Chương 41:: Giun dế
 
 	Ant King vẫy đuôi một cái, đuôi trên máu tươi bị quật bay, điều này làm cho nó rất nghi hoặc, chính là người phụ nữ kia vì sao không chết?
 
 	"Năm mươi thức."
 
 	Hội trưởng tay ở trước ngực hình thành hình trái tim, đột nhiên trước dò.
 
 	Oanh!
 
 	Bách Thức điêu khắc lòng bàn tay phun ra một đạo niệm pháo, trực tiếp đánh về Ant King.
 
 	Ant King bước chân một sai, rất dễ dàng né tránh niệm pháo.
 
 	"Loại này cảm giác kỳ diệu, nguyên lai... Chiến đấu là kiện chuyện thú vị."
 
 	Ant King trên mặt tươi cười, nụ cười kia rất đơn thuần, đơn thuần tàn nhẫn, không sai, Chimera Ant thứ này, trời sinh chính là cực kỳ tàn nhẫn sinh vật, bất luận cá thể ý nghĩ làm sao, cuối cùng đều sẽ hướng hai cái phương hướng phát triển, một là tranh cướp lãnh địa, hai là đại lượng sinh sôi.
 
 	Ant King sinh ra cùng ngày liền đem East Gorteau vương tộc tiêu diệt, chiếm lĩnh vương cung, đây là lãnh địa ý thức.
 
 	Đối Ant King mà nói, cùng nhân loại chiến đấu chỉ là một phương diện hành hạ đến chết, nó đi săn quá hai lần, một lần là dùng đuôi quật nát một tên hài đồng đầu, đối Ant King mà nói, tên kia hài đồng thịt cũng không tệ lắm, miễn cưỡng có thể vào miệng.
 
 	Lần thứ hai đi săn đối tượng là tên niệm năng lực giả, loại kia mỹ vị đặc thù nhân loại, để Ant King vĩnh viễn vô pháp quên.
 
 	Ant King tránh thoát Netero công kích, Netero sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, Ant King năng lực học tập so với tưởng tượng càng kinh khủng.
 
 	"Các ngươi..."
 
 	Ant King nhìn quanh mọi người ở đây.
 
 	"Là thế giới này nhân loại mạnh mẽ nhất đi, nếu như trong nhân loại còn có mạnh hơn các ngươi lớn cá thể, vậy ta liền muốn cân nhắc thu nhỏ lại lãnh địa phạm vi rồi."
 
 	Từ đầu tới cuối, Ant King đều không cho là Tô Hiểu đám người có thể đem nó như thế nào, nó sở dĩ vẫn bị động phòng ngự, là bởi vì nó muốn học tập Netero đám người phương thức chiến đấu.
 
 	"Chỉ là giun dế."
 
 	Netero trên mặt nổi gân xanh, hắn có chút phẫn nộ, phẫn nộ con kiến này quá kiêu ngạo, chỉ sinh ra mấy ngày liền bắt đầu quy hoạch nhân loại tương lai?
 
 	"Ant King, ngươi rất mạnh, đây là không thể nghi ngờ sự."
 
 	Thủy Tiếu theo khói trong trận đi ra, nàng càng chậm rãi hướng Ant King tới gần.
 
 	"Đáng tiếc chính là, hiện tại ngươi chỉ là ếch ngồi đáy giếng, chúng ta là nhân loại mạnh nhất? Cái này 'Thế giới' so với ngươi tưởng tượng càng bao la, chí ít ở ta sinh tồn địa phương, ta chưa bao giờ dám tự xưng cường giả, mà ngươi... Cũng chỉ là trong đó giun dế mà thôi."
 
 	Thủy Tiếu một đạp chân xuống mặt đất, trực tiếp vọt tới Ant King trước người, tốc độ nhanh đến Ant King phản ứng không kịp nữa.
 
 	"Tiếu!"
 
 	Thủy Tiếu gầm nhẹ một tiếng, Ant King bả vai đạo kia đã khép lại vết thương đột nhiên nổ tung, màu lam máu tươi bắn lên rất cao.
 
 	"Xi!"
 
 	Cách cách một tiếng, Ant King nơi bả vai vết thương mở rộng, Thủy Tiếu tay đè hướng Ant King ngực.
 
 	"Võng!"
 
 	Thủy Tiếu tay đè trên Ant King ngực.
 
 	"Lượng..."
 
 	Một đạo tàn ảnh lóe qua, cách cách một tiếng, Thủy Tiếu cánh tay trái cùng với non nửa thân người bị quật nát, một cái màu xanh tay chụp vào Thủy Tiếu mặt.
 
 	"Shit!"
 
 	Nghe được Thủy Tiếu cuối cùng một tiếng gầm nhẹ, xa xa lão Yên sững sờ, Thủy Tiếu hô lên cái cuối cùng chữ hẳn là 'Ách' mới đúng, Shit là cái gì quỷ?
 
 	Lão Yên không biết chính là, Thủy Tiếu chiêu thức bị gián đoạn, vì hoàn thành chiêu này, Thủy Tiếu chịu đựng hai lần tử vong chỗ đau.
 
 	Thủy Tiếu lần này bị rút trúng, lão Yên có thể cứu không được nàng, bởi vì Thủy Tiếu đã lao ra khói trận, bất quá lão Yên trợ giúp lại rất nhanh.
 
 	"Ách!"
 
 	Bị đánh vào giữa không trung Thủy Tiếu hô lên cái cuối cùng chữ, một cỗ sương mù xoắn tới, Ant King tay bắt hụt, chỉ bắt được một tia khói xanh.
 
 	"Ant King dị thường kháng tính quá cao, nhiều nhất 0. 3 giây."
 
 	Thủy Tiếu tiếng la chưa từng tuyến trong tai nghe truyền đến, nàng sở dĩ mạo hiểm tới gần Ant King, cái này cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ sự, ở đây tất cả mọi người đều làm ra cống hiến, nếu như nàng không làm chút gì, vậy nàng rất có thể sẽ ở sau trong chiến đấu bị bán đi.
 
 	Ant King tay mới vừa bắt hụt, nó bên ngoài thân liền chảy ra trong suốt chất lỏng, Ant King rõ ràng cảm giác được miệng khô lưỡi khô.
 
 	Ant King bên ngoài thân chảy ra trong suốt chất lỏng, kỳ thực là trong cơ thể nó lượng nước, những nước này phân mới xuất hiện, liền hình thành một cái rắn nước, đem Ant King quấn quanh ở bên trong.
 
 	Khoảng cách Ant King 300 mét nơi, Trần thân thể chính nhẹ hơi run rẩy, trong tay hắn nắm một cái lôi điện trường mâu, trước hắn vẫn không ra tay, chính là vì tích trữ vật này, vật này tiêu hao hắn một phần ba pháp lực trị.
 
 	Trần hai chân chuyển hướng, nhắm chuẩn Ant King sau, nhẹ tung ra trong tay lôi điện mâu.
 
 	Vù! !
 
 	Chói tai ong ong tiếng xuất hiện, lôi điện mâu đột nhiên gia tốc, hóa thành một đạo màu xanh trắng tàn ảnh hướng Ant King vọt tới.
 
 	Cùng lúc đó, 800 mét ở ngoài tháp quan sát trên, Tô Hiểu đem thập tự đầu ngắm nhắm ngay Ant King đầu, bóp cò súng.
 
 	Đùng!
 
 	Cả tòa tháp quan sát chấn động, tầng bê tông nổi lên hiện tinh mịn vết rách, dùng không được mấy thương, Tịch Diệt Công Tước lực đàn hồi sẽ đem tháp quan sát đập vỡ tan.
 
 	Ở Trần tung ra lôi điện mâu, cùng với Tô Hiểu kéo cò súng lúc, Ant King trên người rắn nước vừa vặn đưa nó cuốn lấy.
 
 	Ant King thân thể phát lực, rắn nước đứt thành từng khúc, tuy rằng thời gian rất ngắn, nhưng điều này rắn nước lại ảnh hưởng đến Ant King di động.
 
 	Mới vừa tránh thoát rắn nước, Ant King đồng tử nhanh chóng co rút lại, một đạo ánh sáng chói mắt trụ hướng nó kéo tới.
 
 	Xì xèo một tiếng, lôi điện mâu đâm vào Ant King lồng ngực, Ant King chớp mắt bị lôi điện bọc ở bên trong.
 
 	Ầm!
 
 	Ant King cảm giác có đồ vật đánh vào nó sọ não trên, nó trong tai vù một tiếng, thân thể không bị khống chế hướng một bên nghiêng.
 
 	Tịch Diệt Công Tước viên đạn đánh vào Ant King đỉnh đầu giáp xác trên, Ant King đầu hướng mặt đất té xuống, hai cái chân chỉ xéo bầu trời.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm.
 
 	Lôi điện cùng khói lửa đem Ant King bọc ở bên trong, liền ở một khắc tiếp theo, một cỗ màu tím đen niệm theo trong khói lửa tuôn ra, trực tiếp đem khói lửa đỉnh tán.
 
 	Một đôi đỏ như máu con mắt xuất hiện, lúc này lại nhìn Ant King, nó đã không trước thong dong tự nhiên, nó lồng ngực nơi xuất hiện một đạo to bằng ngón tay trống rỗng, chu vi cháy đen một mảnh.
 
 	Mà Ant King đầu tắc càng thảm hại hơn, nó mái vòm mũ giáp xác bị nửa bóc che, một phần ba khu vực bị đánh bay, còn lại vị trí cũng che kín vết rách.
 
 	"Hô, hô..."
 
 	Ant King hô hấp rõ ràng nặng nề, màu lam máu tươi theo gò má của nó chảy xuống.
 
 	Chịu đựng này hai kích trước, Ant King cảm giác chu vi những nhân loại này thực lực không ra sao, có chút công kích thậm chí đều không thể thương tổn được nó, so với khá là khó đối phó cũng chỉ có ông lão kia mà thôi, sự công kích của đối phương quá nhanh, cho tới Thủy Tiếu cùng lão Yên, bọn họ đều là Ant King trong mắt cay gà.
 
 	Mà hiện tại, Ant King nhận ra được chính mình trước phán đoán là sai lầm, chu vi mấy người này chỉ là phụ trách ngăn trở nó mà thôi, chân chính uy hiếp đến từ xa xa.
 
 	"Thật cứng."
 
 	Thủy Tiếu lạnh lùng nhìn có chút thê thảm Ant King, tuy rằng bên trái nàng thân thể cơ bản bị quật nát, cũng may vết thương đã đông lại, huống hồ trên người nàng thỉnh thoảng lấp lóe hào quang màu nhũ bạch, tên kia núp trong bóng tối vú em đang ở sữa nàng.
 
 	Không chỉ có như vậy, khoảng cách Ant King so sánh vào Thủy Tiếu cùng lão Yên, đều đang hưởng thụ vài loại vú em em gái tăng thêm trạng thái.
 
 	Thủy Tiếu do dự một chút sau, quyết định không lấy ra ép đáy hòm chiêu thức, cùng Ant King chiến đấu chỉ là giai đoạn thứ nhất, sau còn có trái tim + hòm báu cướp đoạt.
 
 	Liên quan với Ant King rơi xuống hòm báu, Thủy Tiếu kỳ thực không tính quá khát vọng, hội trưởng Netero tham chiến là không cách nào tránh khỏi tình huống, so với Ant King rơi xuống hòm báu, trái tim kia càng đáng giá tiền.
 
 	Tịch Diệt Công Tước nòng súng bốc lên từng sợi khói xanh, Tô Hiểu kéo động chốt súng, một viên vỏ đạn bay ra, mới xuyên giáp đạn lên đạn.
 
 	"Lão Yên, đến ngươi rồi."
 
 	Thủy Tiếu hô to, để lão Yên gò má vừa kéo.
 
 	"Chính mình chết cũng không quên kéo ta xuống nước, Byakuya, Trần, căn cứ Ant King kháng tính, ta đại khái có thể khống chế trụ hắn 0. 5 giây, tranh thủ này một vòng đem nó chùy gần chết."
 
 	Lão Yên kéo kéo cổ áo, không nhanh không chậm hướng Ant King phóng đi, không nên nhìn lão Yên cùng Thủy Tiếu bỏ công như vậy, bọn họ kỳ thực đều có chỗ bảo lưu.
Kết chương.