Chương 890 : Ta trương này mặt đẹp trai, hôm nay xem như mất hết (thập nhất chương).
"Bành!"

	"Bành!"

	Hào quang màu tím ở giữa không trung khi thì xuyên thẳng qua, khi thì bộc phát.

	Từ Mi thiện nhân mặc dù muốn phản kháng, nhưng đối mặt bá đạo lực lượng có thể làm chính là giải tỏa các loại tư thế đi ngạnh kháng!

	Các vị diện võ giả ngây người.

	Vì cái gì không phải nhìn ngây người? Bởi vì Tử Lân Yêu Vương tốc độ xuất thủ quá nhanh, căn bản bắt được công kích động tác!

	"Ầm ầm —— —— —— —— "

	Mấy phút về sau, đại địa lập tức run rẩy, cuốn lên cuồn cuộn bụi đất.

	Đợi hết thảy tiêu tán, mấy chục trượng hố sâu hiện ra, tên kia nguyên bản mặt mũi tràn đầy mỉm cười Từ Mi thiện nhân toàn thân rách nát, mặt mũi bầm dập nằm tại chỗ sâu nhất.

	". . ."

	Đinh Hưng Vượng cùng Bách Khâu Đại Vương khóe miệng hơi rút.

	Vốn cho rằng, đối mặt Cửu Thiên đại lục hai tên Địa tự cường giả, cần hảo hảo buông tay đánh cược một lần, kết quả lại bị tên kia cho toàn giải quyết!

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương chầm chậm rơi xuống, treo tại hố sâu mấy trượng chỗ, nhẹ nhưng giơ tay lên nói: "Đánh lén đều không làm gì được bản vương, ngươi sống ở trên đời này còn có cái gì ý tứ?"

	"Hô hô hô —— —— "

	Năng lượng màu tím từ quanh thân bộc phát, hóa thành ra từng cái thực chất hóa nắm đấm, hiển nhiên còn muốn tiến hành điên cuồng chà đạp.

	"Giao cho bản tọa tới." Quân Thường Tiếu ra ngăn cản nói.

	Tử Lân Yêu Vương đem năng lượng triệt tiêu, nhưng vừa muốn rời đi thời điểm, nhìn thấy tên kia đem hai tay đặt ở ngực, thế là biểu lộ sụp đổ chuyển hướng chân, gầm thét lên: "Mau nhìn, đại biến, thái!"

	Biến, thái?

	Đám người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy tên kia hai tay dán tại trên ngực, sau đó bày ra một cái hình trái tim thái, đang kêu một câu 'Đi thôi' sau ra bên ngoài đẩy, lại nói đến: "Tâm can bảo bối của ta!"

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp bay lượn mà ra, rơi vào trong hố sâu cấp tốc khuếch đại, cuối cùng 'Ầm ầm' một tiếng đem Từ Mi thiện nhân trấn áp trong đó.

	Dát!

	Toàn trường yên tĩnh.

	Ở đây sở hữu võ giả biểu hiện trên mặt triệt để ngưng kết!

	Đây là nam nhân làm ra sự tình sao? Đây là nam nhân có thể nói ra tới sao?

	Nghĩ đến Quân Thường Tiếu vừa rồi loại kia động tác cùng ngôn ngữ, tất cả mọi người không tự chủ được giật cả mình.

	Mẹ trứng!

	Thật là buồn nôn!

	"Oa!"

	Một tên thẳng hán tử hồi tưởng Quân Thường Tiếu vừa rồi làm ra động tác, nhịn không được nôn mửa liên tu.

	"Oa oa oa!"

	Phản ứng dây chuyền mang theo, rất nhiều võ giả đi theo nôn.

	Đâu chỉ bọn hắn, Lục Thiên Thiên cùng Hà Vô Địch cùng Giang Tà bọn người, hoặc là nhíu mày, hoặc là khóe miệng co giật.

	Mà tại trước mặt mọi người làm ra xấu hổ động tác Quân Thường Tiếu tuyệt không đỏ mặt, nói thầm trong lòng nói: "Làm sao không có nhắc nhở ban thưởng? Chẳng lẽ tên kia còn không có đạt tới trọng thương hôn mê tình trạng?"

	"Xoát!"

	Phất tay đem Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp thu hồi.

	Quả nhiên, trấn áp tại phía dưới cùng nhất Từ Mi thiện nhân mặc dù so vừa rồi chương chật vật, nhưng đơn giản trọng thương, vẫn tồn tại tư duy, còn có thể mở to mắt.

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ." Hắn phẫn nộ phát ra âm thanh yếu ớt, liền muốn yên lặng thi triển một loại nào đó Độn Tẩu chi thuật.

	Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu lại bày ra một cái hình trái tim thủ thế.

	Từ Mi thiện nhân vừa vặn nhìn thấy, con mắt đột nhiên ngốc trệ, hắn thề, đời này đi rất nhiều đường, cũng ăn thật nhiều gạo, đi khắp nơi kiến thức cực lớn, nhưng chưa bao giờ gặp qua một cái nam nhân sẽ làm ra như thế xấu hổ động tác đến!

	"Phốc!"

	Thương thế một cái không có ngăn chặn, trực tiếp phun máu mà ra!

	Quân tông chủ làm xấu hổ động tác, để Địa tự cường giả khống chế không nổi tâm thần tại chỗ phun máu, có thể thấy được lực sát thương khủng bố đến mức nào!

	"Đi thôi!"

	"Tâm can bảo bối của ta!"

	"Phốc!"

	Nghe được câu này, Từ Mi thiện nhân lần nữa phun máu, càng là đánh gãy thi triển bí pháp bỏ chạy tư duy.

	"Hô hô —— —— —— "

	Đột nhiên, tầm mắt trở nên hắc ám vô cùng, Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp hung hăng áp xuống tới!

	"Ầm ầm!"

	Đại địa lần nữa run rẩy, hoang vu khí tức lộng hành quấy rối quanh mình.

	"Chúc mừng người tham dự cầm xuống Cửu Thiên đại lục võ giả Nhất huyết, thu hoạch được 100 điểm điểm cống hiến." Bên tai truyền đến nữ hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	Quân Thường Tiếu hài lòng vung tay lên, đem Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp thu hồi.

	Nhưng mà, Từ Mi thiện nhân chỉ là hôn mê tại trong hầm, còn cố ý nhảy cùng tiếng hít thở, thế là lắc đầu nói: "Dựa vào cái đồ chơi này xoá bỏ một tên Địa tự cường giả, phải cần đánh thêm mấy lần mới được."

	"Oa!"

	Nơi xa Tử Lân Yêu Vương ói ra.

	Liên tiếp nhìn thấy Quân Thường Tiếu thi triển xấu hổ động tác ba lần, để hắn rốt cục nhịn không được.

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ sắc mặt rất khó nhìn, dù sao cưỡng ép kìm nén không phun ra thực sự có tổn thương thân thể.

	Tại trước mắt bao người, tại trước mặt mọi người, làm ra xấu hổ động tác, hô lên xấu hổ ngôn ngữ, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được, bởi vì bọn hắn còn muốn mặt.

	Quân tông chủ đương nhiên cũng muốn mặt.

	Bất quá, chỉ cần có thể đem đối thủ đánh bại, hắn sẽ không bận tâm.

	"Còn có một cái."

	Xoay người, Quân Thường Tiếu cười tủm tỉm nhìn về phía nơi xa.

	"Tiểu. . . Tiểu tử. . ." Nộ Mục ác nhân gian nan đứng lên, trợn mắt trừng trừng nói: "Thù này lão phu nhớ kỹ!"

	Tử Lân Yêu Vương cường hãn để hắn ý thức được mình tuyệt không phải địch thủ, cho nên dĩ dâng lên đào tẩu suy nghĩ.

	"Hưu! Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Đinh Hưng Vượng cùng Bách Khâu Đại Vương trống rỗng xuất hiện.

	Hai người đứng ở trên không, mênh mông khí thế tùy ý bộc phát, lập tức đem quanh mình không gian cho quấy gấp lại.

	Thánh cấp cường giả có thể qua lại không gian, nhưng nếu như đem hoàn cảnh cho đảo loạn, cũng không dám làm loạn, bởi vì không nghĩ qua là xuyên thẳng qua đến sâu nhất tầng tầng lần trong hư không, vậy liền vĩnh viễn đừng nghĩ ra.

	"Hừ!"

	Trợn mắt thiện nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Coi là dạng này liền có thể ngăn được bản tọa sao? Ngây thơ!"

	"Xoát xoát xoát!"

	Thủ ấn cấp tốc thi triển, chạy cự li dài không gió từ lên, thì thầm: "Cửu Thiên Bát Hoang Thất Tinh lục. . ."

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Khẩu quyết chưa niệm xong, tử sắc chưởng ấn liền vô tình đè xuống.

	"Ầm ầm!"

	To lớn chưởng ấn sinh ra lực lượng, trực tiếp đem trợn mắt thiện nhân hung hăng nhấn trên mặt đất, thể nội kinh mạch đều tổn hại.

	"Đi thôi!"

	"Tâm can bảo bối của ta!"

	"Hô hô!"

	To lớn hóa Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp từ phía trên trấn áp xuống, trợn mắt thiện nhân chỉ có thể vô năng gầm thét lên: "Không. . ."

	"Ầm ầm!"

	Vị này Cửu Thiên đại lục Địa tự cường giả như Từ Mi thiện nhân, bị trực tiếp trấn áp ngất đi.

	Quân Thường Tiếu cũng đủ có thể!

	Để Tử Lân Yêu Vương phụ trách đem người đánh bán tàn, mình tới nhặt nhạnh chỗ tốt!

	"Chúc mừng người tham dự đánh bại Địa tự cường giả, thu hoạch được 20 điểm điểm cống hiến." Quân Thường Tiếu không để ý tiếng nhắc nhở, vội vàng câu thông trong tháp khí linh, nói: "Ta vừa rồi cũng không có làm so tâm động tác, làm sao lại đem Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp ném ra ngoài?"

	"Là như thế này đát, chủ nhân."

	Nhị Nha giải thích nói: "Chỉ cần hô lên khẩu quyết liền có thể bình thường khởi động a, so tâm động tác là chính ta thêm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt dần dần cứng ngắc hóa.

	Náo loạn nửa ngày, chỉ cần hô 'Đi thôi, tâm can bảo bối của ta' liền có thể khởi động chí bảo, mình vậy mà liên tục làm ra nhiều lần so tâm động tác, vẫn là ngay trước mặt của nhiều người như vậy!

	"Làm sao không nói sớm!"

	"Chủ nhân cũng không có hỏi nha!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe mắt liếc qua chung quanh còn tại trợn mắt hốc mồm các vị võ giả, nắm lấy tóc vạn phần sụp đổ nói: "Ta trương này mặt đẹp trai, hôm nay xem như mất hết!"
Kết chương.