Chương 1303 : Tuổi tác không trọng yếu, trọng yếu là ai tán đồng ai!.
Cửu tầng Địa Ngục.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối ngồi xếp bằng, Ngũ Hành Giám Thiên quyết vận chuyển, thuộc tính ngũ hành điên cuồng tràn vào, cũng đem hắn bao phủ trong đó, tựa như hóa thành nhộng.

	Tại cùng Thập nhị Tuần tra sứ từng cái giao thủ, hắn tuy nhiên có chỗ tiêu hao, nhưng chưa từng như hôm nay như vậy kém chút mệt đến tinh bì lực tẫn, chủ yếu vẫn là vừa rồi hỗn chiến nguyên nhân.

	"Cái này cứ điểm chi chủ tựa hồ không phải rất mạnh, thực lực cao nữa là cũng liền không khác mình là mấy."

	Hồi ức vừa rồi giao thủ, Quân Thường Tiếu ở trong lòng tính ra.

	"Khó mà nói."

	Hệ thống nói: "Người này tựa hồ có thương tích trong người."

	Này thoại cấp Quân Thường Tiếu mang đến đả kích, nói: "Thụ thương đều để hắn chạy, ta có phải hay không quá thất bại!"

	"Cái này cũng không có cách nào."

	Hệ thống nói: "Dù sao tại người ta địa bàn."

	Hiếm có đi an ủi túc chủ, bất quá. . . Càng nhiều vẫn là nhả rãnh cùng đả kích.

	"Cũng đúng."

	Quân Thường Tiếu tìm được một điểm tâm lý cân bằng, bất quá kinh ngạc nói: "Gia hỏa này không bị tổn thương đều mạnh như vậy, nếu như khỏi hẳn há không càng đáng sợ?"

	"Không được không được!"

	"Nhất định phải nhanh khôi phục trạng thái, trước một bước phá mất cứ điểm!"

	Mấy canh giờ sau, dựa vào cường thế Ngũ Hành chi thể cùng Ngũ Hành Giám Thiên quyết, Quân Thường Tiếu hao tổn Linh năng hoàn toàn khôi phục, trạng thái cũng đạt tới cực hạn.

	"Tên kia bị Nhị Nha điều giáo thế nào?"

	Hắn nỉ non một tiếng, dung nhập Trấn Ngục tháp.

	"Ba ba ba!"

	Quất tiếng bên tai không dứt.

	"A a —— —— —— —— —— "

	Đã là mình đầy thương tích tên xăm mình thống khổ kêu thảm nói: "Cô nãi nãi, tha. . . Tha cho ta đi, ta. . . Ta không muốn chết a, ca. . . Mau tới mau cứu ta. . . Ca. . . Ta nghĩ thông suốt. . . Ta còn trẻ. . . Ta không muốn chết. . ."

	Quân Thường Tiếu cười.

	Nhường nhất cái tìm chết chi nhân một lần nữa dấy lên hi vọng sống sót, nhường hắn tràn đầy cảm giác thành tựu cùng cảm giác tự hào.

	. . .

	Hư Không chi nhãn cùng Thập nhị Tuần tra sứ da đầu tê dại phiền núp ở nơi hẻo lánh trong.

	Bọn hắn toàn bộ hành trình mắt thấy Nhị Nha điều giáo tân phạm nhân, các loại hoàn toàn mới cách chơi đơn giản nhìn thấy mà giật mình, đơn giản phát rồ!

	"Phù phù!"

	Dây thừng đi hết đi, tên xăm mình như bùn nhão giống như  co quắp hạ.

	Hai chân của hắn hai tay khi thì run rẩy, tựa như kinh lịch lâu dài điện giật trị liệu.

	Như vậy.

	Còn muốn chết sao?

	Không!

	Hắn hiện tại phi thường muốn sống!

	Thậm chí bị điều giáo về sau, đột nhiên phát hiện nguyên lai thế giới tốt đẹp như vậy!

	Mấy canh giờ toàn phương vị ái chi thể nghiệm, nhường tên xăm mình khắc sâu cảm nhận được, nguyên lai tử vong là một kiện chuyện cực kỳ kinh khủng!

	"Ca môn."

	Quân Thường Tiếu hỏi: Nghe nói ngươi đến từ Thượng giới?"

	"Ừm. . ."

	Bởi vì Linh hồn vẫn còn chua thoải mái trạng thái, tên xăm mình nói chuyện đều hữu khí vô lực.

	"Vì cái gì bị giam tiến đến?"

	". . ."

	Tên xăm mình trầm mặc.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi không nói, ta không bắt buộc, Nhị Nha, nhường hắn nhanh chết!"

	"Ngươi. . ."

	Tên xăm mình trừng to mắt.

	Vừa rồi, hắn cũng không phải cái dạng này, hắn nhưng là nhất cái người tốt a!

	Xin đừng nên vũ nhục 'Người tốt' hai chữ này, bởi vì Quân Thường Tiếu là nhất cái vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn người, tham khảo tập kích Thập nhị Tuần tra sứ.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhị Nha tuân lệnh về sau, các loại dây thừng xuất hiện lần nữa.

	"Đừng. . . Đừng. . . Đừng!" Tên xăm mình cấp vội vàng nói: "Ta nói. . . Ta nói. . . Ta tại Thượng giới bị định nghĩa vì kẻ phản nghịch, xúc phạm Giới đường quy củ, cho nên bị bọn hắn cấp nhốt!"

	"Kẻ phản nghịch?"

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Có ý tứ gì?"

	Tên xăm mình nói: "Kẻ phản nghịch chính là không phục Giới đường quản thúc, hướng tới vô câu vô thúc, bị bọn hắn nhận định có lòng phản nghịch, sẽ làm ra phản nghịch tiến hành."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu hồ nghi nhìn xem hắn, nói: "Thực lực ngươi tại Thượng giới phải rất khá, bọn hắn đã bắt lại ngươi, vì sao không ngay tại chỗ xử quyết, ngược lại đưa đến phàm trần Cửu tầng Địa Ngục đâu?"

	"Bởi vì. . ."

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Gợi cảm tiểu dây thừng tựa như xà đồng dạng quấn tới, cái này khiến xoắn xuýt tên xăm mình vội vàng nói: "Bởi vì. . . Ta có Luân Hồi chi linh, mỗi chết một lần tựu mạnh lên!"

	"Luân Hồi chi linh?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Đã tiếp xúc đến tầng thứ cao hơn hắn, tự nhiên biết cái đồ chơi này cùng Hỏa Hồn chi linh, Tà Ác chi linh, thuộc về trong vũ trụ thiên nhiên thai nghén mà xuất linh chủng.

	Hắc!

	Thật sự là đồng hành a!

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Cho nên ngươi mới muốn chết, hi vọng trở nên càng mạnh?"

	"Không!"

	Tên xăm mình nói: "Ta cần chạy khỏi nơi này."

	Trước kia chết là vì mạnh lên, lần này là vì thoát khốn, dù sao tu vi bị thiên đạo áp chế, tại khắp nơi trên đất Trận pháp địa phương liền bị khốn vĩnh cửu.

	Quân Thường Tiếu nhìn xem hắn, nói: "Ta có thể giúp ngươi chạy khỏi nơi này."

	Tên xăm mình lập tức trở nên cảnh giác lên.

	Ngươi nha còn nói giúp ta đi chết ni kết quả bị tra tấn đối chết đều sinh ra cảm giác sợ hãi, còn không biết xấu hổ lại 'Bang' ta sao!

	"Thực không dám giấu giếm."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ta cũng là kẻ phản nghịch."

	"Cái gì?"

	Tên xăm mình một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi cũng là kẻ phản nghịch?"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, chắp tay đưa lưng về phía hắn, nói: "Ngươi nhưng tại Thượng giới nghe nói qua Vạn Cổ tông?"

	Tên xăm mình nghĩ một hồi, nói: "Chưa từng nghe qua."

	Đừng nói hắn chưa nghe nói qua, rộng rãi Thượng giới Võ giả đều chưa nghe nói qua.

	"Ai!"

	Quân Thường Tiếu vừa dài thán một tiếng, nói: "Ta Vạn Cổ tông năm đó ở Thượng giới như mặt trời ban trưa, uy chấn hoàn vũ, cũng bởi vì đắc tội qua Giới đường, cho nên bị phong tỏa hết thảy tới có liên quan tin tức sao?"

	"Răng rắc!"

	Nắm chặt nắm đấm, phẫn nộ cảm xúc triệt để bộc phát, nói: "Chờ bản tọa phi thăng lên giới, nhất định đem Giới đường diệt chi!"

	Ánh mắt, tứ chi chỗ biểu hiện ra cái chủng loại kia hận ý cùng tức giận có thể xưng hoàn mỹ, nhường tên xăm mình không khỏi thầm nghĩ: "Nguyên lai gia hỏa này giống như ta căm hận Giới đường!"

	Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu!

	"Lão đệ!"

	Tên xăm mình ngưng trọng nói: "Ngươi thật có thể cứu ta ra ngoài?"

	"Tiểu tử."

	Quân Thường Tiếu nhàn nhạt nói ra: "Ta đã sống một vạn sáu nghìn tuổi, ngươi cảm thấy 'Lão đệ' xưng hô này thích hợp sao?"

	"Phù hợp."

	Tên xăm mình nói: "Bởi vì ta sống ba vạn năm ngàn hai trăm bốn mươi sáu tuổi."

	Có chỉnh có lẻ xem xét cũng không phải là khoác lác!

	Đương nhiên, hắn số tuổi này cũng không phải là cả một đời, mà là mấy đời tổ hợp, tỉ như một ngàn tuổi đột phá Phá Không cảnh, sau đó như thế nào đều lên không đi, trực tiếp muốn chết một lần nữa luân hồi, tiếp tục vòng đi vòng lại.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút, nói thầm trong lòng nói: "Sớm biết liền nói mình sống mười vạn tám ngàn tuổi!"

	"Tuổi tác lớn nhỏ không trọng yếu." Hắn xoay người lại, chân thành nói: "Trọng yếu là, chúng ta người nào tán đồng ai!"

	"Móa!"

	Hệ thống nói: "Tuổi tác không thổi qua người ta, liền bắt đầu đổi hoa dạng, cái này thực rất Cẩu Thặng!"

	Nhị Nha đứng ở bên cạnh chủ nhân bên cạnh, một mặt người vật vô hại cười.

	Tên xăm mình xem ra một chút, lúc này làm ra chính xác lựa chọn, ôm quyền nói: "Tuổi tác hoàn toàn chính xác không trọng yếu, ta mười phần tán đồng ngươi, cho nên từ giờ trở đi ngươi là ta đại ca!"

	"Đã như vậy."

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, nói: "Liền mời đệ đệ đem phần này Nhập môn biểu điền đi."

	"Cái này trực tiếp đi lên chương trình?" Hệ thống sụp đổ nói: "Nhưng phàm có chút đầu óc khẳng định không đồng ý!"

	Không có bị miểu đánh mặt, bởi vì tên xăm mình nhìn thoáng qua Nhập môn biểu, chắp tay thành khẩn nói: "Đại ca, tiểu đệ muốn đi ra ngoài!"

	Ngươi không thể nói để cho ta gia nhập tông môn tựu gia nhập đi, tốt xấu xuất ra thành ý đến, tỉ như. . . Trước giúp mình thoát khốn, ly khai cái này hắc ám vô cùng địa phương quỷ quái!

	"Đi, ra ngoài!"

	"Vù vù!"

	Hai người xuất hiện tại Cửu tầng Địa Ngục.

	Quân Thường Tiếu Linh niệm bắt đầu dòm ngó không gian bích lũy, bắt đầu tiến hành phá trận, nói chuyện phiếm nói: "Đệ đệ, ngươi từ có được Luân Hồi chi linh về sau, đã luân hồi mấy lần?"

	"165 lần."

	"Ta đi, chết nhiều lần như vậy rồi?"

	"Ai, không có cách, cừu gia quá nhiều, có lúc vừa ra đời còn chưa kịp tu luyện Võ đạo tựu bị tìm tới, trải qua thiên tân vạn khổ mới có hôm nay thành tựu."

	"Hiện tại tại sao lại không chết được?"

	"Bởi vì, quá mạnh."
Kết chương.