Chương 884 : Phiên ngoại bảy: Tiên đan, hạ phàm (hoàn).
【  Ly Dương Chân Quân 】 ngữ khí bình thản đem tự thân phỏng đoán nói ra, làm Chu Dương nghi vấn làm ra giải đáp.

	Hắn lời nói này nói xong, Chu Dương cùng Tử Sơn chân nhân đều là lộ ra như nghĩ tới cái gì.

	Chỉ gặp Tử Sơn Chân Nhân suy tư một hồi về sau, liền thấp giọng nói ra: "Lão tổ điều phỏng đoán này ngược lại là thật có khả năng, chỉ là không biết kia trọng thương Hư Thú chi vương người, nhưng lại là vị nào Chân Nhân, tu luyện Thủy thuộc tính công pháp Chân Nhân, tu vi còn đạt đến chí ít Độ Kiếp hậu kỳ, cái này tại Thiên Sơn Tiên Vực cùng phụ cận mấy cái Tiên Vực bên trong, cộng lại cũng không đến hai chưởng số lượng, muốn tra lời nói, hẳn là cũng rất tốt tra!"

	【  Ly Dương Chân Quân 】 lại là đem tay áo phất một cái, khẳng định nói ra: "Loại chuyện này tra hắn làm gì? Đã kia vẫn lạc Chân Nhân môn phái, chính mình cũng không có công bố tin tức này, chúng ta cần gì phải phức tạp, làm cho người ta sinh nghi đâu!"

	Tử Sơn Chân Nhân nghe vậy, vội vàng cúi đầu nhận sai nói: "Lão tổ răn dạy chính là, là đệ tử suy nghĩ nhiều."

	"Tốt, sự tình khác lại không bàn về, Hoàn Dương lần này mang về tiên dược, đích thật là đầy đủ bản môn lại mở lô luyện chế một lò tiên đan, tiếp xuống lão tổ ta muốn bế quan luyện chế tiên đan, tông môn sự vụ liền tất cả giao cho Tử Sơn ngươi đến xử lý, không phải cái gì thiên đại sự tình, không được quấy rầy lão tổ ta!"

	【  Ly Dương Chân Quân 】 khoát tay áo, nói xong cũng đuổi khách.

	Chu Dương cùng Tử Sơn Chân Nhân gặp đây, không khỏi liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều là chỉ có thể cung kính hành lễ cáo từ rời đi cái này "Ly Dương phúc địa" .

	Chờ trở lại bên ngoài về sau, Tử Sơn Chân Nhân lại đem Chu Dương mời được thường ngày chủ trì tông môn sự vụ tông môn đại điện bên trong.

	"Hoàn Dương sư đệ lần này mang về tiên dược chừng mười bảy gốc, bài trừ lão tổ khai lò luyện đan lấy dùng kia vài cọng bên ngoài, lại tính cả tông môn điền vào đi vài cọng tiên dược, cũng còn có không ít còn lại, những này tiên dược sư đệ là muốn tính toán thành Tiên Công ghi tạc trương mục, hay là chuẩn bị xem như tư nhân chi vật nuôi dưỡng ở tông môn dược viên đâu?"

	Vấn đề này Chu Dương đã sớm nghĩ tới, lúc này nghe được Tử Sơn Chân Nhân đề cập, hắn lập tức liền nói ra: "Sư đệ ta muốn những cái kia tiên dược cũng không có cái gì đại dụng, vẫn là nộp lên cho tông môn xử trí đi!"

	Những cái kia không thể luyện chế tinh tiến tu vi tiên đan tiên dược, đối với hắn mà nói liền không có bao nhiêu lợi dụng chỗ, bởi vì hắn đã không có luyện chế tiên đan bản sự, cũng không thể nào cầm những cái kia tiên dược lại đi kiếm đủ luyện chế một lò tiên đan tiên dược.

	Như thế còn không bằng nộp lên cho tông môn, chuyển đổi thành Tiên Công ký sổ.

	Nơi này không thể không nói một chút Xích Tiêu Tiên cung công trạng chế độ, nó là có hai bộ công trạng chế độ, một bộ là đặc biệt nhằm vào Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trở xuống tu sĩ, một bộ thì là chuyên môn mặt hướng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trở lên tiên nhân.

	Mặt hướng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trở lên công trạng chế độ , bình thường gọi tắt là "Tiên Công", giống Chu Dương nộp lên một gốc phổ thông tiên dược, liền có thể thu hoạch được một cái Tiên Công, nếu là nộp lên một gốc tương đối trân quý tiên dược, thì là có thể thu hoạch được hai cái thậm chí càng nhiều Tiên Công.

	Những này Tiên Công tích lũy về sau, chẳng những có thể lấy hối đoái tiên trân, Tiên Khí, tiên đan chờ Tiên gia chi vật, còn có thể dùng làm đồng môn ở giữa giao dịch.

	Tỉ như Chu Dương nếu là muốn đối phó một cái cường địch, thực lực mình lại không đủ, liền có thể tốn hao Tiên Công mời Tử Sơn Chân Nhân hoặc là Liệt Hổ Chân Nhân những này đồng môn Chân Tiên tương trợ.

	Thậm chí hắn còn có thể trực tiếp dùng cái này Tiên Công đổi lấy tông môn tiên dược trong viên một chút tiên dược!

	Mà muốn kiếm được Tiên Công, thế nhưng là phi thường không dễ dàng.

	Chu Dương trước đây điều tra Thanh Diện Quỷ Tiên một án, mới nửa cái Tiên Công, bởi vậy có thể thấy được Tiên Công khó được.

	"Đã Hoàn Dương sư đệ đã nói như vậy, cái kia sư huynh ta liền không khách khí, những này còn lại tiên dược, sư huynh ta liền cho ngươi tính toán thành mười ba nửa Tiên Công, ngươi xem coi thế nào?"

	Tử Sơn Chân Nhân trong lòng một chút tính ra, liền cho Chu Dương báo ra mình ghi công bảng giá.

	Tiên Công khó được, cho nên mỗi một cái Tiên Công đều muốn có kỹ càng ghi chép, trải qua được những đồng môn khác Chân Tiên chất vấn thẩm tra.

	Phương diện này nếu là có can đảm giở trò dối trá, đó chính là tự tuyệt tại tông môn.

	Bất quá Chu Dương biết, Tử Sơn Chân Nhân hiện tại cho mình tính toán Tiên Công, coi như kỳ thật vẫn là nhiều hơn nửa cái, đoán chừng là làm giúp hắn vừa vặn kiếm đủ mười bốn Tiên Công.

	Điểm ấy linh hoạt xử trí, vẫn không có người nào chọn mắc lỗi.

	Mà phần này ân tình hắn cũng là ghi tạc trong lòng, lúc này mỉm cười gật đầu nói: "Liền theo Tử Sơn sư huynh lời nói chính là."

	Những này Tiên Công Chu Dương hiện tại cũng không có ý định vận dụng, chuẩn bị lưu tại sau này làm đại sự thời điểm lại dùng.

	Hắn cùng Tử Sơn Chân Nhân cáo biệt về sau, liền trở lại mình Đông Dương Phong an tâm chờ đợi 【  Ly Dương Chân Quân 】 bên kia tin tức.

	Tiên đan luyện chế không phải một sớm một chiều liền có thể thành, cho dù là 【  Ly Dương Chân Quân 】 dạng này Phản Hư kỳ Địa Tiên tự mình xuất thủ luyện chế, không có mấy năm công phu cũng là không cách nào luyện chế thành công.

	Chu Dương vừa lúc ở chờ đợi thời điểm, điều giáo một chút mấy vị đệ tử.

	Lúc này bốn năm mươi năm qua đi, Chu Dương Lục đệ tử Vương Càn cũng đã tu hành đến Kim Đan chín tầng, ngay tại chuẩn bị Kết Anh sự tình.

	Kết Anh là liên quan đến sinh tử đại sự tình, dù là Vương Càn đã bị Chu Dương dự tính làm thân truyền đệ tử, Kết Anh sở dụng các loại linh vật đều là đỉnh cấp linh vật, nhưng cũng không có khả năng có nắm chắc mười phần nhất định có thể thành công.

	Chu Dương cũng biết cái này đệ tử trong lòng hiện tại khẳng định là băn khoăn trùng điệp, lo được lo mất.

	Dù sao chỉ có Kết Anh thành công, mới có thể thực sự trở thành hắn vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thân truyền đệ tử, mới có thể chân chính có trông chờ đắc đạo thành tiên.

	Cho nên Vương Càn hiện tại dù là có rất nhiều đỉnh cấp linh vật nơi tay, tâm hắn lý phía trên áp lực, so với những cái kia phổ thông tu sĩ, thậm chí là cái kia mấy vị ký danh đệ tử, cũng sẽ chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

	Cho nên hắn trở lại Đông Dương Phong không có mấy ngày về sau, liền đem cái này đệ tử gọi vào trong động phủ nói chuyện.

	Chỉ gặp hắn nhìn trước mắt bộ dạng phục tùng cúi đầu đệ tử, trong miệng chậm rãi hỏi: "Tông môn Luân Hồi Đài ngươi hẳn là đi qua đi, trước mắt có thể ở bên trong kinh lịch bao nhiêu đời rồi?"

	Luân Hồi Đài là Xích Tiêu Tiên cung chuyên môn làm ma luyện đệ tử tâm tính thành lập một tòa kì lạ kiến trúc, bên trong lấy một kiện Tiên Khí 【  Luân Hồi Huyễn Tâm Kính 】 làm chủ, bố trí một tòa thất giai tiên trận cấp bậc huyễn trận.

	Phàm là tiến vào huyễn trận tu sĩ, chỉ cần bị kia 【  Luân Hồi Huyễn Tâm Kính 】 vừa chiếu, nó ý biết liền sẽ bị tạm thời thu hút cảnh nội, trải qua lần lượt luân hồi trùng sinh, lần lượt cuộc sống khác.

	Loại này luân hồi trùng sinh kinh lịch vô cùng chân thật, có đôi khi thậm chí sẽ đối với tu sĩ tâm thần tạo thành vĩnh cửu thương tích.

	Nhưng nó đối với tu sĩ ma luyện tâm tính tác dụng cũng là phi thường tốt.

	Căn cứ Xích Tiêu Tiên cung vô số năm qua thống kê kết quả, nhưng phàm là có thể tại huyễn cảnh bên trong trải qua vượt qua bảy đời Kim Đan kỳ tu sĩ, vượt qua "Tâm Ma Kiếp" xác suất thành công chí ít có thể tăng lên sáu thành, nếu là có thể trải qua chín đời luân hồi bất động bản tâm, thì cơ hồ trăm phần trăm có thể vượt qua "Tâm Ma Kiếp" .

	Cho nên mỗi cái Xích Tiêu Tiên cung chuẩn bị Kết Anh tu sĩ, đều sẽ đi xông vào này Luân Hồi Đài, đồng thời ít nhất phải trải qua ba đời trở lên mới dám bế quan Kết Anh.

	Lúc này nghe được Chu Dương hỏi thăm về sau, Vương Càn lập tức chính là thần sắc xiết chặt, có chút khẩn trương đáp: "Đệ tử vô năng, trước mắt chỉ có thể ở trong đó trải qua năm đời."

	Chu Dương nghe vậy, ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là nhìn xem hắn khẽ vuốt cằm nói: "Có thể trải qua năm đời, cũng coi là không tệ, bất quá ngươi còn trẻ, thọ nguyên còn có ba bốn trăm năm, không cần nóng lòng nhất thời, tốt nhất vẫn là chờ có thể ở bên trong trải qua bảy đời về sau, lại đi Kết Anh không muộn!"

	Hắn nói lời này ngữ khí mặc dù bình thản, thế nhưng là tại Vương Càn nghe tới, lại là đối với mình mệnh lệnh.

	Bởi vậy rất nhanh liền cung kính đáp: "Đệ tử cẩn tuân sư tôn pháp chỉ."

	"Đừng có quá nhiều áp lực tâm lý, điều kiện của ngươi đã vượt qua trong tông môn chín thành Kim Đan kỳ tu sĩ, nếu là ngươi cũng không thể Kết Anh thành công, bọn hắn thì càng khó khăn!"

	Chu Dương lại trấn an cái này đệ tử một câu, liền để lui xuống.

	Sau đó tiếp xuống thời gian bảy năm bên trong, Chu Dương đều phía trên Đông Dương Phong chỉ điểm các vị đệ tử tu hành chi đạo, còn tự thân động thủ làm mấy vị đệ tử luyện chế ra mấy món pháp khí cùng bảo mệnh chi vật.

	Bảy năm trôi qua, 【  Ly Dương Chân Quân 】 bên kia tiên đan cũng là không có ngoài ý muốn thành công ra lò.

	Lần này 【  Ly Dương Chân Quân 】 luyện chế tiên đan, cũng không phải là Chu Dương trước đây từng chiếm được 【  Cửu Chuyển Kim Dịch Đan 】, mà là một loại khác dược hiệu tương cận tiên đan 【  Thái Ất Phi Tiên Đan 】.

	Tiên đan hết thảy ra lò chín khỏa, bởi vì Chu Dương cung cấp chủ yếu tiên dược, hắn một người liền độc chiếm trong đó năm viên, còn lại bốn khỏa thì là bị Liệt Hổ chân nhân cùng Kim Lan Chân Nhân hai vị sử dụng Tiên Công hối đoái đi.

	Năm viên 【  Thái Ất Phi Tiên Đan 】, tăng thêm trước đây đạt được một khỏa 【  Cửu Chuyển Kim Dịch Đan 】, Chu Dương trong tay liền cầm sáu viên tiên đan.

	Có này sáu viên tiên đan tương trợ, nếu là hết thảy thuận lợi, hắn trong ngàn năm tất nhiên có thể tu hành đến Độ Kiếp hậu kỳ!

	Ngay tại lúc Chu Dương cầm tới tiên đan về sau, chuẩn bị bế quan luyện hóa tiên đan thời điểm, Tử Sơn Chân Nhân lại là bỗng nhiên đem bọn hắn những tông môn này chân nhân đều gọi vào tông môn đại điện nghị sự.

	"Hôm nay đột nhiên đem các vị sư đệ gấp chiêu mà quay về, chính là bởi vì bản môn vừa nhận được một cái trọng yếu tin tức, cần cáo tri các vị sư đệ, cũng trưng cầu các vị sư đệ ý kiến."

	Tông môn đại điện bên trong, Tử Sơn Chân Nhân ánh mắt theo thứ tự đảo qua Bách Xuyên Chân Nhân, Liệt Hổ Chân Nhân, Hoàn Dương Chân Nhân, Liệt Hổ Chân Nhân bốn vị này tông môn Chân Tiên trưởng lão, sau đó trầm giọng nói ra: "Tin tức từ ở Động Chân Tiên Đình, nói là vừa tìm được một chỗ Xích Tiêu tổ sư đã từng từng lưu lại giao diện, bên trong thậm chí còn có tổ sư truyền xuống một phần đạo thống, trong đó không thiếu Chân Nhân cấp bậc cường giả!"

	"Hiện tại căn cứ Tiên Đình bên kia thuyết pháp, bọn hắn vẫn như cũ có thể giúp bản môn truyền tống hai vị Độ Kiếp hậu kỳ trở xuống tu vi Chân Nhân đi qua, nhưng lần này bọn hắn lại muốn ba khối 【  Viêm Dương Tiên Tinh 】 làm thù lao!"

	PS: Tối hôm qua quên phát!

	Mặt khác tác giả sách mới « Phế Linh Căn Đích Ngã Thành Liễu Tu Tiên Giới Đại Lão » đã mười mấy vạn chữ, căn cứ nhìn qua thư hữu tiếng vọng, vẫn là rất không tệ, cảm thấy hứng thú các bạn đọc, không ngại đi qua nhìn một chút!
Kết chương.