Chương 1612 : Ưu trúng tuyển ưu.
"Chúc mừng đại nhân, ta nhìn riêng là hôm nay tới trước ghi danh hưởng ứng chiêu mộ tham gia binh tráng sĩ sợ là cũng đã vượt qua hơn một vạn người." Triệu tri huyện làm xong nha môn sự vụ về sau, chạy tới mộ binh hiện trường, thấy được mộ binh hiện trường đông đúc chật chội, người báo danh đội ngũ cũng xếp hàng bên ngoài sân vài trăm mét dài, không khỏi chắp tay hướng Chu Bình An chúc mừng nói.

	"Ha ha, cái này cũng may mà Triệu tri huyện hiệp trợ." Chu Bình An mỉm cười hướng Triệu tri huyện chắp tay đáp lễ.

	"Đại nhân nói quá lời, đều là một cái nhấc tay. Không biết đại nhân bây giờ mộ binh tiến triển như thế nào?" Triệu tri huyện hỏi.

	"Bây giờ tới trước người báo danh đã có hơn mười hai ngàn người, sơ tuyển vừa cách tráng sĩ đã đạt hơn một ngàn tám trăm người, đã sớm vượt qua dự định một ngàn hai trăm người. Dựa theo trăm họ ghi danh nhiệt tình đến xem, nay minh hai ngày còn sẽ có đại lượng trăm họ tới trước ghi danh, dự tính cuối cùng sẽ có hơn ba vạn người tới trước ghi danh hưởng ứng chiêu mộ, sơ tuyển thông qua người đem có hơn bốn ngàn người. Đợi sơ tuyển sau khi hoàn thành, liền ưu trúng tuyển ưu, từ trong chọn ưu tú chọn lựa một ngàn hai trăm người." Chu Bình An hài lòng nhìn phi thường náo nhiệt mộ binh hiện trường, vểnh môi trả lời, "Nguyên bản kế hoạch dùng một tuần tả hữu thời gian mộ binh, bây giờ nhìn lại xấp xỉ ba ngày là có thể hoàn thành."

	"Bốn ngàn vừa cách, ưu trúng tuyển ưu, đại nhân nhất định có thể quyên phải một ngàn hai trăm tinh binh, ngày sau nhất định có thể lại lập mới công."

	Triệu tri huyện nghe vậy, không nhịn được tâng bốc.

	"Ha ha, mượn Triệu tri huyện chúc lành." Chu Bình An cười trả lời.

	"Bất quá, đã có nhiều như vậy vừa cách trăm họ, đại nhân vì sao không nhiều chiêu mộ một ít binh mã?"

	Triệu tri huyện hỏi, trong lòng của hắn nghiêng về Chu Bình An nhiều chiêu mộ chừng một ngàn người, như vậy có thể hữu hiệu giảm bớt địa phận trị an mầm họa, người ít, đánh nhau có vũ khí cái gì dĩ nhiên là giảm bớt, hơn nữa hơn hai ngàn người cũng không coi là nhiều, sẽ không ảnh hưởng Nghĩa Ô huyện phòng ngự giặc Oa.

	"Ta cũng muốn nhiều quyên một ít binh mã, bất quá lần này Trương tổng đốc liền phê một ngàn hai trăm người, ngày sau trích ra lương bổng cũng là dựa theo con số này. Mộ binh là tương đối nhạy cảm chuyện, không thích hợp vượt qua ý kiến phúc đáp."

	Chu Bình An nhẹ giọng giải thích nói.

	Triệu tri huyện nghe vậy, nghĩ đến sảng khoái tiền quân chế, không khỏi gật đầu một cái, "Xác thực, đại nhân nói rất đúng."

	"Bất quá ngày sau nếu là còn nữa mộ binh cơ hội, nhất định còn tới quý huyện, ha ha, đến lúc đó mong rằng Triệu tri huyện đừng chê ta chọn lấy quý huyện dũng sĩ." Chu Bình An mỉm cười, nửa là đùa giỡn nửa là nghiêm túc nói.

	"Đúng như đại nhân nói, thiên hạ hưng vong thất phu hữu trách, tiêu diệt giặc Oa, ta Nghĩa Ô người tự nhiên nghĩa bất dung từ. Ngày sau, nhưng có cơ hội mộ binh, đại nhân cứ tới, hạ quan tất toàn lực hiệp trợ, ta Nghĩa Ô người mặc cho đại nhân chọn lựa. Cho dù hạ quan rời chức, cũng sẽ giao phó dặn dò hạ nhiệm tri huyện, toàn lực hiệp trợ đại nhân mộ binh."

	Triệu tri huyện không chút do dự tỏ thái độ.

	"Triệu tri huyện thâm minh đại nghĩa, bản quan bội phục." Chu Bình An hài lòng hướng Triệu tri huyện chắp tay nói.

	"Không ngờ tới trước ghi danh trăm họ nhiều như vậy, hạ quan lại điều phối một nhóm thư lại cùng sai dịch hiệp trợ đại nhân."

	Triệu tri huyện chú ý tới hiện trường người quá nhiều, Chu Bình An thủ hạ nhân thủ có chút chưa đủ, liền mở miệng nói.

	Nhân thủ càng nhiều càng tốt, Chu Bình An tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Nay minh hai ngày là sơ tuyển, phàm là thông qua sơ tuyển người, cũng sẽ dẫn tới một viết bọn họ tên họ cùng số thứ tự tờ giấy, số thứ tự từ "Một" bắt đầu theo thứ tự sắp xếp đi xuống, ngày mai còn có một ngày sơ tuyển ghi danh thời gian, toàn bộ thông qua sơ tuyển người bằng tờ giấy tham gia cuối cùng chọn, thông qua cuối cùng chọn sau chính là Chiết quân tân binh.

	Mặt trời chiều ngã về tây, hôm nay mộ binh tạm thời kết thúc một phần, tổng cộng có hơn hai mươi ngàn người tới trước ghi danh hưởng ứng chiêu mộ.

	Ngày thứ hai lại có hơn mười ngàn người tham gia sơ tuyển, hai ngày, tổng cộng có hơn bốn ngàn ba trăm người thông qua cuối cùng chọn.

	Sáng sớm ngày thứ ba, thái dương vừa mới dâng lên, hơn bốn ngàn tên sơ tuyển thông qua hương dân cũng đã ở mộ binh hiện trường chờ đợi cuối cùng chọn. Cuối cùng tuyển tướng từ trong bọn họ ưu trúng tuyển ưu, chọn lựa một ngàn hai trăm người gia nhập Chiết quân.

	Cuối cùng chọn hiện trường so hai ngày trước sơ tuyển người đương thời còn nhiều hơn, trừ tham gia cuối cùng chọn hương dân ngoài, còn có rất nhiều người xem náo nhiệt, đem nơi chốn vòng ngoài một tầng một tầng lại một tầng, liền gào thét gió rét đều thổi không tiến trong sân.

	Hết cách rồi, thời này giải trí hạng mục không nhiều, miễn phí giải trí hạng mục ít hơn, khó được có một náo nhiệt có thể nhìn,

	Mọi người làm sao lại bỏ qua, dĩ nhiên là hô nhi kêu nữ, lão thiếu gia môn còn có đại cô nương tiểu tức phụ cũng đến rồi.

	Ngoài ra, rất nhiều buôn bán khứu giác bén nhạy tiểu than tiểu phiến, giống như là ngửi được mùi máu tanh cá mập vậy, vót đến nhọn cả đầu đâm vào hiện trường, ở hiện trường quanh đi quẩn lại rao hàng các loại nhỏ ăn quà vặt. Có náo nhiệt có thể nhìn, lại hợp với thực huệ quà vặt ăn vặt, đơn giản không nên quá đẹp, mặc cho dù ai cũng không cách nào cự tuyệt, để cho rao hàng tiểu than tiểu phiến kiếm một đầy mâm đầy chậu.

	Toàn bộ hiện trường tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt, ăn tết lúc hội đình cũng đến thế mà thôi.

	Một chút cũng nói không khoa trương, đây đã là Nghĩa Ô huyện niên độ thịnh đại nhất hoạt động, không có cái thứ hai.

	Chu Bình An tham khảo hiện đại chiêu binh kinh nghiệm, đối cuối cùng chọn lập mấy cái tiêu chuẩn: Một là thị lực, hai là thể trạng, ba là chạy bộ, bốn là tuổi tác. Thông qua cái này bốn hạng, từ trong ưu trúng tuyển ưu, chọn lựa trước một ngàn hai trăm tên.

	Cái này cùng dĩ vãng những tướng quân khác chiêu binh khác nhau rất lớn, Convert by TTV dĩ vãng chiêu binh chú trọng hơn với thân thủ, quyền cước, cận chiến chờ chút.

	"Đại nhân, vì sao không ưu tiên chọn lựa quyền cước tốt có công phu căn bản, ngược lại chú trọng ánh mắt nhìn có xa hay không, chạy bộ chạy nhanh không vui..." Lưu Đại Đao rất là không hiểu hướng Chu Bình An thỉnh giáo.

	Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, đơn giản giải thích nói: "Đại đao, chúng ta là chọn binh, không phải tuyển tướng. Quyền cước thân thủ còn có võ nghệ những thứ này đều có thể thông qua hậu thiên thao luyện đề cao; mà thị lực lấy trước mặt y thuật điều kiện là không thể nghịch, chúng ta Chiết quân chú trọng hỏa khí, thị lực là mà mấu chốt trong đó chỗ. Ngoài ra, chạy bộ cũng rất trọng yếu, hành quân đánh trận, vô luận là tấn công hay là rút lui, chạy bộ ắt không thể thiếu."

	"Thì ra là như vậy, ta hiểu công tử." Lưu Đại Đao bừng tỉnh ngộ, gật đầu một cái.

	Cuối cùng chọn lửa nóng mở ra.

	Chu Bình An trước hạn đặt riêng hơn mười đánh gậy, tham khảo hiện đại bảng đo thị lực, ở phía trên viết từng hàng mở miệng phương hướng khác nhau "Núi" chữ, tạo ở cách xa năm mét vị trí, từng cái một thông qua sơ tuyển hương dân ở Lưu Đại Đao đám người dưới sự chỉ huy, dùng một nhỏ đánh gậy che một ánh mắt, nhìn "Núi" chữ mở miệng phương hướng, dùng cái này tới bình trắc thị lực của bọn họ. Thị lực chính xác thấy rõ đếm ngược hàng thứ ba "Núi" chữ mở miệng phương hướng thông qua (thị lực xấp xỉ đến gần hiện đại 5. 0), không thấy rõ tắc lạc tuyển.

	Thể trạng chủ yếu là nhìn chiều cao cùng thể trọng, bình thường xấp xỉ chiều cao thể trọng cũng có thể thông qua, quá lùn hoặc là quá gầy hoặc là quá béo lạc tuyển.

	Chạy bộ thời là một trăm người một nhóm, vây quanh mộ binh hiện trường chạy hai mươi vòng (xấp xỉ đến gần 10 km), chỉ cần có thể ở ba khắc đồng hồ chạy xong liền thông qua, nếu như kiên trì không xuống, hoặc là vượt qua ba khắc đồng hồ tắc lạc tuyển.

	Số tuổi là ưu tuyển chọn lựa tuổi tròn mười tám tuổi đến hai mươi lăm tuổi giữa thanh niên, ở độ tuổi này là tốt nhất nhập ngũ thời gian.
Kết chương.