Chương 259 : Vô sỉ Tiểu Bạch Long.
Nếu là chiếu theo tình huống bình thường, Lâm Tịch cùng người khác tu sĩ cùng nhau vây quét Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng là Tiểu Bạch Long chết, Lâm Tịch chưa hẳn có thể được đến Kim Sí Đại Bằng tượng, bởi vì hắn không biết Tiểu Bạch Long đem đồ vật đặt ở chỗ nào, dù cho Kim Sí Đại Bằng tượng xuất hiện, hiển nhiên những người khác là sẽ không để cho Lâm Tịch nhẹ nhàng như vậy đạt được.

	Bởi vì Lâm Tịch cũng không có biện pháp để bọn hắn tin tưởng, món pháp bảo này chính đối chính mình hữu dụng.

	Vì có thể bảo chứng được đến Kim Sí Đại Bằng tượng, Lâm Tịch có thể nói là trầm tư suy nghĩ.

	Khổ tưởng nửa tháng, hắn cuối cùng nghĩ đến một cái biện pháp.

	Không sai, đó chính là không giết Tiểu Bạch Long.

	Không chỉ như vậy hắn còn muốn cứu Tiểu Bạch Long.

	Cứ như vậy hắn đắc thủ xác suất tựu lớn hơn, chỉ bất quá muốn gánh vác phong hiểm cùng độ khó cũng biên độ lớn tăng lên.

	Nhưng Lâm Tịch không có lựa chọn nào khác.

	"Cứu ta người? " Tiểu Bạch Long cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Hiển nhiên hắn hoàn toàn không có biện pháp tin tưởng Lâm Tịch.

	Cho dù ai gặp gỡ loại tình huống này đều không có biện pháp lại tin tưởng nhân loại.

	Lâm Tịch nhanh chóng nói: "Ngươi không nắm chặt thời gian, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ, tin tưởng ta còn có một đường sinh cơ, tin hay không ngươi cứ tự nhiên."

	"Tốt, vậy liền tin ngươi. " không có làm nhiều cân nhắc, Tiểu Bạch Long nói thẳng.

	Hắn hiện tại cũng không được lựa chọn.

	Bởi vì cách đó không xa rất nhiều nhân tộc tu sĩ đã hồi phục thần trí.

	"Đi!"

	Lâm Tịch bắt lấy Tiểu Bạch Long trên thân lân phiến, trầm giọng nói.

	Tiểu Bạch Long mang theo Lâm Tịch phóng lên cao, chui vào đám mây.

	"Vừa mới xảy ra chuyện gì? " đại bộ phận tu sĩ mặc dù lấy lại tinh thần, nhưng y nguyên có chút mê mang.

	Rất nhanh có người rống to: "Không bình thường, Tiểu Bạch Long đào tẩu! Có người đang giúp hắn."

	Dạng này cái này mọi người đều phản ứng lại.

	Vốn cho rằng Tiểu Bạch Long là cá trong chậu, không nghĩ tới còn sẽ có ngoài ý muốn phát sinh.

	Cái này mọi người cảm giác bị làm nhục đồng dạng.

	Hơn ngàn tên tu sĩ vây quét một đầu Kim Đan cấp bậc Bạch Long, nếu là thất bại, chỉ sợ là cũng bị người cười chết, đặc biệt là đầu kia hắc long công chúa, khẳng định lại bởi vậy hung hăng chế giễu nhân tộc.

	"Giết, nhất định muốn đem Tiểu Bạch Long ngăn lại! " có tu sĩ gầm nhẹ lên.

	Vô số đạo độn quang xông ra ngoài, truy kích Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long tốc độ rất nhanh, nhưng cũng không có biện pháp thoáng cái tựu đem truy binh toàn bộ hất ra, trong lòng của hắn có chút nôn nóng.

	Lâm Tịch nhưng không nóng không vội.

	Hắn lần nữa triệu hoán ra Già Long.

	"Đi! " Lâm Tịch thấp giọng hô.

	Già Long chui vào Vân Tiêu, thân thể tại trong mây mù du động, phát ra trận trận long ngâm, cường đại khí tức điên cuồng phun trào, dẫn động đáng sợ thiên địa chấn động, trong nháy mắt tiếng sấm động thiên.

	Những tu sĩ kia thấy thế chỗ nào còn có thể không rõ.

	Bây giờ tại trong mây gầm thét quái vật, cùng vừa mới dẫn đi thanh âm của mọi người giống như đúc.

	Xem ra là có người sớm có dự mưu chi đi bọn hắn.

	"Đáng giận a! Vậy mà lại có người giúp Tiểu Bạch Long đào tẩu, nhân tộc tôn nghiêm đều bị ném hết! Loại này hèn hạ người thật nên thiên đao vạn quả! " có người phẫn nộ thóa mạ.

	Ầm ầm ầm!

	Không trung lóe ra đáng sợ lôi điện.

	Sau một khắc mưa rào tầm tã ầm vang hạ xuống, nương theo lấy tiếng sấm vang rền.

	Trừ trong tầng mây lóe ra doạ người điện quang, cái kia có thể phát ra tương tự tiếng long ngâm dị thú cũng xoay quanh phân li, tản ra làm người sợ hãi khí tức.

	Dù cho mọi người ở đây tất cả đều là tu sĩ, không sợ mưa lớn như thế này, nhưng khó tránh vẫn sẽ có ảnh hưởng, mà lại bị lôi điện đánh trúng tư vị cũng không tốt chịu, không có người sẽ thích bị sét đánh.

	Tốc độ của bọn hắn thoáng cái tựu chậm lại.

	Chỉ có số ít tu sĩ không sợ hết thảy, đỉnh lấy mưa to cùng kinh lôi hướng phía trước bay nhanh mà tới.

	Trong đó vượt qua một nửa vậy mà tất cả đều là Phật tu.

	Xá Lợi Tử đối Phật tu quá là quan trọng.

	Mà lại Phật tu chú trọng tu tâm, không sợ cực khổ, chỉ cần là tâm hướng tới, dù cho phía trước là vô tận Thâm Uyên cũng sẽ một bước đạp vào, lại càng không cần phải nói vẻn vẹn mưa to kinh lôi.

	Lâm Tịch làm xong đây hết thảy, Tiểu Bạch Long cảm giác phía sau nguy hiểm khí tức bỗng nhiên thấp xuống không ít.

	Mặc dù lại rất đáng sợ, nhưng ít ra so vừa mới bắt đầu tốt hơn rất nhiều.

	Hắn cũng cuối cùng có thể hơi chút tỉnh táo lại, chính mình suy tính hiện tại cảnh ngộ của mình.

	"Ngươi là ai, vì cái gì giúp ta? " Tiểu Bạch Long trầm giọng hỏi.

	Lâm Tịch bất mãn nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta hiện tại đã an toàn? Liền bắt đầu hỏi loại vấn đề này, có cái này công phu không bằng nghĩ đến làm sao đào mệnh."

	"Ách. " Tiểu Bạch Long nghĩ nghĩ, giống như xác thực như vậy, nội tâm có chút hổ thẹn, vì vậy nghiêm túc cùng Lâm Tịch tham khảo: "Xảy ra chuyện gì, vì cái gì nhiều như vậy nhân loại tu sĩ muốn tới giết ta."

	"Một số người là vì Xá Lợi Tử tới, một số người là vì biết được bí cảnh bí mật, còn có một chút người là vì giết ngươi trút giận, đương nhiên còn có người muốn nhân cơ hội mò điểm chỗ tốt. " Lâm Tịch nhanh chóng nói.

	"Giết ta trút giận?"

	"Đúng vậy a, vị kia Hắc Long công chúa thế nhưng là bỏ khá nhiều công sức đây."

	Lâm Tịch đem Hắc Long công chúa hiện thân Bồ Đề thành sự tình nhanh chóng nói một lần.

	Tiểu Bạch Long nghe xong trong lòng giận dữ: "Đầu này tiện Long, cũng dám loại này hố ta."

	"Ta cũng rất tò mò, các ngươi đều là Long tộc kiệt xuất, huyết mạch chí ít cũng tại Vương cấp, là tương lai Long tộc trụ cột, đến cùng cái gì thù nhượng nàng như thế hận ngươi?"

	Hắc Long công chúa rõ ràng là vì mượn nhân tộc tu sĩ lực, diệt trừ Tiểu Bạch Long.

	Nhưng chính mình xuất thủ hiển nhiên sẽ để cho Bạch Long nhất mạch phẫn nộ.

	Cho nên mới nghĩ ra như thế một cái biện pháp.

	Tiểu Bạch Long căm giận nói: "Lúc đó ta còn chưa thức tỉnh huyết mạch, là một cái phế vật, nhưng cùng cái này Hắc Long công chúa có một tờ hôn ước, nàng danh chấn Long tộc, huyết mạch thuần túy, tự nhiên chướng mắt ta. Cho nên mang uy bức bách, bức ta xoá bỏ hôn ước, ta dưới sự phẫn nộ viết đơn ly dị, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn ấu long nghèo! Ta lập thệ nhất định muốn đánh bại nàng, đoạt lại tôn nghiêm của ta, đồng thời cùng với lập xuống ba mươi năm ước hẹn, ba mươi năm sau quyết chiến Vạn Long Than."

	"Bây giờ ba mươi năm chi kỳ sắp tới, mà ta huyết mạch đã thức tỉnh, căn bản không kém gì nàng, nàng không có nắm chắc đánh bại ta, lại sợ chịu ta vũ nhục, cho nên ý nghĩ nghĩ cách hại ta."

	". . . " Lâm Tịch rơi vào trầm mặc.

	Cố sự này.

	Nói như thế nào đây.

	Lâm Tịch cau mày: "Ngươi có phải hay không nhìn cái gì loạn thất bát tao phố phường tiểu thuyết."

	"Ngươi không tin?"

	"Đúng vậy, không tin."

	"Tốt a. " Tiểu Bạch Long bất đắc dĩ nói: "Nhưng thật ra là bởi vì Hắc Long công chúa đã từng truy cầu qua ta, nhưng ta không có đáp ứng, vì vậy nàng vì yêu sinh hận. . ."

	"Ta còn là không tin, cái kế tiếp."

	Hắc Long công chúa như vậy cao cao tại thượng, coi trời bằng vung nữ vương tư thế.

	Nhượng người rất khó tin tưởng lại bởi vì truy cầu người khác mà vì yêu sinh hận.

	Tiểu Bạch Long liếc mắt: "Ta cùng nàng đã từng chân tâm yêu nhau, nhưng là về sau ta khống chế không được, vượt quá giới hạn Thanh Long nhất mạch Long Nữ, cho nên bị Hắc Long công chúa ghi hận, được rồi."

	Thanh Long là trong Long tộc chí cường nhất mạch, huyết mạch mạnh mẽ, số lượng cùng với thưa thớt, nhưng lại cơ bản có thể chưởng khống Long tộc sự vụ lớn nhỏ.

	"Mặc dù ngươi thừa nhận chính mình không chịu nổi, nhưng ta còn là không quá tin tưởng, có thể hay không nhiều hơn chút thành thật? " Lâm Tịch nói.

	Lâm Tịch không quá tin tưởng.

	Một cái ưa thích khắp nơi đào người mộ tổ Bạch Long, cùng lúc được đến Hắc Long công chúa, Thanh Long Long Nữ ưu ái.

	"Ngươi người này thật phiền! " Tiểu Bạch Long cả giận nói: "Ta truy cầu qua nàng, sau đó mong mà không được, vì yêu sinh hận rải rác một chút hãm hại nàng lời đồn, nàng truy sát ta hại ta không dám hồi Long tộc. Lần này ngươi hài lòng a!"

	"Ừm, hài lòng. " Lâm Tịch gật đầu.

	Này liền đúng nha.

	Tiểu Bạch Long xấu hổ giận dữ vô cùng.

	Ngươi cái này nhân loại có cái gì mao bệnh sao!

	Một mực truy vấn người khác không chịu nổi chuyện cũ.
Kết chương.