Chương 2544: Binh Trì Hàm Ngọc
 
 	Người con gái trước mắt này bị quá mê người rồi, hồn xiêu phách lạc, khiến người vừa thấy, cũng nhịn không được thần hồn điên đảo, khiến người nhịn không được hung hăng nhìn nhiều vài lần, thậm chí có ít người chút bất tri bất giác khóe miệng đều chảy nước miếng.
 
 	Tần Kiếm Dao cũng là một cái xinh đẹp vô song tiểu mỹ nhân, nhưng là, Tần Kiếm Dao xinh đẹp cùng người con gái trước mắt này xinh đẹp là hoàn toàn không đồng dạng như vậy.
 
 	Tần Kiếm Dao xinh đẹp, tựa như là một bức sơn thủy mực họa, rải rác vài nét bút, liền thành một bức họa, là như vậy xa xưa, tựa như không ăn khói lửa, xuất trần bất phàm, lại như là u cốc thanh liên, mười phần cảnh đẹp ý vui.
 
 	Mà người con gái trước mắt này, tựa như tựu là màu đậm vẽ tranh, tựa như vẩy mực bình thường, mười phần rực rỡ tươi đẹp, rực rỡ chói mắt.
 
 	Nếu như nói, Tần Kiếm Dao khiến người vừa thấy liền sinh lòng ái mộ, khiến người hướng về, tựa như trong lòng tiên tử.
 
 	Như vậy người con gái trước mắt này, khiến người vừa thấy, liền tâm thần rung động, có chiếm làm của mình xúc động, nàng thật sự là quá vũ mị tận xương rồi.
 
 	"Hàm Ngọc công chúa giá lâm, khiến cho yến hội càng là thêm làm rạng rỡ màu." Nhìn thấy nữ tử này đến, Tần Kiếm Dao tự mình đón chào, mỉm cười nói.
 
 	"Là Binh Trì thế gia Hàm Ngọc công chúa." Ở thời điểm này, không ít người cũng nhận ra cô gái này lai lịch, không ít người tham lam nhìn nhiều mấy lần, có chút không nỡ thu hồi ánh mắt.
 
 	Tuy nhiên trước mắt Binh Trì Hàm Ngọc thật sự là quá chọc người tiếng lòng rồi, khiến người có một cỗ chiếm thành của mình xúc động, nhưng là trong nội tâm coi như là có tà niệm, cũng không có ai dám đi hành động.
 
 	Phải biết, Binh Trì Hàm Ngọc chính là Binh Trì thế gia thiên kim, thực lực của nàng cũng không phải Binh Trì Ánh Kiếm loại này gặp rủi ro công chúa có thể sánh được, nàng có được lấy hung mãnh thực lực cường hãn, có được lấy đại lượng vô địch chi binh, giận dữ liền có thể đồ thần, ai dám đơn giản đi trêu chọc nàng?
 
 	Huống chi, nàng thế nhưng mà Bát Trận Chân Đế vị hôn thê, ai dám đi đánh nàng ý nghĩ xấu, đó là tự tìm đường chết, một khi là chọc giận bọn hắn, chỉ sợ Cửu Bí đạo thống không nơi sống yên ổn.
 
 	"Ta cũng mới vừa đến Cửu Liên sơn, còn không có ở lại, nghe tiên tử cử hành thịnh yến, liền tới xem xét." Binh Trì Hàm Ngọc vừa cười vừa nói. Nàng cười cười, chính là như hoa hồng nộ phóng, mười phần kiều diễm, vũ mị tận xương, khiến người xem đến cũng nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt.
 
 	Tần Kiếm Dao cùng Binh Trì Hàm Ngọc vốn là quen biết, cho nên gặp lại lần nữa, hai người các nàng cũng không xa lạ gì, lẫn nhau chào hỏi.
 
 	Lúc này coi như là Thang Hạc Tường, Mã Kim Minh cũng nhao nhao tiến lên chào hỏi, về phần Dương Bác Phàm vậy thì càng thêm không cần nói, hắn hướng Binh Trì Hàm Ngọc đi vãn bối chi lễ.
 
 	Trên thực tế, Dương Bác Phàm so Binh Trì Hàm Ngọc không nhỏ hơn bao nhiêu, chỉ có điều Binh Trì thế gia cùng Vạn Trận quốc đã quan hệ thông gia, Binh Trì Hàm Ngọc chính là Bát Trận Chân Đế vị hôn thê, tương lai cũng là Dương Bác Phàm sư mẫu rồi, cho nên hắn đang chấp chính là vãn bối chi lễ.
 
 	"Thiên Chấp tốt chứ?" Nán lại Dương Bác Phàm tiến lên chào hỏi về sau, Binh Trì Hàm Ngọc hỏi.
 
 	Thiên Chấp, chính là Bát Trận Chân Đế tên thật , đương nhiên Binh Trì Hàm Ngọc gọi thẳng tên của hắn cũng không có cái gì không thể.
 
 	"Hồi công chúa điện hạ, sư tôn mạnh khỏe, lão nhân gia ông ta đang lúc bế quan, tìm hiểu Tru Tiên cổ trận." Dương Bác Phàm vội thành thật trả lời nói.
 
 	"Thiên Chấp thiên phú trên ta xa, ta tin tưởng đợi hắn xuất quan thời điểm, chính là cổ trận đại thành ngày." Binh Trì Hàm Ngọc gật đầu, nói ra.
 
 	Mặc dù nói cái này một cọc hôn sự chính là do bọn hắn Binh Trì thế gia lão tổ tông làm chủ đấy, nhưng là Binh Trì Hàm Ngọc đối với cái này một cọc hôn ước cũng không có cái gì dị nghị, trong nội tâm cũng thật là thoả mãn.
 
 	Dù sao Binh Trì thế gia cùng Vạn Trận quốc chính là môn đăng hộ đối, hơn nữa Bát Trận Chân Đế tạo hóa kinh người, bọn hắn trước đó từng là quen biết, hai bên ấn tượng cũng không tệ, cho nên khi hai nhà quan hệ thông gia thời điểm, đây hết thảy đều là nước chảy thành sông, nàng cũng sẽ gả đi, trở thành Vạn Trận quốc hoàng hậu, trở thành đế hậu.
 
 	Đối với trước kia cái kia một cọc hôn sự, Binh Trì Hàm Ngọc trong nội tâm đương nhiên là bất mãn , lúc đó biết mình gả cho một cái chơi bời lêu lổng, kẻ vô tích sự thái tử thời điểm, nàng liền bất mãn hết sức, mãnh liệt phản đối.
 
 	Chỉ có điều , lúc ấy Thái Thanh Hoàng vẫn còn, thiên hạ độc tôn, sự phản đối của nàng cũng không có bất cứ tác dụng gì.
 
 	Lúc thái tử thượng vị, trở thành tân hoàng thời điểm, Binh Trì Hàm Ngọc đối với cái này một cọc hôn sự cũng y nguyên bất mãn, mặc dù nói gả vào hoàng cung, cũng là một loại vinh quang, nhưng là dưới cái nhìn của nàng, như tân hoàng như vậy ngu ngốc vô năng, hoang dâm vô đạo nam nhân, căn bản là không xứng với nàng, loại này háo sắc lưu manh nam nhân nhường trong nội tâm nàng đã cảm thấy buồn nôn, huống chi một cái vô năng phế vật, làm sao có thể xứng đôi nàng dạng này thiên chi kiêu nữ đâu.
 
 	Cho nên, tại lúc ấy bọn hắn Binh Trì thế gia liền chui một cái chỗ trống, đem gặp rủi ro công chúa Binh Trì Ánh Kiếm thay thế nàng, gả vào hoàng cung, gả cho tân hoàng.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, tân hoàng trên căn bản liền không xứng với nàng, căn bản chính là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.
 
 	"Chắc chắn là như thế." Dương Bác Phàm lên tiếng nói ra.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Thiên Chấp xuất quan, phải kinh thiên phía dưới, tính toán thời gian, hắn cũng mau xuất quan rồi, ta nghĩ hắn chắc chắn sẽ đến Cửu Liên sơn, ta vì hắn thu xếp một hai, dĩ kiến thiên hạ hào hùng."
 
 	Nghe được Binh Trì Hàm Ngọc như vậy, để tại đây không ít người thán phục một tiếng, không ít người trong nội tâm vì đó ước ao ghen tị.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc như thế gợi cảm vũ mị vưu vật, bao nhiêu người vì đó tim đập thình thịch đâu này, chỉ tiếc, dạng này vưu vật không có tư cách tiêu thụ mà thôi.
 
 	Như thế gợi cảm vũ mị vưu vật, còn như thế hiền tuệ, còn chưa đến Vạn Trận quốc, liền đã vì Bát Trận Chân Đế làm quyết định, có thể lấy như thế hiền thê, đây đối với Bát Trận Chân Đế mà nói là cỡ nào khiến người hâm mộ ghen tỵ sự tình.
 
 	"Công chúa nếu đã tới, không ngại nhiều hơn nữa ngồi một hồi." Tần Kiếm Dao lúc này mời Hàm Ngọc công chúa.
 
 	"Đa tạ tiên tử hảo ý, ta cũng mới vừa đến Cửu Liên sơn, Thiên Chấp cũng sắp xuất hiện quan, cũng cần thu xếp một chút, Hàm Ngọc liền không lại bồi chư vị rồi, Hàm Ngọc kính mọi người một ly, mọi người không vui không tiêu tan." Lúc này Binh Trì Hàm Ngọc cũng là tự nhiên hào phóng, giơ lên rượu ngon, uống một hơi cạn sạch , lúc nàng khóe môi có dính vết rượu thời điểm, càng là diễm mị không gì sánh được.
 
 	"Kính công chúa điện hạ, kính Chân Đế." Người ở chỗ này cũng đều nhao nhao đáp lễ Binh Trì Hàm Ngọc, hào khí mười phần tăng vọt.
 
 	Tất cả mọi người nhao nhao nâng chén, rất nhiều người đều là uống một hơi cạn sạch, thấy vậy xinh đẹp và có khí chất Binh Trì Hàm Ngọc, không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó hâm mộ đâu.
 
 	"Tại đây thật đúng là náo nhiệt nha, xem ra, ta hình như là bỏ lỡ cái gì." Vừa lúc đó, một cái thanh âm thản nhiên vang lên, tự tại bình tĩnh.
 
 	Cái này đột nhiên xuất hiện thanh âm, phá vỡ cái này không khí náo nhiệt, thoáng cái làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi xoay người sang chỗ khác, nhao nhao hướng cái thanh âm này truyền đến phương hướng nhìn lại.
 
 	Mọi người vừa nhìn đi, lúc này chỉ thấy Lý Thất Dạ chậm rãi đi vào thạch lâm, Liễu Sơ Tình nhẹ kéo cánh tay của hắn, tựa như là một cái thẹn thùng tiểu thê tử đồng dạng.
 
 	"Là hắn ——" chứng kiến Lý Thất Dạ đi vào thạch lâm, trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không ít người đều nhao nhao liếc nhìn nhau, tất cả mọi người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy.
 
 	Người ở chỗ này đa số là bái kiến Lý Thất Dạ đấy, hiện tại nhìn thấy Lý Thất Dạ đột nhiên chạy đến nơi đây đến, tất cả mọi người không biết rõ hắn là muốn tới tại đây làm gì.
 
 	Dù sao, mọi người đều biết, lúc này đây thịnh yến Tần Kiếm Dao cũng không có mời Lý Thất Dạ vị này tân hoàng, nhưng hắn vẫn hết lần này tới lần khác chạy tới, chẳng lẽ hắn là muốn nháo sự hay sao?
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ đi vào thạch lâm, Tần Kiếm Dao không khỏi nhíu mày một hồi, không biết rõ vì cái gì, trong nội tâm nàng luôn có một loại rất đột ngột cảm giác, chỉ là nàng cũng không có lại đi nói cái gì.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ vậy mà một mình xâm nhập thịnh yến, Mã Kim Minh lập tức sầm mặt lại, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Họ Lý đấy, cái này thịnh yến lại có hay không mời ngươi đến, ngươi tới làm gì, nơi này thịnh yến, có ngươi tới tham gia tư cách sao?" "Đây là cái gì phá yến hội ——" Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhìn Mã Kim Minh, nói ra: "Ta cần tới tham gia loại này phá yến hội sao?" Nói xong, cũng không có để ý tới mọi người, mà là thẳng đi đến phía trước, nhìn qua phía trước tấm kia dựng ở ngọn núi trước kia ghế đá.
 
 	"Hắn là người phương nào?" Binh Trì Hàm Ngọc chưa từng thấy qua Lý Thất Dạ vị này tân hoàng, lại hỏi.
 
 	"Hồi công chúa điện hạ, hắn chính là tân hoàng." Dương Bác Phàm vội nhẹ giọng nói ra.
 
 	Nghe được Dương Bác Phàm mà nói, Binh Trì Hàm Ngọc lập tức nhíu mày một cái, nhiều liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, thần thái gian không khỏi lộ ra chán ghét, nàng đã sớm nghe nói qua tân hoàng hoang đường vô đạo rồi, đã mất đi giang sơn về sau, còn như thế không hiểu được điệu thấp thu liễm, vẫn là như thế liều lĩnh, thật sự là không biết sống chết, như thế xem ra, kẻ ngu dốt một cái.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại thềm đá trước kia, nhìn xem phía trên ghế đá, cũng lười để ý tới mọi người.
 
 	"Không biết, không biết tôn giá có gì muốn làm đâu này?" Tần Kiếm Dao nhẹ nhàng nhíu mày một hồi về sau, hỏi.
 
 	Trước đó, nàng đã không có xưng Lý Thất Dạ vì "Bệ hạ", nhưng bây giờ lại cảm thấy gọi hắn là "Lý công tử" cũng không thích hợp, cho nên xưng một tiếng "Tôn giá" .
 
 	"Thế nào, tới nơi này một chuyến còn cần cáo tri ngươi hay sao? Thiên hạ giang sơn, liền tại ta dưới chân, ta muốn đến thì đến, muốn đi cứ đi." Lý Thất Dạ chẳng muốn đi xem Tần Kiếm Dao.
 
 	Tần Kiếm Dao tự biết không thú vị, đành phải thối lui đến một bên, không muốn lại nói tiếp.
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" gặp Lý Thất Dạ y nguyên cuồng ngạo như vậy, lúc này Thang Hạc Tường liền hừ lạnh một tiếng, dù sao hắn đối với Tần Kiếm Dao có ý tứ, huống chi, nếu như tương lai Tĩnh Liên quan nâng đỡ hắn làm hoàng đế mà nói, nói không chừng Tần Kiếm Dao tựu là hoàng hậu.
 
 	Huống hồ, hắn muốn ngồi trên hoàng vị, tân hoàng đó chính là hắn phải chỗ đãng quét ngại chướng.
 
 	"Thiên hạ này giang sơn, đã không phải là ngươi." Lúc này Thang Hạc Tường lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi ánh mắt, lười biếng liếc nhìn Thang Hạc Tường một cái, nói ra: "Đây không phải Thang tướng quân sao? Như thế nào, cái này giang sơn chẳng lẽ là ngươi hay sao?"
 
 	"Giang sơn, hệ thiên hạ thương sinh, nên thuộc về người có đức. . ." Thang Hạc Tường từ từ nói ra.
 
 	"Tốt rồi, không muốn cho ta vẻ nho nhã đấy." Lý Thất Dạ khoát tay áo, nói ra: "Muốn làm hoàng đế, nói thẳng một tiếng là được. Ngươi thì ra là hiện tại mới dám ở trước mặt ta ưỡn thẳng lưng nói chuyện, ta lúc lên ngôi, ngươi quỳ gối dưới điện Kim Loan, nơm nớp lo sợ, một cái rắm cũng không dám phóng. Chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, ngươi đầu người rơi xuống đất. Qua rồi lâu như vậy, hôm nay mới dám chạy ra đùa nghịch uy phong."
 
 	"Ngươi ——" Thang Hạc Tường lập tức bị tức đến sắc mặt đỏ bừng, nửa câu nói không nên lời.
 
 	Lúc đó tân hoàng đăng cơ, thiên hạ triều bái, Thang Hạc Tường cũng ở tại chỗ, chỉ có điều, vào lúc đó cũng không đồng dạng, Ngân Bí quân đoàn đóng giữ hoàng thành, có Tôn Lãnh Ảnh tự mình hộ giá, tân hoàng chi uy, tuy nhiên so ra kém Thái Thanh Hoàng, đó cũng là bao trùm thiên hạ.
 
 	Vào lúc đó, toàn bộ Cửu Bí đạo thống, ai dám có không trung thực? Đừng nói là lục đại quân đoàn, coi như là ngũ đại chí tôn lão tổ, đều phải ngoan ngoãn bái kiến tân hoàng, cung nghênh tân hoàng đăng cơ.
 
 	Vào lúc đó, tân hoàng có thể nói là đứng tại Cửu Bí đạo thống quyền thế đỉnh phong.
 
 	Tại tân hoàng đăng cơ ngày đó, phương bắc đại tướng quân lúc đó chẳng phải phản đối tân hoàng, buổi nói chuyện vừa mới rơi xuống, tân hoàng ra lệnh một tiếng, tiện nhân đầu rơi, máu tươi Kim Loan điện.
 
 	Phải biết, đây chính là bảy đại quân đoàn trưởng một trong, quyền thế trùng thiên, nhưng là tại có Ngân Bí quân đoàn cùng Tôn Lãnh Ảnh hộ giá phía dưới, phương bắc quân đoàn trưởng nói, quản chi tân hoàng hoàng vị còn không có ngồi vững vàng, giống nhau là giết không hách.
 
 	Vào lúc đó, với tư cách cấm vệ quân quân đoàn trưởng, mặc dù nói Thang Hạc Tường là nắm quyền, nhưng ở tân hoàng trước mặt, cũng chỉ có thể là quỳ lạy tại Kim Loan điện, giống như Lý Thất Dạ lời nói, vào lúc đó hắn cũng không dám lên tiếng, cũng không dám lắm miệng.
 
 	Hiện tại hắn Thang Hạc Tường nổi danh khắp thiên hạ, là một đời mới hoàng đế người được đề cử , ngay ở thiên hạ tuấn kiệt khuôn mặt bị Lý Thất Dạ như thế quở trách, cái này khiến Thang Hạc Tường mười phần khó xử.
 
 	"Lúc này không so ngày xưa." Tại Thang Hạc Tường mười phần khó chịu thời điểm, Binh Trì Hàm Ngọc một câu vì hắn giải vây, Binh Trì Hàm Ngọc chỉ là lãnh đạm liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, từ từ nói: "Cái này giang sơn, đã không ở đây ngươi trong tay, nếu là biết đại thế, điệu thấp thu liễm một chút, có lẽ có thể bảo vệ ngươi một mạng."
Kết chương.