Chương 927 : Liên Tiếp Dung Hợp.
Rời đi cự tháp thần ngục Hạ Bình An, cũng không hề rời đi phòng ngủ, mà là liền ở mật thất dưới đất, bắt đầu lấy ra hắn tối hôm qua từ tiệc rượu trong được đến giới châu đến, bắt đầu chuẩn bị dung hợp giới châu.

	Những thứ này giới châu, sớm một khắc dung hợp, Hạ Bình An thực lực liền sớm một khắc có thể tăng lên, hắn là nửa khắc đều không muốn trì hoãn , bởi vì hắn biết, bất ngờ bất cứ lúc nào có thể sẽ tới đến, chỉ có thực lực mới là chính mình chân chính dựa vào.

	"Vui đến quên cả trời đất" "Hàn Tín" "Trần Đoàn lão tổ thụy công" "Vương Bi tiếc lương" "Triệu Quá" "Ước pháp tam chương" cái này sáu viên giới châu là tiệc rượu trong liên tục hai lần đoạt giải nhất được đến, "Cô Thiên ép toàn đường" "Hậu sinh khả úy" "Đỗ Thi nước bài" cái này ba viên giới châu là vì phụ thân của Helena Holderlin Kondratieff triển khai Khử độc thuật thù lao, tất cả, giờ khắc này Hạ Bình An có thể dung hợp giới châu có tới chín viên.

	"Có cái này chín viên giới châu, tiến giai thứ sáu đẳng cấp Thần quyến giả ván đã đóng thuyền, chỉ là, có thể hay không sẽ tìm cầu đột phá đây. . ." Hạ Bình An cầm cái kia mấy viên giới châu nhiều lần nhìn.

	Dung hợp cái này mấy viên giới châu không khó, khó chính là nhìn có thể hay không tìm kiếm đột phá tính dung hợp cơ hội , dựa theo Hạ Bình An kinh nghiệm đến xem, "Vui đến quên cả trời đất" "Vương Bi tiếc lương" "Ước pháp tam chương" "Cô Thiên ép toàn đường" cùng "Hậu sinh khả úy" còn có "Đỗ Thi nước bài" cái này mấy viên giới châu có thể tiến hành đột phá tính dung hợp độ khả thi rất thấp , bởi vì những thứ này giới châu khả năng căn bản không thể cho hắn thời gian dư thừa.

	"Trần Đoàn lão tổ thụy công" có thể hay không đột phá tính dung hợp muốn xem vận khí, cái này viên giới châu cũng là khó nhất dung hợp, Trần Đoàn lão tổ chính là tiên nhân giống như nhân vật, hắn lưu lại thụy công, huyền diệu khó hiểu, năm đó Chu Thế Tông Sài Vinh cùng Tống Thái Tông Triệu Quang Nghĩa nghe nói Trần Đoàn lão tổ thụy công thần bí khó lường, đều trước sau đem Trần Đoàn lão tổ mời đến trong cung kiểm nghiệm, không nghĩ tới Trần Đoàn lão tổ hai lần đều từng cái ngủ hơn một tháng, để Sài Vinh cùng Triệu Quang Nghĩa hoàn toàn tín phục.

	Mà Trung Quốc lưu lại thụy công còn nhiều loại, đều nói là Trần Đoàn lão tổ lưu lại, cái này viên giới châu đến cùng làm sao có thể đột phá, Hạ Bình An cũng không nắm, loại này giới châu, coi như có Thần Niệm thủy tinh bên trong thụy công khẩu quyết, nhưng có thể hay không tu thành, còn phải xem thiên phú.

	Nhỏ nói đến, "Triệu Quá" cùng "Hàn Tín" cái này hai viên giới châu là có hi vọng nhất hoàn thành đột phá tính dung hợp, Triệu Quá là Hán Vũ đế lúc nông học nhà cùng nhà phát minh, Triệu Quá phát minh "Thay ruộng pháp", cũng cải tiến ngẫu lê cùng tam giác máy gieo hạt , làm cái này nông học nhà, muốn cải tiến nông nghiệp sinh sản kỹ thuật, ở thuỷ lợi nông nghiệp, nông cụ cải tiến cùng cây nông nghiệp bồi dưỡng cùng mục súc cùng với những cái khác nông nghề phụ trên đều có rất nhiều tiến bộ chỗ trống, có thể thi thố tài năng.

	Mà "Hàn Tín" cái này viên giới châu liền càng không cần phải nói, Hàn Tín người này tài năng trác trứ, nhưng Hạ Bình An lại rất không thích người này, Hàn Tín là điển hình vì mục đích không chừa thủ đoạn nào loại kia ngoan nhân, người này ở thế yếu thời điểm có thể nhịn được dưới khố chi nhục, vì thăng chức rất nhanh, còn có thể bởi vì nằm mơ mơ thấy một chỗ là phong thuỷ bảo địa, nếu như có trong nhà người chôn ở cái kia phong thuỷ bảo địa thì có thể làm cho đời sau làm hoàng đế thăng chức rất nhanh, liền người này liền đem chính mình mẫu thân dụ dỗ đến hắn nằm mơ mơ tới núi Cửu Lý khối này phong thuỷ bảo địa chôn sống, quả thực táng tận thiên lương, người này lưu vong thời điểm để hỏi đường, liền có thể đem cho hắn chỉ đường tiều phu cho giết, liền sợ tiều phu tiết lộ hành tung của hắn, vì tư lợi tới cực điểm, từ trình độ nào đó tới nói, Hàn Tín cùng Câu Tiễn là Hạ Bình An nhất xem thường cái kia một loại người.

	Bởi vì vô đức chuyện làm quá nhiều, Hàn Tín tài năng lại xuất chúng, cũng chỉ sống 32 tuổi.

	Vì lẽ đó, muốn dung hợp Hàn Tín cái này viên giới châu, chỉ cần thiếu làm Hàn Tín từng làm chuyện thất đức, thời khắc nhớ kỹ một cái "Đức" chữ, liền có thể hoàn thành đột phá tính dung hợp.

	Nhìn một chút trước mặt những thứ này giới châu, Hạ Bình An trong lòng từ từ thì có tính toán, sau đó Hạ Bình An liền bắt đầu dung hợp lên.

	Hạ Bình An dung hợp giới châu thói quen, đều là trước dễ sau khó, Hạ Bình An cầm lấy thứ nhất viên giới châu, chính là "Vui đến quên cả trời đất", nhỏ máu dung hợp sau khi, không tới hai phút, Hạ Bình An trên người quang kén nát bấy, làm một hồi Lưu A Đấu Hạ Bình An rất dễ dàng liền đem cái này viên giới châu dung hợp.

	Lại đón lấy, "Ước pháp tam chương" "Cô Thiên ép toàn đường" "Hậu sinh khả úy" còn có "Đỗ Thi nước bài" cái này mấy viên giới châu cũng bị Hạ Bình An ung dung dung hợp, dung hợp xong cái này bốn viên giới châu, thời gian sử dụng vẫn chưa tới một canh giờ.

	Vương Bi tiếc lương cái này viên giới châu rất thú vị, Vương Bi thì lại quả thực có thể trở thành người đời sau học tập yêu quý lương thực đỉnh cao điển phạm, Vương Bi xuất thân danh môn, quan đến Phiêu Kỵ đại tướng quân, châu thứ sử, nhưng chính là như thế một cái hiển hách người, đối với lương thực lại phi thường yêu quý, nửa điểm đều không lãng phí, triều đình khâm sai ở trước mặt hắn ăn bánh, hiềm bánh biên giới hồ ăn không ngon, liền thói quen đem bánh tráng biên giới xé đi, kết quả Vương Bi trực tiếp cho khâm sai quăng mặt, nói khâm sai cái bụng không đói bụng, nhượng người đem dọn xong cơm nước trực tiếp rút lui, không cho khâm sai ăn cơm, trực tiếp để khâm sai đói bụng. Có khách đến nhà hắn ăn dưa, đem vỏ dưa tước đến rất dày, Vương Bi ngay trước mặt khách nhân chính mình đi gặm một lần vỏ dưa, để khách nhân không đất dung thân.

	Chờ "Vương Bi tiếc lương" cái này viên giới châu dung hợp xong xuôi, Hạ Bình An thần cốt lại gia tăng rồi hai khối.

	Cuối cùng thả ở trước mặt hắn, chính là Trần Đoàn lão tổ, Triệu Quá cùng Hàn Tín cái này ba viên giới châu.

	Hạ Bình An trước tiên cầm lấy Triệu Quá giới châu, bắt đầu dung hợp.

	Cái này viên giới châu dung hợp hơn nửa canh giờ, chờ Hạ Bình An trên người quang kén nát bấy, Hạ Bình An trên mặt đã lộ ra vẻ tươi cười, cái này viên giới châu xem như là đột phá tính dung hợp, đầy đủ mới tăng thần lực hạn mức tối đa 81 điểm, ở Giới châu trong, Hạ Bình An còn truyền thụ bách tính ủ phân phương pháp, gán phương pháp, lại phát minh mấy cái nông cụ, chỉ là Giới châu trong thời gian cũng không nhiều, còn không chờ Hạ Bình An đem mình trong bụng biết đến những thứ đó bày ra, giới châu thế giới liền nát bấy.

	Hạ Bình An dung hợp giới châu tốc độ có thể để cho những khác Triệu hoán sư trợn mắt ngoác mồm, buổi trưa vẫn chưa tới, trước mặt hắn, cuối cùng cũng chỉ còn sót lại hai viên giới châu!

	Hạ Bình An cầm lấy Hàn Tín cái này viên giới châu, bắt đầu nhỏ máu.

	. . .

	Giới châu thế giới trong, mông mông lung lung, Hạ Bình An kinh ngạc phát hiện, chính mình lại chính là ở giới châu mộng cảnh trong, cái này trong giấc mộng, có một ngọn núi lớn, cái kia bên trong ngọn núi lớn, có ánh sáng màu rạng rỡ Long hổ chi khí từ lòng đất tuôn ra, ở trên trời xoay quanh, đây là một màn kỳ cảnh, mộng cảnh trong Hạ Bình An không kìm lòng được liền hướng về chỗ đó đi tới.

	Đến gần sau khi, Hạ Bình An phát hiện, cái này trong ngọn núi, có một vùng, lóe lên hồng quang, cái kia trên đất bùn đất, đều giống như trân bảo.

	"Hàn Tín, nơi này là núi Cửu Lý ẩn giấu Long huyệt, này Long huyệt có thể ra đế vương. . ." Một cái âm thanh đột nhiên ở Hạ Bình An bên tai vang lên.

	Ngay khi Hạ Bình An sững sờ thời điểm, cái này mộng cảnh tiêu tan, Hạ Bình An lập tức mở mắt ra tỉnh lại.

	Đập vào mi mắt, chính là cái kia cỏ lau dựng lên nóc nhà, dưới thân là cứng rắn giường đất, lót một ít rơm rạ, trong tai còn có thể nghe được phía ngoài phòng tiếng gà gáy, trên giường này, có một giường đã hoàn toàn cũ nát chăn, Hạ Bình An nặn nặn cái này chăn, phát hiện cái này trong chăn liền tùy ý bỏ thêm vào một ít cát cỏ tơ liễu loại hình đồ vật.

	Trong nhà này, quả thật khốn cùng.

	Đây chính là Hàn Tín nhà, Hạ Bình An lập tức phản ứng lại, hắn trở mình một cái từ trên giường bò lên.

	Kết quả hắn mới vừa bò lên, đi ra khỏi phòng, thì có một cái từ mi thiện mục lão thái thái bưng một bát rất loãng cháo đi vào, cái kia cháo bên trong, hơn nửa đều là nước, trong nước phiêu một ít rau dại cùng hạt gạo, mà lão thái thái y phục trên người, đâu đâu cũng có miếng vá, "Tin, ngươi dậy rồi, đây là cho ngươi nấu cháo!"

	Cái này lão thái thái, chính là Hàn Tín mẹ ruột a.

	"A, nương, ngươi ăn qua sao?" Hạ Bình An liền vội vàng hỏi.

	"Ăn qua, ăn qua, ta một cái lão thái thái, cũng ăn không được bao nhiêu, ngươi ăn xong cháo có khí lực, nhớ tới ngày hôm nay đi thả thả trong nhà dê, lại chuẩn bị củi, cái này dê lớn mập mới có thể bán lên giá tiền, chờ tích góp đủ rồi tiền, mới có thể cho ngươi cưới vợ." Lão thái thái đầy cõi lòng ước mơ nói.

	Ly ba vây quanh trong sân có 57 con dê, cái này dê, chính là trong nhà này lớn nhất tài sản.

	Hạ Bình An nhìn xa xa một chút, nhà hắn cách đó không xa, thì có một ngọn núi lớn, ngọn núi lớn kia, cùng hắn trong mộng giống nhau như đúc, chính là núi Cửu Lý, cái kia bên trong ngọn núi lớn, thì có một chỗ có thể ra đế vương Long huyệt.

	Xa xa trong núi Long huyệt bảo địa, cùng trước mắt cái này nhà chỉ có bốn bức tường cháo trắng quả nước hiện thực, so sánh thực sự là quá rõ ràng, không trách Hàn Tín ở làm giấc mộng kia sau khi, sẽ đem hắn mẹ lừa gạt đến núi Cửu Lý chôn sống, Hàn Tín người này xác thực tàn nhẫn, chỉ là hắn không biết, từ xưa phúc người ở phúc địa, ở hắn chôn sống hắn mẹ ruột một khắc đó, cuộc đời hắn thất bại cũng đã nhất định, Long huyệt phong thuỷ cũng đã bị hắn bại.

	Hàn Tín vì sao lại làm như vậy một cái giấc mơ kỳ quái đây? Hàn Tín nếu có thể làm hoàng đế, lật đổ, tự nhiên là Lưu Bang giang sơn.

	Hạ Bình An trong óc âm thầm nghĩ tối hôm qua cái kia giấc mơ kỳ quái cảnh, chẳng biết vì sao, giờ khắc này trong đầu của hắn nghĩ đến hình ảnh lại là từng ở nước Tấn hoàng cung võ khố trong nhìn thấy Hán triều tam bảo hình ảnh —— cái kia bị Trảm Mãng kiếm cùng Thánh nhân kịch trấn áp Vương Mãng cái kia cái đầu.

	Hạ Bình An cơ thể hơi chấn động. . .

	Hậu thế thường nói cái kia Vương Mãng nghi tựa như người "xuyên việt", mà trên thực tế, có tu luyện cùng thần thông sinh linh có thể nhìn thấy một ít chuyện tương lai tình, cái này không có gì lạ.

	Giờ khắc này Lưu Bang, đã ở tranh bá thiên hạ, chém mãng đã là mấy năm trước chuyện.

	Lịch sử mê vụ, lại có mấy người có thể thực sự nhìn rõ. . .

	Hạ Bình An xem trên tay cái kia một bát cháo trắng, một lần nữa từ phòng bếp lại tìm một cái bát sứ đi ra, cầm chén bên trong cháo trắng đổ một nửa đi ra ngoài, chính mình chỉ uống còn lại một nửa, sau đó hướng về phía bà lão kia nở nụ cười, "Nương, ta no rồi, còn lại ngươi ăn đi, ta đi chăn dê, con dâu chuyện ngươi đừng lo lắng, nam tử hán đại trượng phu, cái gì hoạn không có thê. . ."

	"Là nương kéo làm liên luỵ ngươi!" Nhìn thấy hôm nay con trai như vậy tri kỷ hiếu thuận, cùng với bình thường hoàn toàn khác nhau, bà lão kia người môi run rẩy, nước mắt đều muốn đi xuống.

	"Nương, ngươi cần gì phải nói như vậy, ngươi không nghe người ta nói, nhà có một lão như có một bảo sao, nương ngươi ở bên cạnh ta có thể làm cho ta hiếu thuận, chính là ta lớn nhất phúc khí, thế này sao lại là liên lụy, con trai tối hôm qua mơ một giấc mơ, đã nghĩ đến một ít phương pháp kiếm tiền, ta nhất định có thể làm cho nương ngươi trải qua ngày thật tốt!" Hạ Bình An tự tin đối với bà lão kia nói.

	Cái thời đại này Hàn Tín, trong lồng ngực toàn bộ là binh pháp thao lược, lại không chịu cô đơn, nhưng không có cái khác kiếm tiền bản lĩnh, nhưng Hạ Bình An không giống a, trước mắt cái này núi Cửu Lý ở trong mắt hắn chính là bảo khố, hắn chỉ cần ở trong núi tìm một điểm thảo dược, liền có thể làm người xem bệnh, những ngày tháng này thì sẽ không trải qua kém, ở cái này viên giới châu trong, hắn nhất định phải sống ra cái không giống nhau Hàn Tín đến.
Kết chương.