Chương 986: Mới 1 tầng

	"Cho nên, lần hành động này thất bại sao "

	Cao ốc Thượng Thông tầng cao nhất trong văn phòng, hôm nay Đồng Thiến trực ban, hắn trông thấy Dương Gian, Phùng Toàn bọn người trở về, cũng minh bạch kết quả của chuyện này.

	"Không phải thất bại, là tạm hoãn."

	Dương Gian đứng tại văn phòng quầy ba bên cạnh, rót một chén Cocacola, sau đó uống một ngụm.

	"Tùy tiện xâm nhập quỷ kia vực bên trong, một khi thất bại, khả năng bị vây ở bên trong, cũng có khả năng chết ở bên trong, ta còn có chuyện cần phải đi làm, không thể chậm trễ quá lâu thời gian."

	"Tiểu Dương, lời này của ngươi coi như không đúng, ta nhìn ngươi hai ngày trước liền rất có hạn." Hùng Văn Văn chơi điện thoại, đột nhiên ngẩng đầu nói.

	Dương Gian lười nhác giải thích.

	Hắn mới từ đưa tin nhiệm vụ trở về bao lâu

	Vẻn vẹn chỉ là tu chỉnh ba ngày mà thôi, ba ngày nay bên trong hắn làm sự tình cũng không ít, mặc dù là nhàn nhã một chút, đều là đang làm chính sự.

	"Cái kia lệ quỷ chỗ khu vực tạm thời phong tỏa , chờ sau đó lần giải quyết đi, hẳn là không có vấn đề, lần này mặc dù không có xử lý cái này sự kiện linh dị, nhưng lại đạt được rất nhiều tin tức hữu dụng, mà lại chúng ta cũng không có nhân viên thương vong, hoàn toàn chính xác không tính là thất bại."

	Phùng Toàn là có tư lịch, hắn hiểu được xử lý sự kiện linh dị là không thể vội vàng xao động.

	Một lần không thành công không có gì đáng ngại, chỉ cần không có hao tổn chính là thu hoạch.

	Lần này tìm tới lệ quỷ giết người quy luật, lần sau lại hành động chính là làm ít công to.

	"Vậy lần sau lúc nào hành động ta có thể hay không tham dự hành động" Đồng Thiến so sánh tích cực.

	Hắn rất nóng lòng tại xử lý sự kiện linh dị, điểm này cùng Phùng Toàn đồng dạng bởi vì bọn hắn cảm thấy sự kiện linh dị xuất hiện là đối thành phố một loại cực lớn uy hiếp, đối với loại này uy hiếp nhất định phải ngồi sớm bóp chết rơi.

	"Còn không có định thời gian ở giữa , chờ ta lần sau trở lại hẵng nói, ta hôm nay phải đi ra ngoài một bận, thành phố Đại Xương sự tình vẫn là giống như trước đây giao cho các ngươi." Dương Gian nói.

	"Ta trước đó đã cùng Phùng Toàn thương lượng xong, định kỳ nhóm lửa quỷ màu trắng nến, đem quỷ hấp dẫn tại một chỗ, để lấy không muốn du đãng đi hướng nơi khác, mặc dù mệt một điểm, nhưng tính nguy hiểm rất nhỏ, các ngươi có thể nhẹ nhõm đảm nhiệm phần công tác này."

	"Vậy được đi, chờ lần sau lại động thủ tốt rồi." Đồng Thiến gật đầu.

	Lúc này.

	Trương Lệ Cầm đi vào văn phòng, nàng đi vào Dương Gian bên người nói khẽ: "Dương tổng, có cái gọi Trịnh Việt người theo nơi khác chạy đến, nói là muốn tìm ngươi, trên tay hắn có ngươi cho địa chỉ, lại còn cầm một cái màu đỏ khí cầu."

	"Để hắn đi lên." Dương Gian thần sắc khẽ động, phất phất tay ra hiệu nói.

	Hắn nhớ ra rồi vấn đề này, là trước mấy ngày hắn mới vừa từ cổ trạch thoát khốn, bởi vì không nghĩ quá phiền phức, cho nên liền để một người gửi vận chuyển cái kia màu đỏ khí cầu, không nghĩ tới người này vẫn còn tương đối để bụng, thế mà thật đem đưa tới.

	Màu đỏ khí cầu là một kiện linh dị vật phẩm, tương đối đặc thù, tồn tại nhất định giá trị.

	Rất nhanh.

	Một người mặc âu phục, sắc mặt tiều tụy thác nam tử, trong tay cầm một cái màu đỏ khí cầu theo cửa thang máy đi tới.

	Trong mắt của hắn mang theo kinh dị.

	Vốn định mang theo thử nhìn một chút thái độ đến thành phố Đại Xương, không nghĩ tới nơi này hết thảy tin tức đều là thật, người kia thế mà thật tại cao ốc Thượng Thông, hơn nữa nhìn bộ dáng thân phận, địa vị còn không thấp.

	Rất nhanh.

	Trịnh Việt đi tới một cái rộng lớn trong văn phòng, ánh mắt của hắn quan sát một chút chung quanh, thấy được mấy cái kỳ kỳ quái quái người, có người giấy đồng dạng tiểu hài, có tựa như mặt chết sắc đồng dạng nam tử, còn có xinh đẹp không tưởng nổi nữ nhân. . . . . Cuối cùng hắn tại quầy bar vị trí thấy được đang uống Cocacola người kia.

	Dương Gian nói ra: "Ngươi rất giữ uy tín, Trương Lệ Cầm ngươi đem cái kia khí cầu lấy đi, phóng tới phòng an toàn bên trong đi."

	Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, thần sắc có chút ngưng trọng, nàng nhìn một chút cái này phá lệ đỏ tươi khí cầu, trong lòng minh bạch, cái này nhất định là dính đến linh dị vật phẩm, không phải phổ thông một cái khí cầu đơn giản như vậy, bất quá Dương Gian để cho mình tiếp nhận, khẳng định là xác định thứ này là không có nguy hiểm,

	Quả nhiên.

	Trương Lệ Cầm tiếp nhận về sau hết thảy bình thường, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm phát sinh.

	"Vậy ngươi trước đó chuyện đã đáp ứng, còn giữ lời a" cái này gọi Trịnh Việt nam tử, mang trên mặt mấy phần lấy lòng nụ cười.

	Hắn hiện tại đã biết rõ, người này tại thành phố Đại Xương tuyệt đối là quyền cao chức trọng người, cũng không phải là mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy.

	"Đương nhiên chắc chắn, ngươi sau khi trở về tự nhiên là sẽ minh bạch." Dương Gian phất phất tay, ra hiệu hắn rời đi.

	Trịnh Việt trong lòng nghi hoặc, không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, cười rời đi.

	"Đội trưởng, ngươi đáp ứng người khác cái gì" Hoàng Tử Nhã nói.

	Dương Gian nói: "Không có gì, chính là cho người khác thăng chức tăng lương sự tình."

	"Cho nên, ngươi lừa hắn" Hoàng Tử Nhã hì hì cười nói.

	Dương Gian kinh ngạc nói: "Không có a, ta tại sao muốn phiến một người bình thường, cái này có cần phải như vậy "

	Hắn tự nhiên không có lừa gạt người này, bởi vì hắn trước đó rời đi thời điểm liền sửa đổi cái này Trịnh Việt chỗ công ty mấy cái trọng yếu người ký ức, chỉ cần Trịnh Việt theo thành phố Đại Xương trở về, phần này ký ức liền sẽ bị kích hoạt, sau đó liền sẽ không có chút nào điều kiện ủng hộ hắn thăng chức tăng lương, bộ này cánh cửa tập thể đồng ý, liền xem như ông chủ cũng không có cách nào phản đối.

	>>

	Đương nhiên, nếu như Trịnh Việt không có tới đến thành phố Đại Xương, hay là đi vào thành phố Đại Xương không có trở về công ty, như vậy phần này ký ức vĩnh viễn sẽ không kích hoạt.

	Linh dị lực lượng, chính là đáng sợ như vậy.

	Người bình thường tại Dương Gian trước mặt liền ký ức đều có thể tùy ý đùa bỡn, thậm chí lấy bản thân đều không có một chút xíu phát giác.

	Xử lý xong một điểm vụn vặt việc nhỏ về sau.

	Dương Gian cũng không có trong công ty mỏi mòn chờ đợi, hắn cuối cùng lại bàn giao thương lượng một ít chuyện về sau liền sớm tan tầm rời đi, bất quá trước khi đi hắn đi văn phòng cái gian phòng kia phòng an toàn bên trong nhìn cỗ quan tài kia.

	Một cái phi thường phổ thông quan tài.

	Quan tài không có gì đặc biệt, đặc biệt là trong quan tài đồ vật.

	Nguyên bản trong quan tài chứa chính là một bộ lệ quỷ thi thể, kia là theo quê quán mang tới đồ vật, là danh hiệu quỷ mộng đầu nguồn.

	Nhưng là từ lần trước cơn ác mộng kia kết thúc về sau, trong quan tài thi thể ngay tại không ngừng phát sinh dị biến.

	Đầu tiên là hư thối, sau đó là mọc đầy lông đen, nguyên bản một cỗ thi thể lại hướng về một loại xem không hiểu phương hướng biến hóa.

	Dương Gian minh bạch, đây là linh dị quấy nhiễu hiện thực, quỷ mộng đầu nguồn đang phát sinh cải biến, cho nên trong hiện thực lệ quỷ thi thể hình tượng cũng đang phát sinh lấy cải biến.

	Mà lần này điều tra, hắn trên cơ bản có thể kết luận.

	Quỷ mộng thi thể hình tượng đã triệt để biến thành một cái xa lạ đồ vật, mặc dù còn không có triệt để thành hình, nhưng đã có thể xác nhận.

	Kia là một đầu toàn thân mọc đầy rất lông Đại Lang Cẩu.

	Điều này nói rõ quỷ mộng đầu nguồn không còn là trước đó quỷ, mà là một đầu màu đen Đại Lang Cẩu.

	"Một con chó, muốn lấy đại quỷ mộng bên trong lệ quỷ, sau đó thức tỉnh, trở thành chân chính dị loại." Dương Gian trong lòng run lên, trong lòng mơ hồ mong đợi đầu này chó săn thức tỉnh.

	Linh dị vòng tròn người chỉ sợ không có người sẽ nghĩ tới, khống chế quỷ mộng, trở thành dị loại ngự quỷ giả, thế mà không phải người, mà là một con chó.

	Nhưng đây là kết quả tốt nhất.

	Quỷ mộng bên trong lệ quỷ người sống không có cách nào khống chế, Dương Gian phụ thân ý thức được điểm ấy cho nên mới đem một con chó kéo vào quỷ mộng bên trong, tìm được khắc chế lệ quỷ phương pháp.

	Dù sao để một con chó khống chế lệ quỷ, dù sao cũng tốt hơn quỷ mộng mất khống chế, triệt để diễn biến thành một trận vô giải sự kiện linh dị đi.

	Chí ít cho đến bây giờ, Dương Gian cũng không có nắm chắc có thể tại quỷ mộng bên trong sống sót.

	"Trong vòng một tháng, cái này chó liền sẽ triệt để hoàn thành thay thế, lúc kia con chó này sẽ thức tỉnh, kế thừa lệ quỷ tất cả đặc tính."

	Dương Gian kiểm tra xong về sau, lần nữa khép lại cái này cỗ quan tài, sau đó đem phòng an toàn cửa phòng đóng lại.

	Dạng này kiểm tra, cũng không phải lần đầu tiên, mỗi cách một đoạn thời gian hắn đều sẽ quan sát tiến triển.

	Lần trước tại gia tộc quỷ mộng bên trong, Dương Gian phụ thân nói qua, cái này chuyển hóa thay thế quá trình nhanh lời nói chính là một tháng, chậm lời nói chính là ba tháng, hiện tại xem ra, quỷ kia trong mộng lệ quỷ so với trong tưởng tượng khó đối phó hơn.

	Đã qua đã hơn hai tháng, thay thế cùng chuyển hóa mới hoàn thành bảy tám phần.

	Bất quá quỷ mộng bên trong lệ quỷ bị thay thế bảy tám phần, cuối cùng bị hoàn toàn thay thế cũng chỉ là về thời gian vấn đề.

	Nói một cách khác, quỷ mộng bên trong lệ quỷ đã trên cơ bản xong đời.

	Mà trên thực tế cũng đúng như Dương Gian đoán đồng dạng.

	Cỗ quan tài kia bên trong, một loại nào đó linh dị kết nối lấy một giấc mơ bên trong thế giới.

	Kia là một rừng cây.

	Rừng cây không lớn, lại phảng phất cả một cái thế giới đồng dạng.

	Trong rừng cây truyền đến chó săn gầm nhẹ, một đầu, hai đầu, ba đầu. . . Chân chính một đám chó săn xuyên thẳng qua tại rừng hoang bên trong, nhanh chóng chạy người.

	Một cái quỷ dị thân ảnh, trên thân tàn khuyết không đầy đủ, vết thương chồng chất.

	Nó không có cảm thấy đau đớn, cũng không có không có cảm thấy mệt mỏi, chỉ là đang nỗ lực thoát đi địa phương này, nhưng vô luận cái này quỷ dị thân ảnh như thế nào đào tẩu, kết quả cuối cùng chính là bị chó săn ngã nhào xuống đất, sau đó cắn xé tử vong.

	Nhưng một cái quỷ dị thân ảnh tử vong về sau, cái thứ hai sẽ xuất hiện, cứ thế mà suy ra.

	Vô cùng vô tận tử vong tuần hoàn tại mảnh này rừng hoang bên trong không biết diễn ra bao nhiêu lần.

	Mà trong mộng cắn chết lệ quỷ về sau chó săn cũng càng ngày càng hung.

	Trước đó chó săn chỉ có một đầu, nhưng là hiện tại, chó săn lại có trọn vẹn một đám.

	Mỗi một đầu chó săn đều là giống nhau như đúc, giống như là ác quỷ, đều là diễn sinh ra tới linh dị.

	Chân chính đầu nguồn chó săn, chỉ có một đầu.

	Cái kia đầu nguồn chó săn, ngồi chồm hổm ở rừng hoang bên trong một cái nhà gỗ nhỏ trước, giống như là một tên hộ vệ đồng dạng trung thành tuyệt đối thủ hộ lấy cái này nhà gỗ.

	Trong nhà gỗ đã không có người, mà lại sẽ không còn có người cư ngụ.

	>>

	Nhưng trong nhà gỗ vẫn còn duy trì lấy có người ở lại thời điểm bộ dáng, cho nên con chó này còn đang chờ đợi chủ nhân trở về, bảo hộ nhà gỗ không bị lệ quỷ tới gần, một khi đến gần lời nói, nó liền sẽ điên cuồng xông đi lên phải đi cắn chết.

	Chỉ là.

	Quỷ cũng không có nghĩ qua muốn đi vào cái này nhà gỗ, nhưng quỷ xuất hiện tại mảnh này trong rừng, chó săn cũng đã đem trở thành địch nhân.

	Không phân tốt xấu liền cắn.

	Dù sao, quỷ không cách nào đi ra mảnh này cây Lâm, Hồ loạn du đãng lời nói, tóm lại là sẽ bị chó săn để mắt tới.

	Vô số lần tuần hoàn bên trong, cũng có mấy lần chỗ sơ suất đi ra, đó chính là quỷ cách nhà gỗ xa xôi, lẫn nhau giằng co một đêm, quỷ may mắn một đêm không có bị chó cắn chết.

	Nhưng thứ hai tiệc tối càng đáng sợ, bởi vì thứ hai tiệc tối xuất hiện hai đầu chó. . . Nếu như thứ hai khuya còn quỷ vận khí tốt còn không có bị cắn chết, như vậy ngày thứ ba sẽ xuất hiện ba đầu chó.

	Quỷ vận khí tốt nhất một lần là liên tục vượt qua mười hai cái ban đêm.

	Nhưng cuối cùng nó liền bị trọn vẹn mười hai đầu chó truy sát, cắn vô cùng thê thảm, chết so bất kỳ lần nào đều muốn thê thảm.

	Chỉ là nơi này phát sinh một màn, đều chỉ là tại chó trong mộng tiến hành, không có ai biết nơi này hết thảy.

	Mà lại cũng không người nào biết, cánh rừng cây này bên trong tuần hoàn đến cùng tiến hành bao nhiêu lần.

	Mấy ngàn lần mấy vạn lần hoặc là mấy chục vạn

	Nhưng duy nhất có thể biết chính là.

	Quỷ thân thể càng ngày càng tàn phá, nó cũng nhanh muốn triệt để biến mất. . .

	Trong hiện thực Dương Gian giờ phút này đã quay trở về Quan Giang tiểu khu.

	Hắn muốn chuẩn bị một vài thứ, sau đó dự định lại cùng Lý Dương hành động, đi tới bưu cục tầng thứ năm.

	Lầu năm là tầng cuối cùng, vận khí tốt lần này có thể giải quyết triệt để cái này linh dị vùng đất, mà lại thời gian cấp bách, hắn cũng không muốn tiếp tục chờ, dù sao thành phố Đại Hán người phụ trách Tôn Thụy lại còn đợi tại bưu cục tầng thứ nhất trông coi.

	Nếu như chậm lời nói Tôn Thụy rất có thể chịu không được chết tại bưu cục bên trong.

	Dương Gian không muốn nhìn thấy kết quả này phát sinh.

	Cho nên hắn đi tới Lý Dương nhà.

	Bất quá lúc này Lý Dương đang cùng người trong nhà cùng một chỗ trong sân xâu nướng, lộ ra vô cùng vui vẻ.

	"Đội trưởng ngươi tới vừa vặn, đến, ăn trước ít đồ, vừa nướng xong xiên thịt bò."

	Lý Dương nhìn thấy Dương Gian xuất hiện thời điểm, đầu tiên là thần sắc cứng lại, sau đó nở nụ cười, nhiệt tình đưa lên một chuỗi vừa nướng thịt xiên.

	"Đây chính là ta ở công ty dưới lầu nhà kia quán đồ nướng học được tay nghề, cam đoan hương vị tốt."

	Dương Gian trước cùng Lý Dương người nhà lên tiếng chào, sau đó tiếp nhận xâu nướng nói: "Người nhà ngươi lúc nào đi vào thành phố Đại Xương trước đó tại sao không có thấy."

	"Liền gần nhất chuyển tới, ta trước đó là ở tại đại nguyên thành phố, nhưng là nơi đó cũng không bình tĩnh."

	Lý Dương đè ép thanh âm nói: "Cho nên ta đã sớm để gia đình chuẩn bị dọn nhà tới, bất quá sự tình phát sinh quá nhiều, đến mức kéo lại kéo, thẳng đến lên chúng ta đi ra thời điểm người nhà ta mới toàn bộ chở tới."

	"May mắn, đội trưởng ngươi cái này cư xá đủ lớn, phòng ở cũng đủ nhiều, không lo không có chỗ ở."

	Sau đó hắn lại cười.

	"Thành phố Đại Xương có ta tương đối địa phương khác vẫn là an toàn, về sau nhưng phàm là có đội trưởng thành phố đều sẽ vô cùng an toàn."

	Dương Gian nói ra: "Đây là một loại xu thế, mà tổng bộ cũng rất rõ ràng, để đội trưởng đợi tại trong đại thành thị tọa trấn, bảo đảm ổn định thế cục, ta là vận khí tốt trước đó chính là thành phố Đại Xương người phụ trách, bằng không mà nói, ta cũng phải đem đến đại thành thị khác đi."

	Lý Dương nhẹ gật đầu.

	Hai người ăn một vài thứ, hàn huyên một hồi trời, cuối cùng hắn mới nói: "Đội trưởng, lần này lúc nào xuất phát "

	Dương Gian nhìn nói: "Không vội, ăn xong tái xuất phát, hảo hảo buông lỏng một chút."

	"Cái kia nghe đội trưởng." Lý Dương biết, lần này lại muốn ra khỏi nhà.

	Mặc dù vất vả nguy hiểm, nhưng hắn cũng không có gì lời oán giận.

	Dù sao những người khác cũng không có nhàn rỗi, cũng muốn xử lý thành phố xung quanh sự kiện linh dị, không ai là thật nhàn rỗi nhẹ nhõm.

	Hai giờ về sau.

	Thời gian đi vào năm giờ.

	Dương Gian cùng Lý Dương dự định xuất phát, bởi vì bọn hắn muốn tại sáu giờ trước đó đi tới bưu cục lầu năm, nếu như chờ đến sau sáu giờ, như vậy thì chỉ có thể ngày mai lại đi bưu cục.

	Bởi vì sau sáu giờ bưu cục tắt đèn, lúc kia đi lời nói sẽ có nguy hiểm.

	Sớm một giờ cũng so sánh bảo hiểm,

	Bởi vì đi sớm cũng không nhất định an toàn, dù sao cũng là linh dị vùng đất, rất nhiều chuyện nói là không cho phép.
Kết chương.