Chương 221 : Ma Sinh Dã lại đến đây.
Phượng Khinh Vũ vội vàng nói: "Trình lão, không cần như thế, mau mau xin đứng lên."

	Trình Huyền Vũ rất nhanh nhẹn đứng lên.

	Trình Nhân Tín biến sắc, hắn run giọng nói: "Gia gia, ngài... Ngài cảm giác thế nào?"

	"Rất tốt!"

	Trình Huyền Vũ trợn mắt nói.

	"Gia gia, tôn nhi trước cho ngài dập đầu, sợ đến lúc đó không có cơ hội!"

	Trình Nhân Tín đỏ hồng mắt dập đầu nói.

	Trình Huyền Vũ mặt khác ba đứa cháu trai con mắt cũng biến thành hồng hồng, sắc mặt đều khó coi, Trình Huyền Vũ tình huống này theo bọn hắn nghĩ là hồi quang phản chiếu!

	"Nhân tin ngươi cùng ta đi vào!"

	Trình Huyền Vũ trầm giọng nói, hắn nói tiến vào gian phòng, Trình Nhân Tín đi vào theo.

	"Ba~!" "Ba~!"

	Rất nhanh trong phòng truyền tới đánh chửi âm thanh.

	Trình Nhân Tín bị phong bế huyệt đạo, Trình Huyền Vũ cầm roi ngựa không ngừng mà rút đến trên người hắn.

	Rất nhanh Trình Nhân Tín bị đánh cho máu me đầm đìa.

	"Gia gia, ngài khôi phục?"

	"Quá tốt rồi!"

	Trình Nhân Tín cực kì đau khổ, nhưng trong miệng của hắn lại phát ra kinh hỉ thanh âm hưng phấn.

	"Trình lão, dừng tay đi."

	Phượng Khinh Vũ khẽ thở dài.

	Lại hung hăng rút mấy roi Trình Huyền Vũ mới ngừng lại được, hắn ra khỏi phòng, Trình Nhân Tín thê thảm mà cùng đi ra, trên mặt hắn mang theo nụ cười.

	Tiêu Phàm nhìn qua Trình Nhân Tín, vì đột phá đến Võ Đế cấp bậc, vì Trình gia về sau vinh hoa, hắn lựa chọn tiếp nhận chỗ tốt gia nhập phản loạn trận doanh.

	Có thể đối Trình Huyền Vũ này một cái gia gia, Trình Nhân Tín vẫn là rất không tệ.

	"Gia gia, ngài khôi phục?"

	Trình Huyền Vũ cháu út trình văn lâm ngạc nhiên nói.

	Hồi quang phản chiếu không có tinh thần như vậy!

	Trình Huyền Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư cho ta một viên bảo đan, có thể duyên thọ một năm, thực lực tạm thời cũng khôi phục được Võ Đế cấp bậc."

	"Các ngươi còn không mau cám ơn Tiêu thiên sư?"

	Trình Nhân Tín đi đến Tiêu Phàm trước mặt, hắn thật sâu thi lễ một cái: "Tiêu thiên sư, gia gia ta hắn vì nước cả đời, hi vọng Tiêu thiên sư có thể giúp hắn nhiều một chút lão nhân gia."

	"Đến nỗi ta, Tiêu thiên sư muốn đánh muốn giết tùy ý!"

	Trình văn lâm bọn hắn cũng liền bận đến Tiêu Phàm trước mặt hành lễ.

	Bọn hắn đối Trình Huyền Vũ đều hết sức kính trọng, không có Trình Huyền Vũ liền không có bây giờ Trình gia.

	Tiêu Phàm nói: "Trình Nhân Tín, ta sẽ bảo đảm Trình lão lại sống tầm mười năm!"

	"Chính ngươi nên chịu xử phạt sẽ không thiếu!"

	Trình Nhân Tín bọn hắn ngạc nhiên nhìn qua Tiêu Phàm, ngay trước Phượng Khinh Vũ trước mặt, Tiêu Phàm hẳn là sẽ không tùy tiện nói lung tung.

	Trình Huyền Vũ còn có thể sống thời gian mười năm?

	"Tiêu thiên sư, đa tạ!"

	"Tiêu thiên sư ngươi muốn biết cái gì cứ hỏi, nhưng ta xác thực biết đến không nhiều."

	Trình Nhân Tín nói.

	Trình Huyền Vũ trợn mắt nói: "Biết thứ gì, ngươi bây giờ liền nói thẳng ra!"

	"Vâng, gia gia!"

	Trình Nhân Tín gật đầu, trong mắt của hắn lộ ra hồi ức chi sắc.

	"Gia gia, bảy năm trước ngài sinh bệnh hấp hối, văn lâm gặp phải phiền phức chức Tổng đốc đều bị cướp đi, ta ý thức được ngài nếu như đi rồi, chúng ta Trình gia có thể sẽ có đại phiền toái."

	"Vừa đúng lúc này có thần bí người tìm tới ta, nguyện ý cho ta đứng đầu công pháp, cho ta nguyên bộ đan dược, nói có thể giúp ta trở thành Võ Đế!"

	"Hắn không có nói cho ta muốn làm gì, ta có suy đoán, nhưng vẫn là không nhịn được dụ hoặc."

	Tiêu Phàm nói: "Đối phương là dùng cái dạng gì phương pháp khống chế ngươi?"

	"Đơn thuần lợi dụ, vẫn là có còn lại thủ đoạn?"

	Trình Nhân Tín nói: "Đối phương cho công pháp tên là Tu La Thần quyết, nghe nói tổng cộng là thất trọng, đối phương ban đầu chỉ cấp ta tiền tam trọng công pháp."

	"Bây giờ ta cũng chỉ nắm giữ trước ngũ trọng công pháp, này có thể để ta tu luyện tới Võ Hoàng cửu tinh!"

	"Nghe đối phương nói, lục trọng công pháp có thể vì Võ Đế, thất trọng công pháp, có thể làm Võ Tôn!"

	Phượng Khinh Vũ trong lòng chấn kinh.

	Võ Tôn bây giờ đã là truyền thuyết, chẳng lẽ Bát Nhàn vương phía sau màn cường giả, có Võ Tôn?

	"Công pháp hiệu quả xác thực rất tốt, hàng năm một viên đan dược hiệu quả cũng không tệ, nhưng cái kia đan dược đồng thời cũng là một loại đáng sợ độc dược!"

	"Thời gian đến trong mười ngày không có ăn vào đan dược liền sẽ rất thống khổ, nếu như kéo dài thời gian dài hơn, công pháp sẽ nghịch chuyển, sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết!"

	Trình Nhân Tín nói đến đây nhíu nhíu mày.

	Năm đó hắn thử qua đến thời gian không có ăn vào đan dược, tư vị rất khó chịu.

	"Đan dược nhưng còn có?"

	"Còn có một viên."

	Trình Nhân Tín từ trong ngực móc ra một cái nho nhỏ bình thuốc, cái đồ chơi này trọng yếu, hắn vẫn luôn là thiếp thân mang theo, nói không chừng lúc nào đột nhiên cần!

	Tiêu Phàm đổ ra một viên đen nhánh đan dược.

	Bề ngoài thượng nhìn, đan dược này có thể so sánh hắn vừa mới lấy ra đan dược kém quá nhiều!

	"Hệ thống đại gia, hỗ trợ nhận một nhận, đây là gì đan dược."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	"Túc chủ, bản hệ thống không cung cấp cái này phục vụ."

	Tiêu Phàm chớp mắt: "Hệ thống, ngươi không phải nói hệ thống thương thành gì đều có thể mua được, cho ta hiện ra loại đan dược này, ta xem một chút giá cả!"

	Hệ thống: "......"

	Một giây sau tin tức tương quan vẫn là biểu hiện ở Tiêu Phàm trong đầu.

	"Huyết ô đan, giá bán bốn trăm sáu mươi lăm tích phân."

	Tiêu Phàm rất mau nhìn một chút, đan dược này cùng sơ cấp Diên Thọ Đan so sánh kém quá nhiều.

	Đan dược hiệu quả vẫn còn là có một chút, nhưng đan dược này di chứng cực lớn.

	Đối phương không có khả năng đặc biệt vì Trình Nhân Tín chuẩn bị dạng này đan dược, còn lại cường giả có khả năng thu hoạch được đồng dạng đan dược.

	Tỉ như nói Lưu Nguyên Hóa!

	"Tiêu thiên sư, đan dược này ngươi tiêu hủy a."

	"Coi như ta lại ăn rớt này một viên đan dược, cũng liền có thể sống lâu thời gian một năm, không cần thiết."

	Trình Nhân Tín nói.

	Tiêu Phàm đem đan dược thả lại bình thuốc bên trong, hắn đem bình thuốc ném vào cho Trình Nhân Tín.

	"Đối phương mỗi một lần là như thế nào tìm ngươi, đối phương cái dạng gì thực lực, tướng mạo."

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Trình Nhân Tín nói: "Đối phương là một nữ nhân, cụ thể trông như thế nào ta không biết, từ đối phương thân cao còn có khẩu âm nhìn, đối phương có thể là người Hồ!"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Người Hồ?

	"Thân cao bao nhiêu?"

	"Đại khái năm thước bảy tấc."

	Thiên Huyền hoàng triều một thước đại khái ba mươi centimet, năm thước bảy tấc một mét bảy tả hữu.

	Cùng Bát Nhàn vương trong phủ hắn giết chết nữ nhân tương xứng.

	Nhưng mà không phải nàng, Tiêu Phàm không cách nào xác định!

	"Bệ hạ, ta đề nghị đem Trình Nhân Tín giam giữ đến trong thiên lao, nhìn xem tương lai sẽ có hay không có thu hoạch!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Phượng Khinh Vũ nói.

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu, lấy Trình Nhân Tín tình huống phổ thông nhà giam xác thực không thích hợp.

	Ăn xong cơm tối, Tiêu Phàm về Tiêu phủ, Phượng Khinh Vũ thì trở về Thiên Huyền đế cung.

	Trình Nhân Tín bị bí mật đưa đến trong thiên lao.

	"Gia chủ, Ma Sinh Dã cô nương đến đây."

	"Nàng đã tới hai canh giờ, một mực tại chính đường bên trong chờ lấy."

	Hà công công cung kính nói.

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, Ma Sinh Dã lại tới làm cái gì?

	Chẳng lẽ buổi sáng tới tiễn đưa sớm một chút không có tiễn đưa thành công, muốn thay đổi thành bữa tối hay sao?

	Rất nhanh Tiêu Phàm đến chính đường bên trong.

	"Tiêu thiên sư, ngươi xem như trở về."

	Ma Sinh Dã đứng lên nói.

	Nàng tựa hồ đi qua càng thêm tỉ mỉ ăn mặc, bất quá nhan trị vẫn là Nhan Nguyệt Nhi cũng không sánh nổi.

	"Ma Sinh Dã, ta đối với ngươi không có tình thú, minh bạch?"

	Tiêu Phàm cau mày nói.

	Ma Sinh Dã nói: "Tiêu thiên sư, lần này ta tới là muốn cùng ngươi nói chuyện chính sự!"

	"Rất trọng yếu!"

	Tiêu Phàm ngồi xuống: "Có chuyện gì nói đi, không cần thiết đi trong tĩnh thất đàm. Ngươi cảm thấy chuyện rất trọng yếu, trong mắt của ta có lẽ cũng liền như thế."

	Ma Sinh Dã cắn chặt hàm răng.

	Trong lòng nàng xấu hổ.

	Buổi sáng nàng dự định hiến thân cho Tiêu Phàm, chẳng lẽ này cũng liền như thế?

	"Tiêu thiên sư, chí ít quan một chút cửa a."

	Ma Sinh Dã hít sâu một hơi nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Hà công công.

	Hà công công vội vàng đóng lại chính đường đại môn, hắn đến ngoài cửa trông coi.

	"Tiêu thiên sư ngươi nói cho ta tai nạn tin tức."

	"Chúng ta tám hợp kiếm hội, tương lai giúp đỡ bọn ngươi Thiên Huyền hoàng triều được đến Bồng Lai quần đảo!"

	Ma Sinh Dã cắn răng nói.
Kết chương.