Chương 2762: Cổ không thể truy
 
 	Cổ đạo, đó là cực thời cổ đại lưu lại tới đại đạo, dạng này cực thời cổ đại thậm chí là cổ xưa đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu.
 
 	Chính là bởi vì có những này cổ đạo, mới khiến cho Tam Tiên giới ở giữa lui tới biến thành thuận tiện một ít , đương nhiên, dạng này một cái thuận tiện cũng là có hạn đấy.
 
 	Dù sao, muốn cưỡng ép đi thông tại Tam Tiên giới bên trong là bất luận cái gì lưỡng giới, vậy cũng là cần cường đại vô cùng lực lượng, hoặc là cần rộng lượng vô song tài nguyên, bằng không mà nói , bình thường cường giả, căn bản là không cách nào tại lưỡng giới tầm đó vãng lai.
 
 	Mượn Vạn Thống giới tiến vào Đế Thống giới mà nói, có người nói, muốn từ Vạn Thống giới tiến vào Đế Thống giới , bình thường mà nói phải là theo mười vạn thế Bất Hủ Chân Thần mới có tư cách, cái này còn chỉ là bước vào cánh cửa mà thôi, về phần phong hiểm liền không được biết rồi.
 
 	Nếu như nói, theo Đế Thống giới bước vào Tiên Thống giới, có người nói phải là trường tồn Bất Hủ mới được.
 
 	Bất kể là theo Vạn Thống giới tiến vào Đế Thống giới hay hoặc giả là Đế Thống giới tiến vào Tiên Thống giới, ngươi muốn cưỡng ép đăng lâm, cái này trừ ngươi ra thực lực bản thân có đầy đủ cường đại bên ngoài, còn cần có được lấy đại lượng vật tư làm phụ trợ.
 
 	Đương nhiên, như thủy tổ loại tồn tại này lại là một chuyện khác.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cảnh này khiến Tam Tiên giới tầm đó đi thông cánh cửa biến thành rất cao, đối với tu sĩ bình thường cường giả mà nói, đối với bình thường đại giáo tông môn, thậm chí là đối với bình thường đạo thống mà nói, vượt giới đi thông trên căn bản là chuyện không thể nào, đều chỉ có thể là không biết làm gì sự tình, đối với bọn hắn mà nói, vượt giới sự tình, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	Nhưng là, đã có cổ đạo loại tồn tại này, lại đem vượt giới cánh cửa thấp xuống không ít , đương nhiên, thực sự không phải là nói đã có cổ đạo về sau , bất kỳ người nào đều có thể tiến hành vượt giới.
 
 	Chỉ có điều, đã có cổ đạo về sau, khiến cho một ít không có tư cách tiến vào Đế Thống giới hoặc là Tiên Thống giới Bất Hủ Chân Thần đã có được một tia hy vọng.
 
 	Dù sao, có một ít Bất Hủ Chân Thần đồng lứa cũng liền đem dừng bước tại này rồi, có thể nói, không có đạt tới đầy đủ cảnh giới, bọn hắn cả đời này trên căn bản là không có khả năng tiến vào Đế Thống giới hoặc Tiên Thống giới đi xem, đi xem nhãn giới.
 
 	Đã có cổ đạo về sau, liền cải biến cục diện như vậy, ít nhất khiến cái này cường đại đến trình độ nhất định Bất Hủ Chân Thần vẫn có chút hi vọng tiến vào cao hơn thế giới.
 
 	Chính là bởi vì đã có cổ đạo, điều này cũng làm cho thế gian đối với cổ đạo cùng cực cổ thời đại có đủ loại suy đoán.
 
 	Thậm chí đã từng có người cho rằng, tại cực cổ thời đại, Tam Tiên giới Tam giới là lẫn nhau thông hành đấy, mà cổ đạo tựu là Tam giới ở giữa cầu, thậm chí có người cho rằng, cũng chính bởi vì như vậy, tại thời đại kia, Tam giới ở giữa liên hệ là cực kỳ phồn hoa.
 
 	Chỉ có điều, về sau không biết rõ chuyện gì xảy ra, Tam Tiên giới đã xảy ra kinh thiên động địa biến hóa, đại đạo đã từng xuất hiện sụp đổ, cảnh này khiến Tam Tiên giới lẫn nhau đi thông cổ đạo đứt đoạn, cuối cùng chỉ lưu lại lác đác không có mấy cổ đạo mới có thể sử dụng.
 
 	Mà những này lưu lại tới cổ đạo đều là có không nhỏ nguy hiểm, cho dù cái này lác đác không có mấy cổ đạo lưu lại đến rồi, đó cũng là tàn khuyết không đầy đủ, kể từ đó, đã gia tăng rồi vượt giới ở giữa phong hiểm cùng độ khó.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế rốt cục tới rồi một đầu cổ đạo lối vào, nơi đó là một mảnh tàn toái tinh không, phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này có vô số nhật nguyệt tinh thần bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, toàn bộ thế giới giống như hủy diệt đồng dạng.
 
 	Chứng kiến trước mắt một màn như vậy , bất kỳ người nào cũng biết, tại đây đã từng phát sinh qua hủy thiên diệt địa đại chiến, tuy nhiên không biết rõ đại chiến song phương là thần thánh phương nào, nhưng từ nơi hủy thiên diệt địa uy lực đến xem, song phương đều là cực kỳ cường đại, tồn tại cực kỳ khủng bố.
 
 	Cổ đạo lối vào là tại một tòa cự nhạc bên trong, toà này cự nhạc chìm nổi tại trong tinh hà, cả tòa cự nhạc từng bị đánh nát nhất thời nữa khắc, mặc dù là như thế, cự nhạc vẫn là mười phần cực lớn, dường như một cái siêu sao đồng dạng treo ở trên bầu trời.
 
 	Tại cự nhạc phía trên có tàn toái thềm đá uyển kéo dài mà lên, cuối cùng tàn toái thềm đá tiến nhập một cái nho nhỏ thung lũng nhỏ,hẻm núi bên trong, hình như là xuyên qua cái này thung lũng nhỏ,hẻm núi, liền đi thông một thế giới khác.
 
 	"Theo đủ loại ghi lại đến xem, tại cực cổ thời đại, Tam giới giao thông là mười phần thông thuận đấy." Hành tẩu tại đây tàn toái thềm đá bên trong, Cửu Ngưng Chân Đế nói ra: "Xem cái này thềm đá quy mô liền biết rõ, chỉ sợ năm đó tại đây lưỡng giới liên hệ, người lưu lượng là hơn vạn chi chúng. Chỉ có điều, về sau đã xảy ra dị biến, thế gian tuyệt đại đa số cổ đạo nứt vỡ, cuối cùng lưu lại cổ đạo đều là lác đác không có mấy, hơn nữa tàn khuyết không đầy đủ."
 
 	"Cái này lại gì thường không phải một chuyện tốt." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đương lẫn nhau ngăn cách, lẫn nhau không thông, lúc này mới có thể nhường sai biệt hóa năng phát huy hiệu quả, nhường vạn tộc hưng thịnh, bằng không mà nói, một nhà độc đại, kia đối với toàn bộ thế giới phát triển mà nói, chưa chắc là một chuyện tốt."
 
 	"Lời này cũng là có đạo lý." Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Cửu Ngưng Chân Đế cũng hiểu được không phải không có lý.
 
 	Nếu như nói, Tam Tiên giới là bất luận cái gì một giới vãng lai đều là thông suốt không trở ngại mà nói, như vậy mỗi một giới bản thổ đạo thống còn có thể phát triển sao? Liền giống như Đế Thống giới, nếu như một khi nhường Tam giới vãng lai thông suốt rồi, chỉ sợ không có gì tam đại cự đầu mà nói rồi.
 
 	Đến lúc đó, Cửu Bí đạo thống, Lý gia cường đại như vậy đạo thống sớm sợ sẽ lưu lạc làm tam lưu đạo thống rồi, bởi vì Tiên Thống giới càng cường đại hơn đạo thống hoặc là một vị nào đó thủy tổ, sẽ trực tiếp thống trị Tam giới, hoặc là hạ giới rộng lớn mặt đất, sẽ đắp lên giới môn phái càng mạnh mẽ hơn truyền thừa chiếm đoạt thống trị.
 
 	Dưới loại tình huống này, bản địa đạo thống không gian sinh tồn sẽ nhận được cực lớn áp súc, căn bản liền sẽ không lại sinh ra như Cửu Bí đạo thống, Lý gia loại này quái vật khổng lồ rồi.
 
 	"Có lẽ, ở đằng kia cực cổ thời đại, cái kia chấp chưởng càn khôn vô thượng tồn tại đã từng cân nhắc đến vấn đề như vậy." Ở thời điểm này, Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Cho nên , năm đó cổ đạo có lẽ không phải phát sinh cái gì dị biến mà nứt vỡ, hoặc là bị một vị chí cao vô thượng tồn tại ra tay chỗ đánh nát đấy."
 
 	"Có thể là, hay hoặc là khả năng không phải." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tại đây sau lưng, luôn là có thế nhân không biết nội tình. Tam giới ngăn cách, cũng không nhất định là chuyện xấu, thường thường có đôi khi, sẽ đem phong hiểm xuống đến thấp nhất."
 
 	"Đạo huynh nói phong hiểm, là gió nào hiểm đâu này?" Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi trong nội tâm nhảy lên một chút, có thể để cho Lý Thất Dạ nói như vậy đi ra, như vậy cái này sau lưng phong hiểm là không như bình thường.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Nhưng, có người biết rõ, chẳng qua là che đậy một ít chân tướng mà thôi, cho nên, thường thường nhiều khi, thế nhân đều sống ở hỗn hỗn độn độn bên trong, không biết rõ đại thiên thế giới nguy hiểm."
 
 	"Càng đi lên sao?" Cửu Ngưng Chân Đế ánh mắt nhảy lên một chút, tuy nhiên nàng còn chưa trở thành thủy tổ, nhưng là không kém xa, nàng cũng có thể chạm tới một ít hạch tâm đồ vật rồi.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Cái này, lại có ai có thể nói rõ được sở đâu. Đối với ngươi mà nói, đối với thế nhân mà nói, đây là một cái thế giới, đại thiên thế giới. Nhưng mà, hoặc là đối với có chút tồn tại mà nói, đây chẳng qua là mỹ vị mà thôi."
 
 	"Mỹ vị ——" nghe được lời như vậy, Cửu Ngưng Chân Đế phương tâm cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	Có thể nói, Cửu Ngưng Chân Đế thực lực đã rất tiếp cận thủy tổ, thế gian có thể làm cho nàng kiêng kị đồ vật đã là rất ít đi, nhưng là, Lý Thất Dạ nói như vậy nhường nàng phương tâm run lên một cái.
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế cũng không phải cái gì kẻ ngu dốt, nàng thế nhưng mà một vị kinh tài tuyệt diễm Chân Đế, là một cái thông minh tuyệt đỉnh người, trong chớp mắt này, tại thời khắc này Cửu Ngưng Chân Đế trong nội tâm đã có một cái dũng cảm không gì sánh được phỏng đoán, một cái vô cùng kinh khủng nghĩ cách.
 
 	Nghĩ đến đây loại khả năng thời điểm, quản chi là có được mười hai mệnh cung Chân Đế thực lực nàng, phương tâm cũng không khỏi nhảy lên một chút.
 
 	Nếu như có thể nghĩ thông suốt trong này chân tướng, chỉ sợ giữa cả thế gian bất luận cái gì tồn tại đều sẽ bị dọa kêu to một tiếng, trong nội tâm đều sẽ sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Vô tri, có đôi khi là một niềm hạnh phúc, sinh mệnh ngắn ngủi, cũng là một niềm hạnh phúc." Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua địa phương xa xôi, từ từ nói: "Ngươi chỗ đã thấy, ngươi biết đấy, đều là mỹ hảo. Ngươi không biết rõ đại khủng sợ, cho nên ngươi có thể sống được vui vẻ, sống được khoái hoạt."
 
 	"Làm ngươi biết đến càng nhiều, đặc biệt là ngươi không có năng lực đi cải biến thời điểm, ngươi sẽ bội thụ chịu đựng. Mà khi ngươi nỗ lực đi thay đổi nó thời điểm, lại là thừa nhận vô số cực khổ." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Cho nên, thế nhân nhiều hạnh phúc. Giống như con sâu cái kiến, chưa bao giờ biết rõ thiên hội sụp đổ xuống, có thể ăn một chầu no bụng, cũng đã rất vui vẻ rồi."
 
 	"Đại thế vững vàng, nhưng lại như là đạo huynh loại tồn tại này chỗ canh gác kết quả." Cửu Ngưng Chân Đế nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Dạng này đại thế, thực sự không phải là ta canh gác." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Còn là trước kia theo như lời đấy, ta chỉ là khách qua đường . Bất quá, tại đây vạn thế bên trong, từng có vô số tiên hiền nỗ lực qua, có vô số chí tôn vì đó đầu rơi máu chảy, bọn hắn sở tác sở vi, đều là vui buồn lẫn lộn, đáng giá người đi tôn kính."
 
 	"Đích thực, không có tiên hiền canh gác, làm sao đến đại thế." Cửu Ngưng Chân Đế cũng không khỏi nổi lòng tôn kính, gật đầu nói.
 
 	Cuối cùng, bọn hắn tiến nhập thung lũng nhỏ,hẻm núi, ở thời điểm này Cửu Ngưng Chân Đế quát khẽ một tiếng, đại đạo diễn biến, đại đạo chi lực tràn ngập, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, dưới chân hiện lên hào quang, cuối cùng tại "Ông" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy từng khối gạch bể chắp vá, một cái đạo môn xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế hai người liếc nhìn nhau, đi vào đạo môn bên trong.
 
 	Đi vào đạo môn về sau, đạo môn về sau, có một loạt thềm đá uyển kéo dài mà đi, hàng này thềm đá đứng lơ lửng giữa không trung, vượt qua vô tận hư không.
 
 	Dạng này một loạt thềm đá, từ một khối khối cổ thạch xếp đặt mà thành, cái này từng khối cổ thạch, không biết rõ có bao nhiêu năm tháng, đã cũ kỹ đến không cách nào phân biệt ra được hái tại cái nào thời đại.
 
 	Thềm đá mỗi một khối cổ thạch, đều khắc có cổ văn, mười phần cổ văn, hơn nữa khiến người xem xét liền biết điêu khắc những này cổ thạch người có được lấy thực lực sâu không lường được.
 
 	Bởi vì vô số năm tháng trôi qua rồi, cổ trên đá cổ văn y nguyên có thể thấy rõ ràng, quản chi là thời gian càng không ngừng đánh bóng, trăm ngàn vạn thế chảy xuôi, nhưng cuối cùng đều không thể đem những này cổ văn đánh bóng mất.
 
 	Thềm đá vượt qua hư không, đi thông càng xa xôi chỗ, trên con đường này, có vượt qua núi lửa phún trào, cũng có vượt qua ngập trời Ma Viêm, càng có vượt qua vô cùng ngâm nước. . .
Kết chương.