Chương 103 : Phá rồi lại lập Hồ Tuấn.
Lâm Tịch tìm kiếm rất lâu, cũng tìm không thấy sau cùng một loại quái vật xuất xứ.

	Bất quá ngược lại là bởi vậy biết không ít liên quan tới thượng cổ ma tu sự tình.

	"Lâm Tịch!"

	Liền tại Lâm Tịch trầm mê ở đọc sách lúc, Thạch Trọng ở một bên hô một thanh.

	"Làm sao. " Lâm Tịch ngẩng đầu.

	"Ta công pháp chọn tốt."

	"Thật sao."

	Lâm Tịch đem trong tay ngọc giản thả lại trên giá sách: "Tuyển cái gì công pháp."

	"Cái này. " Thạch Trọng trong tay có một bản « Đại Càn Ngự Thổ Pháp »

	Danh tự ngược lại là rất bá khí.

	Bất quá Tiên gia công pháp uy lực cũng không có thể nhìn danh tự.

	Có đôi khi càng cặn bã công pháp càng thích lấy lợi hại danh tự.

	Tỷ như cái gì « Duy Ngã Độc Tôn Đại Pháp », « Ngạo Thị Thanh Thiên Quyết », « Diệt Long Tâm Kinh », trên thực tế mở ra vừa nhìn, khả năng liền là cấp thấp nhất cặn bã công pháp.

	Ngược lại một chút phổ phổ thông thông danh tự, là biên soạn người dốc hết tâm huyết sáng tạo ra Vô Thượng tâm pháp.

	Bất quá Thạch Trọng còn không đến mức như vậy xuẩn.

	Hắn tuyển công pháp tại Thần Cơ Các trong tầng thứ nhất tính được là rất tốt, rất phù hợp hắn thuộc tính.

	"Có hiệu quả gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng cười ngây ngô nói: "Giống như lực phòng ngự sẽ thay đổi rất lợi hại, đối nhục thân cường hóa cũng viễn siêu những công pháp khác."

	Thổ thuộc tính vốn là càng trọng điểm phòng ngự.

	"Thế thì cũng không tệ lắm. " Lâm Tịch nói: "Chí ít về sau cày địa không cần đến trâu rồi, ngươi thi mấy cái pháp thuật, Hoang địa đều biến thành ruộng tốt."

	Thạch Trọng đại hỉ gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

	". . ."

	"Ta nhớ được ngươi là thổ mộc song thuộc tính linh căn đúng a?"

	"Đúng a."

	"Cũng thật là trời sinh bất tử Tiểu Cường."

	"Cái gì? " Thạch Trọng không hiểu.

	"Thổ thuộc tính pháp thuật tăng cường phòng ngự, Mộc thuộc tính pháp thuật khôi phục thương thế, ai có thể hao qua ngươi, ngẫm lại đều cảm thấy rất mãnh, ta phải cho ngươi tìm mấy quyển pháp thuật mới được. " Lâm Tịch tới hào hứng.

	Về sau gặp gỡ nguy hiểm, hướng Thạch Trọng phía sau vừa trốn.

	Ai có thể làm tổn thương ta?

	"Không cần a, nơi này pháp thuật đều rất đắt, ta môn phái điểm tích lũy liền đối phổ thông pháp thuật đều hối đoái không nổi. " Thạch Trọng bất an nói.

	Có thể nhập thần cơ các pháp thuật, đương nhiên đều không yếu.

	"Khách khí cái gì, thịt bồi thường chính là."

	"A?"

	"Ý của ta là, về sau ngươi giúp ta làm công trả là được."

	Thạch Trọng nghĩ nghĩ, gật đầu: "Vậy được rồi."

	Lâm Tịch rất sung sướng giúp Thạch Trọng chọn lựa mấy môn pháp thuật.

	Hai môn Thổ thuộc tính, « Thổ Lưu thuẫn », « Sa Bộc » một công một thủ, một môn Thổ thuộc tính « Cam Liễu thuật », khôi phục thương thế, tăng cường cơ thể tính bền dẻo.

	"Tham thì thâm, ngươi thật tốt tu luyện cái này ba môn pháp thuật, ta cam đoan đồng cảnh giới bên trong, ngươi tuyệt đối đứng ở thế bất bại. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Thạch Trọng trừng mắt nhìn: "Thật a."

	"Đương nhiên, bất quá bất bại cũng không bại, thắng không thắng ta chẳng phải sẽ biết."

	Thạch Trọng đắc ý nói: "Bất bại là được."

	Không có thua liền là thắng.

	Thạch Trọng biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc.

	Đã bị đánh gãy, Lâm Tịch cũng không nghĩ lại tìm, tìm đầu đều choáng váng, sau cùng một loại quái vật tìm không thấy liền không tìm được a, hắn hướng đi Thần Cơ Các cửa chính.

	Mạc Ly trưởng lão đang chờ.

	Hắn trước giúp Thạch Trọng đổi pháp thuật, sau đó hỏi: "Hồ Tuấn ly khai a?"

	"Ly khai, liền tại hai cái canh giờ phía trước. " Mạc Ly nói.

	"Hắn đổi cái gì?"

	"Ngươi chỉ sợ phải cẩn thận một điểm."

	"Làm sao?"

	"Hắn đổi một môn rất đặc thù công pháp « Quỷ Vực Mê Thiên », là vạn năm trước một vị Đại Thừa kỳ tiền bối sáng tạo, công pháp bên trong kèm theo mấy môn thần thông. Công pháp này quỷ quyệt cực kỳ, mấy môn nguyên bộ thần thông bên trong, tựa hồ có xa xôi vạn dặm chú sát người khác thần thông."

	Lâm Tịch nghe xong kinh hãi: "Hắn hối đoái loại này cũng được sao!"

	"Thần Cơ lệnh chính là như vậy. " Mạc Ly bất đắc dĩ.

	Đây là Thần Cơ Các Các chủ quy củ của mình.

	Ai có thể chống lại.

	Lâm Tịch ánh mắt lấp lóe.

	Lần này vấn đề có chút lớn rồi.

	Hồ Tuấn đến cùng từ chỗ nào lấy tới Thần Cơ lệnh?

	Hắn dựa vào cái gì có loại vật này.

	. . .

	. . .

	Hồ gia.

	Thân là đỉnh tiêm tu tiên thế gia, tự nhiên thế lực bất phàm.

	Hơn mười vị cao tầng tề tụ một đường, mỗi người sắc mặt đều âm trầm giống như là muốn chảy ra nước.

	Nguyên bản Hồ gia trưởng lão truyền về tin tức, Hồ gia đã chuẩn bị triệt để từ bỏ Hồ Tuấn.

	Nhưng đột nhiên một cái tin tức động trời truyền trở về.

	Lão tổ trân tàng nhiều năm bảo vật bị trộm.

	Người ăn trộm, chính là Hồ Tuấn.

	Hồ Tuấn căn cơ bị hao tổn về sau, cho là mình khẳng định không có biện pháp lại nhận đến gia tộc coi trọng, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát trộm đi lão tổ bảo vật, tới một chiêu phá rồi lại lập.

	"Ăn cắp lão tổ bảo vật, căn cứ gia pháp, nên Thiên Lôi tru diệt. " có người lạnh giọng nói.

	Một người trung niên nam tử chầm chậm nói: "Đừng lớn như vậy lệ khí, dù sao cũng là dòng chính hậu bối, mà lại là lão tổ nhất mạch hậu nhân."

	"Lão tổ đều giận đến nhanh nổi điên, vật này là chuẩn bị truyền cho hắn chỗ tán thành, đủ để cho Hồ gia huy hoàng vạn năm hậu bối."

	"Hồ Tuấn xa xa không xứng."

	"Nhưng Hồ Tuấn bây giờ tại Thanh Vân Tông."

	"Thì tính sao, bắt trở lại, không quản là cái gì bảo vật, dù cho nhỏ máu nhận chủ cũng không phải không có cách nào nghịch chuyển."

	Bọn hắn còn không biết, lão tổ mất trộm bảo vật đến tột cùng là cái gì.

	Nhưng rất nhanh, có tin tức truyền trở về.

	Lão tổ bảo vật, chính là Thần Cơ lệnh, mà lại đã bị Hồ Tuấn sử dụng mất.

	Sở hữu Hồ gia cao tầng đau lòng nhức óc.

	Vật trọng yếu như vậy, bị như thế dùng xong.

	Nên biết Thần Cơ Các hối đoái đồ vật, là không cho phép truyền ra ngoài.

	Cũng chính là nói, chính đối Hồ Tuấn hữu dụng, không thể truyền cho những người khác.

	"Vậy bây giờ, làm sao đây. . . " trầm mặc trong hành lang, có người nhỏ giọng hỏi.

	Không người Ứng Đạo.

	Theo lý thuyết, đương nhiên là tầng tầng trừng phạt.

	Nhưng nếu là bởi như vậy, chẳng phải là lãng phí một cái trọng yếu như vậy bảo vật.

	Không quản Hồ Tuấn đổi cái gì, khẳng định đều là cao cấp nhất rất khó lường đồ vật.

	Dạng này một cái Hồ Tuấn, tựa hồ so trước đó càng trọng yếu hơn.

	"Chẳng lẽ hắn phạm như vậy ngập trời sai lầm lớn, chúng ta ngược lại muốn càng thêm coi trọng hắn, càng thêm tận hết sức lực bồi dưỡng hắn không thành? " có người không cam lòng nói: "Đây cũng quá ngu xuẩn."

	"Mặc dù rất biệt khuất, nhưng tựa hồ không có lựa chọn nào khác."

	Một tiếng nói già nua truyền tới: "Bất quá lá gan lớn như vậy, cũng coi là hữu dũng hữu mưu, tăng thêm lần này ngăn trở, có lẽ thật tốt bồi dưỡng sẽ có thành tựu."

	Mọi người giật mình, theo tiếng nhìn tới.

	Kia là một cái tang thương lão giả, tròng mắt sâu thẳm, làn da khô quắt, nhưng khí tức cả người lại làm cho toàn bộ phòng lớn đều cảm giác đến phát ra từ nội tâm đè nén.

	Người trước mắt này tự nhiên chính là  Hồ gia lão tổ.

	"Tham kiến lão tổ. " mọi người cùng nhau hành lễ.

	Làm sao đánh giá một cái tu tiên thế lực mạnh yếu.

	Rất trực quan hữu hiệu phương pháp chính là, trong đó Chí cường giả cảnh giới.

	Không có chút nào ngoài ý muốn, Hồ gia sở dĩ có thể trở thành đỉnh tiêm tu tiên thế gia, toàn bộ bởi vì có lão tổ tại.

	"Cửu phẩm thần dược Ngọc Linh Chuyển Tiên Thảo có thể đúc lại căn cơ, tựu ban cho tiểu tử này a. "  Hồ gia lão tổ bình tĩnh nói.

	Mọi người giật mình.

	Cửu phẩm thần dược.

	Kia nhưng chân thực giá trị liên thành a.

	Thật là hạ đủ vốn gốc.

	Nhưng. . .

	Đã lão tổ hạ lệnh, còn có ai sẽ phản bác.

	"Cẩn tuân lão tổ pháp chỉ. " Hồ gia mọi người cung kính nói.
Kết chương.