Chương 87 : Nhận Chi Ma Linh.
Hơn vạn mét vuông lớn nhỏ hình tròn chiến đấu sân bãi bên trên, xung quanh cao mấy chục mét tường cây vòng vây, cho người ta loại an tâm cảm giác an toàn, ở đây quyết chiến, không cần phải lo lắng nửa đường bị phe thứ ba quấy nhiễu cùng đánh lén chờ, có thể nói, đây là quyết sinh tử nơi tốt.

	Dựa vào trên không mây đen giăng kín, trong sân tung bay hỏa tinh càng thêm dễ thấy, Tô Hiểu một tay cầm đao, trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, theo Nhất Giai chém giết đến Cửu Giai, một trận chiến này, là hắn tối không có nắm chắc, cũng tối không có phần thắng một trận chiến, dù là trước kia đối chiến Hắc Vương, Thiết Vũ Vương, Vô danh thuyền trưởng, Lão Kỵ Sĩ, Vĩnh Sinh Chi Thần lúc, hắn dù cảm giác phần thắng không cao, nhưng chưa bao giờ có qua hiện tại cảm giác.

	Nhưng lần này, Tô Hiểu nhất định phải tới này, cùng Phản bội giả · Schiemann · Archid phân cái sinh tử, nguyên nhân có rất nhiều, ví dụ như, Cửu Giai thế giới, chính là Luân Hồi Nhạc Viên công chứng tối cao giai vị thế giới, thay lời khác tới nói, "Tuyệt cường giả" cùng "Chí cường giả", cũng có thể đi vào đến Cửu Giai thế giới bên trong.

	Dù là đến bộ phận Cửu Giai thế giới bên trong, "Tuyệt cường giả" cùng "Chí cường giả" thực lực nhận hạn chế, nhưng khi Tô Hiểu kết thúc thế giới này tiến độ, hắn tiếp xuống muốn tiến vào, tỉ lệ lớn là trung thượng du, thậm chí hoàn toàn thượng du thê đội Cửu Giai thế giới.

	Loại này thế giới chiến lực hạn mức cao nhất cực cao, không giống Bản thế giới một dạng, có 300 điểm thân thể thuộc tính cực giá trị khống chế, làm không tốt, "Tuyệt cường giả" cùng "Chí cường giả" đến Cửu Giai thượng du thê đội thế giới bên trong, cũng sẽ không bị làm sao áp chế thực lực.

	Cái này cũng đại biểu, Tô Hiểu tại cái sau thế giới tiến độ, muốn đối mặt đến từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tầng cao nhất chiến lực, Thurphelia, Lẫm Phong Vương, Guya Viện trưởng, thậm chí còn Hồn Đại Nhân.

	Không chỉ có là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia, Tô Hiểu hiện tại tối đa quẫn cảnh, là thiếu khuyết Diệt Pháp trận doanh Hoán Tỉnh chi bi, không cách nào nắm giữ sau này Diệt Pháp hệ năng lực, càng chết là, thứ này chỉ có một khối, liền mô phỏng cùng chu toàn chỗ trống đều không có.

	Nếu là không cách nào mau chóng thu hoạch được Hoán Tỉnh chi bi, Tô Hiểu thực lực tăng lên, rất nhanh liền sẽ đình chỉ, không có sai, chính là đình chỉ, khi hắn bốn loại chủ thuộc tính đều đạt tới 300 điểm phía sau, muốn thông qua "Thiết Chi Thí Luyện", mới có thể thu được 300 điểm chủ thuộc tính đối ứng thuộc tính ban thưởng, cùng với đem thân thể thuộc tính đạt tới 300 điểm trở lên.

	Càng nan giải vấn đề xuất hiện, tới lúc đó, Tô Hiểu đã không cách nào thông qua tăng lên thân thể thuộc tính, đề cao chiến lực, cũng không có con đường nắm giữ tân cao giai vị Diệt Pháp hệ năng lực, chỉ đề thăng ba Kỹ pháp năng lực, quá đơn bạc, Kỹ pháp hệ năng lực, từ trước đều là xây dựng ở thân thể thuộc tính cùng các loại bị động năng lực bên trên.

	Muốn hoàn thành "Thiết Chi Thí Luyện", nhưng là muốn đi Vĩnh Quang thế giới, bởi vậy rời đi trước Bản thế giới, tăng thực lực lên phía sau lại đến đối phó Phản bội giả, căn bản không làm được, trước mắt Tô Hiểu lựa chọn chỉ có lưỡng chủng:

	1. Chiến thắng Phản bội giả · Schiemann · Archid, thông qua đối phương linh hồn ký ức, tìm tới đối phương đem Hoán Tỉnh chi bi cất giữ trong nơi nào, chỉ cần có Hoán Tỉnh chi bi, sau này con đường, liền theo gãy mất cầu độc mộc, lập tức biến thành tiền đồ tươi sáng, có vô hạn khả năng.

	2. Cầu ổn tránh lui, cuối cùng hoặc là chết tại Thi Pháp giả trong tay, hoặc là bị ép đi hướng Vĩnh Quang thế giới, chết tại Diệt Thế cấp tộc quần vây công xuống.

	Đây là lựa chọn sao? Cũng không phải là, ai một đời, không có một hai lần hoàn toàn bất đắc dĩ lựa chọn, huống chi là tại Luân Hồi Nhạc Viên loại này lấy tính mạng lẫn nhau đọ sức chi địa.

	Rắc ~

	Tô Hiểu bóp nát trong tay bình dược tề, bên trong như máu sền sệt Dược tề, thấm vào đến da của hắn bên trong, bị hắn thân thể nhanh chóng hấp thu.

	【  Long Huyết dược tề (Cửu Giai) 】

	Hiệu quả: Sử dụng phía sau, tối đa HP tăng lên 20%, nhục thể cường độ tăng lên 15%.

	Nhắc nhở: Dược tề này hiệu quả tiếp tục thời gian vì 800 giây.

	. . .

	Song nhận trạng thái gia trì mang theo, Hồn Hạch cũng hoán đổi đến "Tật Tốc · Hồn Hạch", cái này khiến Tô Hiểu trong con mắt tâm, lộ ra đại biểu Tật Tốc lam mang.

	Oanh một tiếng không gian bùng nổ vang, Bố Bố Uông, Bahar, Thánh Thi hiện thân, kỳ thật Bố Bố Uông cũng tới, chỉ là tại hoàn thành không gian truyền tống tức thì, dung nhập vào hoàn cảnh bên trong.

	"Byakuya, đây chính là ngươi nói cuối cùng cường địch? Ta cảm giác. . ."

	Thánh Thi mà nói còn chưa nói xong, nàng trắng nõn trên ngón trỏ mang theo nhẫn, bộp một tiếng nát ra, cái này khiến con ngươi của nàng co vào đến tối tiểu, nguyên nhân là, địch nhân mạnh đến dự cảnh trang bị đều bùng nổ.

	Thánh Thi đưa tay vung ra mười mấy khỏa quang cầu chìm vào đến Tô Hiểu lưng, về sau nàng thối lui đến sân bãi tít ngoài rìa chỗ, không thể nghi ngờ, đây là nàng gia trì buff trạng thái nhanh nhất một lần.

	"A Mỗ."

	"Bò....ò...!"

	Tay cầm Long Tâm phủ A Mỗ một trâu đi đầu, hướng Phản bội giả phóng đi, xuôi theo đường những nơi đi qua, lưu lại mảng lớn đông lạnh ngấn.

	Dựa theo lệ cũ A Mỗ đi lên bị đánh. . . Khục, đi lên thăm dò địch nhân năng lực, cho Tô Hiểu sáng tạo tiên cơ áp chế cơ hội.

	Theo công kích năng lực mở ra, A Mỗ chạy vội tốc độ đột ngột tăng, mà lại là càng lúc càng nhanh, khi khoảng cách Phản bội giả còn có xa mấy mét lúc, A Mỗ thả người vọt lên, hai tay nắm cán búa, một búa nâng quá đỉnh đầu lực bổ.

	Bang boong boong một tiếng, Long Tâm phủ đánh rớt tại hoành lên đón đỡ lưỡi đao bên trên, Phản bội giả Đao thuật, có thể nói là chất phác cô đọng, không có nửa phần sức tưởng tượng, hiển thị rõ đại gia phong phạm.

	Lưỡi đao phủ đối trảm chỗ sinh ra xung kích khuếch tán, không đợi A Mỗ ổn định khí tức, nó liền cảm giác, trong tay cán búa, giống như vạn quân lực đạo đè xuống, từ đối diện địch nhân trên đao truyền đến lực đạo, để nó vô ý thức bắp thịt toàn thân căng cứng, thân thể làm bộ nghiêng về phía trước cùng địch nhân đấu sức.

	Ngay tại A Mỗ dùng xuất toàn lực lúc, trước mặt trường đao bên trên lực đạo bỗng nhiên tan biến, cái này khiến A Mỗ trọng tâm hơi không khống chế được hướng về phía trước, nhưng này cảm giác mới xuất hiện không đến 0.5 giây, một cỗ mênh mông trảm kích lực, theo Long Tâm phủ bên trên nghiêng ép mà đến.

	Ba!

	Xem giống như chính cùng Phản bội giả đấu sức A Mỗ, thân thể các nơi bị lực lượng xuyên thấu, dẫn đến mấy chục đạo cực giống vết chém vết thương, tại trên người nó xuất hiện, máu tươi lấy cực kỳ hùng vĩ trạng thái, hướng xung quanh văng tứ phía.

	A Mỗ chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh đỏ bừng, chỉ có thể lờ mờ nhìn đến Phản bội giả thân ảnh hình dáng, mà ở nó đối diện, Phản bội giả trường đao trong tay lực quét, bang boong boong một tiếng đem tới lẫn nhau chống đỡ Long Tâm phủ quét bay.

	A Mỗ kinh nghiệm chiến đấu đặc biệt phong phú, nó tại Long Tâm phủ rời tay phía sau, toàn thân trèo lên băng cứng tầng.

	Thấy vậy, Phản bội giả vẫn chưa một đao chém về phía A Mỗ cái cổ, mà là chuôi đao trong tay khẽ đảo, đổi thành đao sống lưng hướng bên ngoài, một đao nghiêng xuống trảm, chém về phía A Mỗ đầu gối chân chỗ.

	Bành!

	Đao sống lưng tuy vô phong, nhưng lại có càng lớn nện kích lực cùng phá phòng năng lực, một đao quét xuống, A Mỗ đùi phải tê rần, xương đùi vỡ nát gãy xương, dẫn đến nó thuận thế quỳ một chân trên đất, một đao này sống lưng đưa đến lực lượng chấn động, để nó toàn thân băng cứng tầng nổ bể ra, cái này băng cứng tầng chính là như thế, phòng trảm kích rất mạnh, phòng đánh ngất mà nói, một cái điểm vỡ tan, giống như thủy tinh cường lực vậy, chỉnh thể nát ra.

	Không thấy Phản bội giả có động tác gì, trường đao trong tay của hắn đã đổi thành chính nắm, một đao chém về phía A Mỗ cái cổ, cái này đao nếu là chém xuống đi, A Mỗ hẳn là chết thảm tại chỗ.

	Mũi dao cắt qua không khí, lưu lại một đạo chém ra không gian hắc ngấn, một cái bao vây lấy lam sắc tinh thể trường đao, đón lấy Phản bội giả Diệt Pháp Chi Nhận, hai lưỡi đao đối trảm.

	Khi! !

	Kim thiết thúy minh, Trảm Long Thiểm bên trên bao khỏa Tinh thể tầng nát ra, nhưng nó bổ sung cường hãn trảm kích lực, để đối diện dáng người khôi ngô Phản bội giả đều lui nửa bước.

	Đối trảm đưa đến lực trùng kích, đem chiến đấu sân bãi phong hoá mặt đất nham thạch sập lên một tầng, những này nham mảnh vừa bay lên, liền bị sau này xung kích chấn thành phấn cặn bã tứ tán mở.

	Nếu như là bình thường đối trảm, bị trảm lui nhất định là Tô Hiểu, nhưng ở cùng Sa Chi Vương một trận chiến phía sau, Tô Hiểu bị "Uyên Vẫn" trọng kiếm trảm ký ức sâu hơn, bởi vậy hắn đặc biệt coi trọng thông qua cao độ áp súc Tinh thể tầng, trên phạm vi lớn gia tăng vũ khí trọng lượng chiêu này, đồng thời dùng cái này tại vừa giao phong đối trảm bên trong lấy được ưu thế.

	Trước mắt xem tới, chiêu này dùng rất tốt, nhưng mỗi cuộc chiến đấu chỉ có thể dùng một lần, một khi đối thủ có đề phòng, vậy cái này chiêu liền có thể biến thành kẽ hở.

	Bị Tô Hiểu một đao đẩy lui, Phản bội giả mắt bên trong là lóe lên một cái rồi biến mất ngoài ý muốn, nhưng cái này ngoài ý muốn lập tức bị sắc bén sát ý thay thế, hắn một bước tiến lên trước, đồng thời một đao lực trảm mà xuống, tấn mãnh mà lực cảm mười phần, xem giống như chất phác tự nhiên, kì thực là đem một đao này cô đọng đến trình độ cao nhất.

	Đối mặt cái này chém tới một đao, Tô Hiểu chỉ có thể hoành đao ngăn cản, cũng không phải là không muốn tránh tránh, mà là theo một đao này chém tới, xung quanh khí tràng cùng không gian, đều bị một đao này lôi cuốn, nếu như ý đồ né tránh, tối đa có thể là đang ngạc nhiên bên trong bị một đao chém đầu.

	Khi!

	Trảm Long Thiểm bên trên truyền đến trảm kích lực, để Tô Hiểu cánh tay phải run lên, lực trảm đưa đến xung kích, để hắn không bị khống chế hướng về sau bay ngược, nhưng mà đây cũng chính là hắn muốn, hắn bao vây lấy kim loại bao cổ tay tay trái chụp tới, kéo lấy chính quỳ một chân trên đất, ở vào chấn động trạng thái hôn mê A Mỗ cùng nhau bay ngược.

	Bahar tại Phản bội giả sau lưng lặng yên hiện thân, sắc bén ưng trảo chụp vào Phản bội giả phần gáy, Phản bội giả giống như không có phát hiện vậy, mặc cho Bahar đánh tới.

	Bỗng nhiên, Phản bội giả trường đao một bên, trên đao bộc phát ra một tiếng vang vọng.

	Khi! !

	Mang theo lấy hắc ám gợn sóng sóng âm, đem Bahar bao phủ ở bên trong, Bahar cảm thấy, không chỉ có là toàn thân nó tế bào tại rung động, thậm chí linh hồn cũng bị cái này rung động ảnh hưởng, để nó đối khoảng cách, tốc độ khống chế, đều hỏng bét tới cực điểm, nó thậm chí khó mà tiếp tục phi hành, dẫn đến nó theo Phản bội giả bên tai tập qua, lợi trảo bắt hụt.

	"Ta cam!"

	Bahar toàn lực bay lượn lấy bỏ chạy, chuẩn bị rời xa Phản bội giả, có thể nghe nó kêu lên, rõ ràng không phải cái gì tốt lời nói phía sau, Phản bội giả trống không tay trái, trở tay rút tới.

	Bộp một tiếng, trong không khí chỉ để lại mấy cây vỡ tan màu xanh lam sẫm lông vũ cùng huyết châu, Bahar thì đột phá này sinh bên trong tốc độ trình độ cao nhất, hóa thành một đạo đường thẳng, hướng mặt bên tường cây bay đi.

	Một tiếng ầm vang, khô cạn nát mộc văng khắp nơi, Bahar bị đập tiến tường cây bên trong, rủ xuống biến hình cánh co rúm hai lần, về sau nó liền bất động.

	Ở vào sân bãi tít ngoài rìa Thánh Thi, sớm đã gọi ra "Thánh ca kỵ sĩ đoàn", 12 tên kỵ sĩ đã toàn bộ giải trừ áo giáp cùng thuẫn bài chờ, vũ khí tầm xa cũng đều vứt bỏ, bọn hắn rút ra sau lưng chỗ song đao, mỗi đem song đao đều lộ ra vết máu, chiều dài tại 1 mét 2 trở lên, thoạt nhìn đã tinh hồng lại sắc bén.

	Tại Thánh Thi chỉ lệnh xuống, 12 song đao chó điên ngang nhiên phóng tới Phản bội giả, Thánh Thi dù không có trông cậy vào cái này có thể đứng vững Phản bội giả quá lâu, nhưng tối thiểu nhất cho phe mình chủ lực Byakuya chậm khẩu khí thời gian, từ đó đem nhanh sập bàn cục diện ổn định.

	12 song đao chó điên vọt tới Phản bội giả xung quanh, một bộ đem Phản bội giả trảm cái vỡ nát tư thế, có thể tại một giây sau, mang theo lấy Hắc Diễm hình tròn trảm kích, bỗng nhiên hướng xung quanh khuếch tán.

	Hô một tiếng! Đường kính trăm mét hình tròn Hắc Diễm trảm kích tập qua, 12 song đao chó điên toàn bộ tan biến, chuẩn xác mà nói, là bọn hắn hóa thành nát thịt cùng vũ khí toái phiến, đinh đinh đang đang tản mát trên mặt đất.

	Thấy cảnh này, Thánh Thi hô hấp cứng lại, quan chiến Tô Hiểu cùng Phản bội giả chiến đấu, nàng còn không có rất mạnh cảm giác áp bách, nhưng bây giờ trực tiếp cùng Phản bội giả giao thủ, nàng rõ ràng cảm nhận được loại này không gì sánh kịp áp lực, chỉ là một đao mà thôi, nàng chiến đấu thủ đoạn liền không còn sót lại chút gì.

	Phản bội giả hướng Thánh Thi xem tới, cặp kia trong bình tĩnh chất chứa lạnh lẽo sát ý hai mắt, để Thánh Thi nhịp tim bỗng nhiên đình chỉ, lại trái tim thít chặt đến cực hạn, cái này khiến nàng cảm giác, giống như có một bàn tay vô hình, bóp lấy nàng phần gáy.

	Bây giờ tại Thánh Thi phía sau, một đạo hắc ảnh hiện ra, bóng đen này tay cầm tinh chất cong liêm, một liêm hướng Thánh Thi cái cổ trảm kích, cái này một liêm, tuy không có thương tới Thánh Thi nhục thân, lại trảm sát nàng linh hồn.

	Oanh một tiếng, bên cạnh huy quyền nện như điên âm thanh, theo Thánh Thi phía sau truyền đến, tứ tán khói đen ở giữa, Thánh Thi cảm giác được, có một cái tay nắm nàng phần gáy, rắc thoáng cái đem một tầng chẳng biết lúc nào xuất hiện tinh chất xác bóp nát, nàng co vào tới cực điểm trái tim mới bắt đầu một lần nữa nhảy lên.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã tránh né lần này Linh Hồn Trảm Sát. 】

	【  nhắc nhở: Ngươi nhận Thâm Uyên Ngưng Thị debuff hiệu quả, sau này 48 giờ, ngươi ý chí lực lâm thời giảm xuống 50 điểm, HP hạn mức cao nhất giảm xuống 20%, yếu linh hồn tổn thương, yếu Thâm Uyên tổn thương. 】

	. . .

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Thánh Thi đột nhiên có phần ủy khuất, nàng hồi ức tới đến Bản thế giới phía sau kinh lịch, đầu tiên là đi đối phó Sa Chi Vương, trước mắt lại tới trực diện Phản bội giả · Schiemann · Archid, những địch nhân này, mạnh một cái so một cái cách phổ, nàng chỉ là tên vừa tấn thăng Cửu Giai Trị Liệu hệ a, càng nghĩ càng ủy khuất.

	Thánh Thi nghiêng đầu đã oán giận lại u oán nhìn hướng Tô Hiểu, vừa muốn nói cái gì, lại phát hiện, Tô Hiểu ống tay áo bên trong chính nhỏ máu ra dấu vết, đều giọt đến trường đao bên trên, Thánh Thi trong tay hiện ra kim lục sắc quang đoàn, cho Tô Hiểu nãi một ngụm, dựa vào cái này trị liệu cử động, nàng lập tức cảm giác được, Phản bội giả ánh mắt lần nữa tập trung ở trên người nàng, nàng lập tức thối lui.

	Vừa mới khai chiến mà thôi, Bahar trọng thương, A Mỗ hành động lực giảm đi, Thánh Thi suýt nữa bị Linh Hồn Trảm Sát, mà cẩu ở đây mà biên giới chỗ Bố Bố Uông, nó lúc ấy sợ hãi cực kỳ.

	Từng tia từng tia màu xanh lam sẫm khói khí, tại Phản bội giả trên thân phiêu tán, hắn theo khai chiến đến bây giờ, tuy chỉ chém ra ba đao, nhưng cho người ta khó có thể tưởng tượng cảm giác áp bách, bây giờ hắn nhìn chăm chú Tô Hiểu, chẳng biết tại sao, mày nhăn lại mấy phần.

	"Ngươi liền, Nhận Chi Ma Linh cũng không biết dùng, ngu xuẩn."

	Một tay cầm đao Phản bội giả, trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, màu xanh lam sẫm khói khí theo trên đao phiêu tán ra, thấy cảnh này, Tô Hiểu mắt lộ hồ nghi, hắn không nghĩ thông suốt, mới khai chiến mà thôi, vì sao đối phương trực tiếp mở Ma Nhận.

	Diệt Pháp Chi Nhận bên trong phiêu tán ra màu xanh lam sẫm khói khí, nhanh chóng cấu thành một đạo hắc vụ nhân ảnh.

	Cái này hắc vụ nhân ảnh trong lồng ngực trung tâm, tồn tại khỏa chậm chạp khiêu động tinh hồng tâm hạch, trong tay nắm lấy đem tinh chất trường đao, chỗ lưng lan tràn ra một ngón tay thô yên dây thừng, kết nối tại Phản bội giả trong tay Diệt Pháp Chi Nhận chuôi đao vụn bưng, vừa nhìn liền biết, căn này màu xanh lam sẫm yên dây thừng, có thể kéo dài ra rất dài, rất nhỏ.

	Hô!

	Nhận Chi Ma Linh đột nhiên xông ra, nó không chỉ có tốc độ nhanh, mà lại phập phù đến cực điểm, khoảnh khắc liền đến Tô Hiểu phía trước, nhưng nửa đường bị A Mỗ ngăn trở.

	Hàn khí tỏa khắp, một mặt băng cứng đại thuẫn xây dựng, bị A Mỗ một tay nắm, dùng cái này cứng rắn kháng Nhận Chi Ma Linh tinh chất trường đao trảm kích, nhưng ai biết, Nhận Chi Ma Linh trong tay tinh chất vũ khí lại nhanh chóng chuyển biến, hóa thành một cái đầu búa có thô to như thùng nước tinh chất chiến chùy, mang theo mười phần lực cảm, ầm vang nện xuống.

	Bành!

	Hàn Băng Thuẫn bài bị nện đến vỡ nát, A Mỗ dựa vào lực trùng kích bị ép ngửa ra sau thân hình, nhưng ai biết, đối diện nện ra một chùy Nhận Chi Ma Linh, căn bản không có tiếp nhận đối ứng phản tác dụng lực, nó là do màu xanh lam sẫm yên sương mù cấu thành, có thể thông qua ngắn ngủi vụ hóa, không nhìn phản tác dụng lực, bởi vậy nó lại là một chùy, nện bên trên A Mỗ đầu vai.

	Bành!

	Máu thịt vụn văng khắp nơi, A Mỗ cầm Long Tâm phủ cường tráng cánh tay bay lên, nó không chỉ có là vai phải bị nện nát, gần phân nửa thân thể đều bị nện nát, không chỉ có như thế, Nhận Chi Ma Linh một cước tấn mãnh lại lực lượng mười phần đá nghiêng phía sau, A Mỗ bay ra một đạo đường thẳng, ầm vang nện tiến tường cây bên trong, cùng Bahar vị trí rất gần.

	A Mỗ cùng Bahar tại giả chết? Dĩ nhiên không phải, bọn chúng hiện tại thật là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, toàn bằng Dược tề khôi phục hiệu quả chống đỡ, mới xem như không có chết bất đắc kỳ tử.

	A Mỗ bị nện, Tô Hiểu tự nhiên sẽ không xem lấy, lưỡi đao trong không khí trảm cắt ra một đạo hắc ngấn, bổ sung Thanh Cương Ảnh năng lượng, đôi Trảm Hồn hiệu quả, huyết khí gia trì, cùng với các loại bị động tăng thêm, một đao chém qua Nhận Chi Ma Linh cái cổ, sau đó, cái gì đều không có phát sinh, cái này Nhận Chi Ma Linh, tổn thương gì đều không ăn!

	Khi!

	Nhận Chi Ma Linh một đao hướng Tô Hiểu chém tới, hai thanh lưỡi dao đối trảm cùng một chỗ, càng khiến người ta kinh ngạc là, cái này Nhận Chi Ma Linh không chỉ có không nhìn tất cả tổn thương, nó lực công kích nói, cũng là đặc biệt tấn mãnh cùng cường hãn, thứ này cao công, cao mẫn, nhiều loại công kích trạng thái, cuối cùng là, còn không ăn bất luận cái gì thuộc tính công kích.

	Khi!

	Lại là cùng Nhận Chi Ma Linh một đao đối trảm, có thể tiếp theo sát, Tô Hiểu phía trước kình phong ập vào mặt, Phản bội giả cùng Nhận Chi Ma Linh đột nhiên trao đổi vị trí, Phản bội giả chém tới một đao.

	Leng keng một tiếng, đối trảm đưa đến xung kích hướng xung quanh khuếch tán, chiến đấu sân bãi bốn phía tường cây rất đặc thù, coi như cương thiết nhận như thế xung kích, cũng hẳn là vỡ nát, nhưng này tường cây nhưng hấp thu cái này động năng, chỉ là phiêu tán ra rất nhiều đốm lửa.

	Tô Hiểu vừa ngăn trở Nhận Chi Ma Linh một đao, lực cũ đã xuất, lực mới chưa sinh, trước mắt lại kề bên Phản bội giả một đao trọng trảm, hắn suýt nữa nắm không dừng tay bên trong Trảm Long Thiểm, ống tay áo xuống trên cánh tay phải đã xuất hiện vết rách, vết máu thấm ra.

	Khi!

	Đối diện Phản bội giả lại là một đao lực trảm, Tô Hiểu toàn lực ngăn cản lại, cái này khiến Phản bội giả sinh lòng ngoài ý muốn, tại hắn dự đoán bên trong, cái này đao hạ xuống, Tô Hiểu nên sập đao ngã xuống đất mới đúng.

	Cái này đao đích thật là ngăn trở, có thể phá phong thanh ngay sau đó liền đánh tới, bịch một tiếng vang trầm, tại Tô Hiểu nâng đao đón đỡ tình huống dưới, một cây dài 1 mét dài nhỏ tinh thể khoan tiễn, đâm xuyên hắn chỗ ngực bụng, hướng công kích nguồn gốc nhìn qua, là tay cầm một cái năng lượng + tinh thể cấu trưởng thành cung Nhận Chi Ma Linh.

	"A!"

	Phản bội giả hét lớn một tiếng, khí phách đối diện đè xuống, hắn một đao trảm lui Tô Hiểu phía sau, lấy cái này trống cản, trong tay hắn Diệt Pháp Chi Nhận, thả ra ánh sáng màu u lam, cái này dẫn đến, chuôi đao vụn bưng kết nối yên tuyến nắm chặt, Nhận Chi Ma Linh bị kéo tới Phản bội giả sau lưng, như là cùng hắn bóng chồng vậy.

	Phản bội giả lại là một đao chém xuống, hắn dù không có sử dụng bất luận cái gì hoa lệ Đao thuật chiêu thức, có thể hắn chỗ chém ra mỗi một đao, đều cho người ta loại thương khung đè xuống, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cứng rắn kháng cảm giác nguy cơ.

	Đương, đương.

	Chặt chẽ liên thanh giòn vang truyền đến, cũng không phải là Phản bội giả cao tốc chém ra hai đao, mà là bám vào phía sau hắn Nhận Chi Ma Linh, để hắn một đao có hai đao trảm kích lực cảm, này vì phá ngăn cản thần kỹ.

	Tô Hiểu chỉ cảm thấy cánh tay phải tê rần, cùng địch nhân đối trảm trường đao, bị cái này hai lần trảm kích lực lượng chấn khai, Tinh thể tầng lập tức leo lên tại hắn ngực bụng bên trên.

	Bành! !

	Phản bội giả một cước thẳng đạp, đem Tô Hiểu đạp đến nện như điên ở phía xa tường cây bên trên, cái này cũng chưa hết, Nhận Chi Ma Linh theo phụ thân trạng thái thoát ly, trong tay tinh chất đại cung liền mở.

	Phanh, phanh, phanh.

	Ba mũi tên đều xuất hiện, nửa chìm vào tường cây bên trong Tô Hiểu đưa tay.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Huyết Yên Pháo đánh nát một cây tinh thể khoan tiễn.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Thanh lam sắc trảm mang bay ra, chém lên cái thứ hai tinh thể khoan tiễn, đem nó chấn khai, khi Tô Hiểu chuẩn bị ứng đối cái thứ ba lúc, đã không có cơ hội.

	Bịch một tiếng, hắn vai trái tê rần, tinh thể khoan tiễn đã xuyên qua bả vai, đâm vào trên người hắn.

	Đối diện mấy chục mét bên ngoài, Phản bội giả đen kịt trong hai mắt hiện ra lam mang, tới đồng thời, trải rộng gai ngược, đính tại Tô Hiểu trên thân tinh thể khoan tiễn, cũng sáng lên lam sắc quang hoa.

	Oanh! Oanh!

	Xuyên qua tại Tô Hiểu bả vai cùng bên cạnh nơi hông hai cây tinh thể khoan tiễn bạo tạc, bùng nổ ra hai cái huyết động, rất ngắn thời gian bên trong, dưới chân hắn liền xuất hiện một vũng lớn vết máu.

	"Hô ~ "

	Tô Hiểu bình phục hô hấp, cảm thụ được đến từ Thánh Thi trị liệu năng lực, bả vai hắn cùng bên cạnh nơi hông lỗ máu, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

	Tô Hiểu theo trong bụi mù đi ra, mấy cây tốc độ nhanh đến cực điểm tinh thể khoan tiễn đánh tới.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Bịch một tiếng, lúc xung kích khuếch tán, để đánh tới mấy cây tinh thể tiễn mũi tên chậm lại, Tô Hiểu hóa thành một đạo Huyết Ảnh, tại cái này mấy cây tinh thể tiễn mũi tên ở giữa lướt qua, tập kích đến Phản bội giả phía trước.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Một tiếng ầm vang, hai cây trường đao lại một lần đối trảm, toàn bộ sân bãi bên trên hỏa tinh tứ tán mở, hai thanh đao lưỡi dao lẫn nhau cắt, ma sát, phát ra ken két giòn vang âm thanh, mà ở mặt bên, Nhận Chi Ma Linh đã lần nữa cài tên kéo cung, sắc bén tiễn đầu mũi nhắm ngay Tô Hiểu cái cổ.

	Cao hơn mười mét Huyết Khí hư ảnh tại Tô Hiểu phía trên xuất hiện, một khỏa Huyết Hồn chìm vào hắn lưng, Huyết Khí hư ảnh chỉ hướng Nhận Chi Ma Linh.

	'Siêu · Huyết Yên Pháo.'

	Đông!

	Huyết Yên Pháo đem Nhận Chi Ma Linh oanh đến xa xa tường cây bên trên, lần này công kích lại có hiệu, Nhận Chi Ma Linh trên thân màu xanh lam sẫm khói khí phiêu tán chút.

	Phát giác được bực này tình huống, Tô Hiểu trong lòng hơi cảm cạn lời, chỉ có một loại phương pháp công kích cái này Nhận Chi Ma Linh, chính là thừa dịp nó công kích tiến vào hình thái thực thể lúc, đi công kích nó, trừ cái đó ra, vật lý, năng lượng, linh hồn các đặc tính công kích, đối nó cũng vô hiệu.

	Tạm thời áp chế Nhận Chi Ma Linh, Tô Hiểu trường đao trong tay liên trảm, kim thiết thúy minh, tia lửa tung tóe ở giữa, một khỏa Huyết Hồn chìm vào hắn lưng.

	'Nhận Đạo Đao · Thí.'

	Tô Hiểu chém nghiêng ra một đao, hô một tiếng, huyết sắc chuỗi xích chém ra, có Huyết Hồn gia trì "Thí", chỗ chém ra huyết sắc chuỗi xích bày biện ra ám hồng, bên trong trải rộng lấm tấm hỏa tinh.

	Nhưng ai biết, đối diện Phản bội giả một bên thân hình, lại khó khăn lắm né tránh cái này ám hồng trảm kích chuỗi xích, không chỉ có như thế, còn trở tay cho Tô Hiểu một đao.

	Phốc phốc ~

	Máu tươi văng khắp nơi, cái này đao trảm tại Tô Hiểu trên lồng ngực, vết thương cực sâu, cũng may phía sau hắn có Trị Liệu hệ, một đại đoàn kim năng lượng màu xanh lục hướng hắn bay tới.

	Bỗng nhiên, Phản bội giả tan biến, Tô Hiểu vô ý thức đem trường đao dựng thẳng tại sau lưng, một tiếng "Coong" giòn tan, hắn mượn nhờ cái này đao trảm thế trước vọt, đồng thời ở giữa không trung quay người, mặt hướng Phản bội giả rơi xuống đất.

	Dựa vào Tô Hiểu cùng Phản bội giả vị trí gần như trao đổi, Thánh Thi Trị Liệu hệ năng lực bay về phía Phản bội giả, thấy vậy, Thánh Thi vẫn chưa để ý, nàng Trị Liệu hệ năng lực, đều là căn cứ được chữa trị người sinh mệnh ba động sử dụng ra, cũng chính là dựa vào người mà trị, coi như Phản bội giả ngăn chặn lại cái này trị liệu năng lực. . .

	Phản bội giả trên tay leo lên hắc vụ, một tay bắt lên trị liệu năng lực, ngược lại liền hấp thu.

	Không đợi Thánh Thi phản ứng, một cây tinh thể khoan tiễn đã xuyên qua bụng của nàng, đưa nàng đính tại tường cây bên trên.

	【  cảnh cáo: Ngươi HP đã trượt xuống đến 5. 9%. 】

	【  cảnh cáo: Ngươi đã tiến vào sắp chết trạng thái. 】

	【  ngươi tự lành năng lực "Thần Thánh tái sinh" đã kích hoạt. 】

	【  ngươi HP đã khôi phục đến 100%. 】

	. . .
Kết chương.