Chương 629 : Trung Kỳ.
Dưới ánh trăng.

	Núi hoang bên trong, một chỗ lâm thời mở ra trong động phủ.

	Aaron tìm hiểu xong công pháp sau, bỗng nhiên có chút tâm huyết dâng trào, liền ngồi khoanh chân, vận chuyển 'Minh Ngọc quyết' .

	Ở trong cơ thể hắn, Trúc Cơ kỳ pháp lực chân nguyên giống như thanh tuyền nước chảy, róc rách mà động, quanh thân xương cốt thả ra ánh sáng trong suốt.

	Tiếp theo, tầng mười một công pháp thuận lợi đột phá, tiến vào đại biểu Trúc Cơ trung kỳ tầng cảnh giới thứ mười hai!

	"Cái này bình cảnh. . . Dĩ nhiên đơn giản như vậy liền đột phá?"

	"Ta nguyên bản còn dự định chậm rãi theo chân nó háo số lượng mười hơn trăm năm. . ." 

	Aaron nhìn lướt qua bảng thuộc tính:

	( cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ )

	( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười hai (1/2000) )

	( kỹ năng: Nhị giai ngọc xương (300/1000) )

	. . .

	"Công pháp đột phá , liên đới Ngọc Cốt cũng đột phá."

	Aaron nhìn bàn tay của chính mình, thoáng dùng sức, liền nghe đến bùm bùm khớp xương tiếng nổ vang.

	"Cái này nhị giai Ngọc Cốt đến đây, đã có thể so với bình thường trung hạ phẩm pháp khí cường độ. . . Thay lời khác tới nói, luyện thể đến mức hiện nay, dù cho ta đứng ở nơi đó không làm phòng ngự, mặc cho Luyện Khí tu sĩ thao túng pháp khí công kích, những pháp khí kia cũng rất lớn khả năng bị khớp xương kẹp lại? Không cách nào tạo thành vết thương trí mệnh?"

	"Bất quá ta choáng váng mới đi thử nghiệm thân thể tiếp pháp khí. . ."

	"Ngoài ra. . . Tuy rằng thần thông sở trường luyện cốt, nhưng xương cốt cường tráng, cơ thể ta lực lượng cũng đang nhanh chóng tăng lên. . . Đã đến có thể xích thủ không quyền, không cần bất kỳ vũ kỹ nào, bằng vào man lực liền nghiền ép hóa kình võ sư mức độ. . . Luyện võ quả nhiên không tiền đồ. ."

	Hắn trên thực tế nếu là cái này mấy trăm năm chuyên tâm nghiên cứu võ đạo, có lẽ Luyện Thần võ học đều có thể tìm tòi ra cái đại khái.

	Nhưng đầu nhập cùng sản xuất không được tỉ lệ thuận, Aaron cũng là không đi lại hao tốn sức lực với đạo này bên trên, tiến độ tự nhiên trì trệ không tiến.

	Dù cho bình thường tu luyện có nhàn hạ, đi tìm những kia tinh thông Xuân đề thuật Khôn tu luận đạo không thơm sao?

	Cần gì luyện võ đây?

	"Ừm. . . Lần này đột phá, so với trước pháp lực gia tăng rồi có tới ba phần mười!" 

	Aaron kiểm tra một phen, không khỏi vẫn tương đối thoả mãn.

	Hắn lúc này cũng phản ứng lại, chính mình kẹt ở bình cảnh cũng có một chút năm.

	Đồng thời, lại trải qua một tràng huyết chiến, then chốt là chém giết kẻ địch, ý nghĩ hiểu rõ. . .

	Còn có hay là khổ tu sau khi, đi ra đi một chút, có lợi cho tâm cảnh. . .

	Cũng khả năng là thu được đến tiếp sau công pháp, tìm hiểu phía dưới hơi có đoạt được. . .

	Nói tóm lại, khả năng là các loại nhân tố lẫn nhau kết quả, làm hắn một cách tự nhiên mà đột phá bình cảnh, đi vào Trúc Cơ trung kỳ!

	Ở Lâm Vũ hai nước chỉ có rất ít mấy cái Kim Đan chiến lực tình huống xuống, Trúc Cơ trung kỳ đã là không thể coi thường trung cao tầng.

	Cho tới Trúc Cơ hậu kỳ? 

	Bọn họ thì lại càng thêm hiếm thấy, đồng thời bắt đầu trù tính Kết Đan việc, dễ dàng sẽ không bị môn phái cùng thế lực việc vặt dây dưa.

	Lúc này Aaron, nếu là lại phối hợp Hắc Nhật ma hỏa, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng chắc chắn một đấu! 

	"Cuối cùng cũng coi như có một điểm cảm giác an toàn. . . Đương nhiên, còn có cái kia mấy cái Kết Đan lão tổ ép ở trên đầu. . ."

	"Bây giờ công pháp tới tay, ta cũng nên bắt đầu cân nhắc Kết Đan việc. . ." 

	Kết Đan!

	Một cái Kết Đan lão tổ, đủ để chiếm cứ một quốc gia, mở ra Kim Đan đại phái, truyền thừa mấy ngàn năm!

	Đây chính là có tầng dưới chót tu sĩ mộng tưởng!

	Aaron xưa nay không cảm giác mình sẽ không có cách nào đem Trúc Cơ kỳ tu luyện tới viên mãn, bởi vậy nhất định phải bắt đầu trước đó chuẩn bị.

	"Trên thực tế. . . Cái gọi là Tam linh căn tu sĩ tố chất không kém, cũng chỉ là có Trúc Cơ cơ hội mà thôi. . ."

	"Trúc Cơ sau khi, Tam linh căn tố chất, liền có chút cúi thấp. . ." 

	"Tu luyện. . . Lại làm sao có khả năng không gặp được bình cảnh?"

	"Theo ta tính toán, một cái Tam linh căn tu sĩ một lòng đại đạo, lại ở Tam Sơn phong loại kia linh mạch trên tu hành, không có bình cảnh, đại khái hơn 150 năm mới có thể đem Trúc Cơ kỳ tu luyện viên mãn, có một lần Kết Đan cơ hội. . ."

	"Nhưng mà, đây chỉ là trên lý thuyết hoàn mỹ mô hình, phần lớn Tam linh căn tu sĩ, như không có càng tốt linh mạch cùng linh đan trợ giúp, cơ bản cả đời đều ở Trúc Cơ kỳ đảo quanh, không cách nào tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cả đời vô vọng Kết Đan!"

	"Ta tình huống liền khá một chút, tất nhiên có thể tu luyện tới viên mãn, chính là Kết Đan chi quan. . ."

	Dựa theo Aaron những năm này hỏi thăm cùng mình quan sát điển tịch đoạt được.

	Ở Kết Đan phương diện, tu sĩ tử vong tỉ lệ lại có hạ xuống, cũng không phải Kết Đan thất bại liền chắc chắn phải chết.

	Đương nhiên, nguyên khí đại thương, công pháp cảnh giới rút lui. . . Thậm chí giảm thọ đều là phòng ngừa không được. 

	Chân chính kẻ xui xẻo, cũng có khả năng trực tiếp công pháp phản phệ mà tọa hóa.

	Mà một lần thất bại sau khi, dù cho Song linh căn tu sĩ, thường thường đều khó mà lại tu luyện từ đầu trở lại, tiếp tục khởi xướng xung kích!

	Cho dù Phong Linh căn, Lôi linh căn các loại Dị linh căn tu sĩ, như thường cũng bị kết đan bình cảnh kẹt đến sống không bằng chết.

	Duy nhất ngoại lệ, chính là Thiên linh căn tu sĩ.

	"Có Trúc Cơ kinh nghiệm. . . Ta Trúc Cơ hậu kỳ sau khi, là có thể bắt đầu tay chuẩn bị. . . Cũng cũng không cần đi tranh cướp những kia có thể tăng cường Kết Đan tỷ lệ linh dược!"

	Có thể tưởng tượng, dù là chỉ có thể tăng cường một thành rưỡi thành Kết Đan tỷ lệ linh dược, những kia Trúc Cơ tu sĩ đều sẽ vì thế đánh vỡ đầu!

	Không. . . Là liền tu sĩ Kết Đan đều sẽ không muốn da mặt ra tay, vì tông môn cùng gia tộc tích lũy gốc gác! 

	Sự cạnh tranh này kịch liệt nhất thịt nát đầm lầy, Aaron là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

	"Ta cần tìm, cũng không phải là tăng cường đột phá xác suất đan dược, mà là bảo mệnh đan dược. . . Có thể bảo đảm Kết Đan thất bại không chết là được!"

	"Dù là công pháp rơi xuống về Luyện Khí Kỳ. .. Bình thường Trúc Cơ tu sĩ liền sẽ trực tiếp chết già, nhưng ta sẽ không!"

	"Dựa theo Trúc Cơ lúc quy hoạch, tìm tới đầy đủ bảo mệnh cùng chữa thương linh vật. . . Sau đó không ngừng thử nghiệm, một lần không được hai lần, hai lần không được ba lần, ba lần không được bốn lần. . . Không phải là Kết Đan sao? Trăm hay không bằng tay quen. . . Tổng sẽ thành công." 

	"Đúng là lần này chuyện, đến tiếp sau còn có chút phiền phức."

	Aaron suy tư đã định, bỗng nhiên cảm giác phòng bế quan ở ngoài một trận tiếng vang.

	Hắn giơ tay đánh ra một đạo pháp lực, để cấm chế hiện ra một cái đường đi, to bằng một cái chậu rửa mặt Vạn Thọ quy liền chậm rãi bò vào, tự nhiên là Tiểu Thanh.

	Nó mở to mắt, phát ra vài tiếng a a a a rùa ngữ.

	Đương nhiên , làm cái này chủ nhân, Aaron có thể thông qua huyết khế liên hệ, đại khái biết được nó muốn biểu đạt ý tứ.

	"Này cái nữ nhân tỉnh rồi?"

	"Đi thôi, đi gặp thấy!" 

	Aaron rung lên ống tay áo đứng dậy, mang theo Tiểu Thanh đi tới động phủ mặt khác một chỗ.

	"Ngọc thúc!"

	Thẩm Thanh Trần đang ngồi ở giường đá trên điều tức, nhìn thấy Aaron lại đây, lập tức đứng dậy, nhẹ nhàng thi lễ: "Đa tạ Ngọc thúc cứu giúp, sau đó đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	"Thực không dám giấu giếm. . . Kỳ thực ta vẫn giấu giếm thực lực." Aaron biểu tình trầm trọng trả lời. 

	"Ồ? Ngọc thúc ngươi dĩ nhiên là trung kỳ tu sĩ?"

	Cảm thụ Aaron trên người không hề che giấu chút nào, mạnh mẽ hơn chính mình nhiều lắm pháp lực, Thẩm Thanh Trần kinh ngạc nói.

	"Chính là."

	Hơn ba mươi năm trong bóng tối đột phá trung kỳ, cũng không coi là bao nhiêu cấp tốc, Aaron không ngần ngại chút nào bại lộ một ít đồ.

	Dùng một cái chân tướng che giấu càng to lớn hơn chân tướng, này một bộ hắn đã rất nhuần nhuyễn.

	"Kỳ thực thúc thúc ngươi ta sớm đã bí mật đột phá, chỉ là người sợ nổi danh heo sợ tráng, mới vẫn cất giấu tu vị. . . Lần này gặp phải ma đạo tu sĩ, ngươi lại bị đả thương. . . Ta chỉ có thể bại lộ thực lực, mang theo ngươi giết ra khỏi trùng vây!" 

	Aaron đầy mặt trầm trọng: "Cho tới Chung đạo hữu? Đạo hữu hẳn là cũng nhìn thấy, hắn bất hạnh bị chết tại Ma tu tay!"

	"Chung trưởng lão. . ." Thẩm Thanh Trần không khỏi trầm mặc.
Kết chương.