Chương 1321: Thức tỉnh phòng

	Vương San San cũng không phải là một cái người ngu xuẩn, tương phản nàng xem như tương đối thông minh nữ sinh, nhưng là xử lý linh dị chuyện kinh nghiệm quá ít, lại thêm lần này đối mặt cũng đều là cực kỳ phức tạp, hung hiểm sự kiện linh dị, cho nên khó tránh khỏi ăn thiệt thòi mắc lừa.

	Bây giờ quay đầu nghiêm túc suy nghĩ, Vương San San giờ mới hiểu được giấy da người kinh khủng.

	Rõ ràng giấy da người cũng không có làm gì, chỉ là đơn giản nổi lên mấy đầu tin tức liền có thể hại chết tất cả mọi người.

	Nhưng là nhất làm cho Vương San San lo lắng không phải cái này, mà là giấy da người tựa hồ là cố ý bị quỷ đồng ăn hết.

	"Nếu tiếp xuống tất cả chúng ta thật bị cái này bên trong nhà gỗ thức tỉnh lệ quỷ giết chết, như vậy quỷ đồng cũng sẽ đi theo chết đi, đến lúc đó biết hay không biết xuất hiện một loại tình huống, đó chính là quỷ đồng bị nó trong bụng giấy da người khống chế đâu?"

	Vương San San bỗng dưng nghĩ đến một cái đáng sợ kết quả.

	"Một khi chết đi quỷ đồng bị giấy da người khống chế, như vậy ba năm trước đây linh dị thế bên trong phát sinh một màn kia rất có thể sẽ tại trong hiện thực trình diễn."

	Vương San San trong lòng bắt đầu kinh dị.

	Tại ba năm trước đây linh dị thế giới bên trong, nàng thế nhưng là nhìn tận mắt quỷ đồng là thế nào trưởng thành, chỉ là lúc kia quỷ đồng ăn hết giấy da người còn tại phạm vi khống chế bên trong.

	Nhưng nếu là trái lại, quỷ đồng bị giấy da người cho khống chế, tình huống như vậy tuyệt đối sẽ phi thường hỏng bét.

	Đến lúc đó bọn hắn những người này chẳng những chết rồi, lại còn nuôi thành một cái kinh khủng tới cực điểm lệ quỷ, một khi cái này lệ quỷ đi ra trấn Bạch Thủy, đối với phía ngoài linh dị vòng tròn chính là một cái hủy diệt tính đả kích, thậm chí nghiêm trọng đến đâu một điểm, toàn bộ thế giới chỉ sợ đều muốn xong đời.

	"Còn có thể ngăn cản chuyện này phát sinh a?"

	Giờ phút này, Vương San San cắn môi, nàng không có nghĩ qua từ bỏ, cũng không có nghĩ qua lùi bước, mà là tại nghĩ đến mình liệu có thể thông qua một chút thủ đoạn bổ cứu.

	Nhìn một chút trong tay.

	Chỉ có một cái gạt người quỷ dây chuyền.

	Nhưng là cái này linh dị vật phẩm ở chỗ này có thể tạo được tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

	Trong hành lang cái khác quan tài còn tại chấn động, lay động, đáng sợ linh dị hiện tượng cũng dần dần xuất hiện ở nhà này bên trong nhà gỗ.

	Hết thảy tới quá nhanh, cũng quá đột nhiên, liền xem như đỉnh tiêm ngự quỷ giả đối mặt tình huống như vậy cũng sẽ không biết làm sao, chớ nói chi là Vương San San người bình thường này.

	Nhìn một chút bên cạnh cái này miệng vừa mới mền bên trên quan tài.

	Vương San San không do dự, chủ động đem cái này cỗ quan tài cho xốc lên.

	Một bộ cổ xưa thi thể không đầu bỗng nhiên ngồi dậy.

	Chỉ là lần này, cỗ này thi thể không đầu càng thêm đáng sợ, lại giơ tay lên cánh tay đỡ quan tài, muốn từ bên trong đi tới.

	"Cùng lấy để cho người ta giấy da âm mưu đạt được, không bằng ta cùng Lưu Kỳ còn có quỷ đồng cùng chết ở chỗ này." Vương San San hạ ngoan tâm, quyết định đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

	Bất quá nàng không biết mình loại hành vi này có hữu dụng hay không, nhưng là nàng biết tình huống hiện tại đã là xấu nhất, lại thế nào làm loạn cũng sẽ không thay đổi tệ hơn.

	"Hồi lầu hai."

	Vương San San lần nữa hành động, nàng phải thừa dịp lấy lầu một không có quỷ toàn bộ xuất hiện trước đó trở về lầu hai, nếu như mình còn có thể sống được trở về lời nói, như vậy nàng sẽ không chút do dự đem giấy da người theo quỷ đồng trong bụng móc ra.

	Tại không để ý tới tự thân an toàn tình huống phía dưới, Vương San San hành động tốc độ thật nhanh.

	Chỉ là dùng mười giây đồng hồ nàng liền đã giẫm tại làm bằng gỗ trên bậc thang, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ hướng về lầu hai đi đến.

	Cùng vừa rồi phát sinh tình huống đồng dạng.

	Rõ ràng lầu một cùng lầu hai chỉ là cách xa nhau một cái tầng lầu, nhưng là một đoạn này thang lầu cũng rất dài, cho dù là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm một người bình thường muốn lập tức liền chạy tới lầu hai đi cơ hồ là chuyện không có thể làm được.

	Vương San San không được chọn, chỉ có thể kiên trì tiếp tục lên lầu.

	Nàng không có đi tận lực số mình rốt cuộc đi qua bao nhiêu bậc thang, chỉ biết mình bây giờ còn đang trên bậc thang, ngay cả lầu hai cái bóng đều không nhìn thấy.

	Kịch liệt bôn tẩu, để Vương San San rất nhanh liền thở hồng hộc.

	Cứ việc thân thể bị linh dị ảnh hưởng tới, để nàng khác thường tại thường nhân thể lực, mà dù sao vẫn là người bình thường thân thể nội tình, một lúc sau, phổ thông thân thể liền thành một loại liên lụy, cho dù đơn giản nhất hành động đều khó mà làm kế.

	"Dùng gạt người quỷ dây chuyền."

	Vương San San không có quên trong tay mình duy nhất có thể lợi dụng linh dị vật phẩm, nàng nắm vuốt cái kia nhìn như phổ thông vòng cổ thủy tinh, vận dụng bên trong linh dị lực lượng.

	Lập tức.

	Nàng lần nữa khôi phục thể lực, cả người phảng phất không biết mệt mỏi đồng dạng tiếp tục hành động.

	Nhưng lại tại lúc này.

	Trở về lầu hai trên đường, nàng nghe được liên tiếp gấp rút xuống lầu thanh âm.

	"Lưu Kỳ trước đó nhắc nhở ta, lầu hai quỷ hướng lầu một tới, để ta làm tâm, xem tình huống này ta muốn tại trên bậc thang cùng quỷ đụng phải."

	Vương San San hành động vẫn không có giảm bớt, nàng cũng không sợ hãi gặp được quỷ, chỉ là lo lắng cho mình bị quỷ giết chết hành động chỉ có thể dừng ở đây.

	"Dùng gạt người quỷ dây chuyền thử nhìn một chút có thể hay không lừa gạt lệ quỷ, tránh cho bị quỷ để mắt tới, nếu như thất bại, vậy cũng chỉ có chết ở chỗ này."

	Nàng hiện tại thế nhưng là ôm quyết tâm quyết tử đang hành động, đối diện xuống lầu lệ quỷ cũng không ngăn cản được nàng tiến lên.

	Nhưng mà sự tình có đơn giản như vậy liền tốt.

	Theo Vương San San không ngừng lên lầu, nàng dần dần phát hiện một cái đáng sợ hiện thực, đó chính là nàng vô luận như thế nào đi lên phía trước, từ đầu đến cuối cũng không có cách nào đi đến lầu hai, một mực bị vây ở trên bậc thang.

	Mà lại không chỉ là nàng bị nhốt rồi.

	Lầu hai xuống tới quỷ tựa hồ cũng bị khốn trụ, Vương San San nghe thấy cái kia tiếng bước chân dồn dập rất lâu, thế nhưng là vẫn không có trông thấy lệ quỷ đi xuống.

	Cái này cùng tình huống vừa rồi rõ ràng không giống.

	Giải thích duy nhất chính là, thang lầu này cũng là một cái quỷ, chỉ là trước đó đại biểu thang lầu không có quỷ khôi phục, cho nên linh dị lực lượng ảnh hưởng rất nhỏ, bọn hắn mới có thể thuận lợi trên dưới tòa nhà, nhưng là bây giờ, nhà này bên trong nhà gỗ tất cả quỷ đều đang thức tỉnh, trên bậc thang linh dị vượt qua trước đó, bởi vậy Vương San San mới bị nhốt rồi.

	"Chẳng lẽ giấy da người ngay cả loại tình huống này cũng dự liệu được a?" Vương San San một bên tiếp tục lên lầu, một bên nghĩ như vậy đến.

	Nàng rất muốn đền bù hết thảy, nhưng là bây giờ lại phát hiện chính mình cái gì đều làm không được.

	Lưu Kỳ vừa rồi câu nói kia nói cũng không sai, có một số việc làm không được chính là làm không được, không phải có quyết tâm cùng dũng khí liền có thể làm được.

	Cùng lúc đó.

	Lầu hai Lưu Kỳ lúc này tình huống lại hơi chuyển biến tốt một chút, bởi vì lệ quỷ rời đi hắn cùng quỷ đồng đều không tiếp tục bị gặm ăn, nhưng là thân là ngự quỷ giả Lưu Kỳ minh bạch, loại tình huống này là tạm thời, duy trì liên tục không được thật lâu, mà lại Lưu Kỳ phát hiện nhà này nhà gỗ tựa hồ có chút không được bình thường.

	Có chút linh dị hiện tượng bắt đầu xuất hiện, chung quanh khí tức âm lãnh tràn ngập. . . . . Phảng phất đáng sợ hung hiểm sắp đến.

	"Dưới lầu đến cùng đã xảy ra chuyện gì." Lưu Kỳ giờ phút này tiếp tục thử nghiệm thoát ly cái này bàn gỗ hạn chế, nhưng là vẫn như cũ bất lực.

	Nơi này linh dị quá mức kinh khủng, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn có thể ứng đối phạm vi, cho dù là hiện tại lệ quỷ đã đi, Lưu Kỳ vẫn như cũ không thể thoát khốn.

	Một bên quỷ đồng cũng giống như thế.

	Quỷ đồng cũng đang giãy dụa, nhưng vẫn là không đứng dậy được.

	"Thật sự là ghê tởm."

	Lưu Kỳ phi thường phẫn nộ, hắn biết rõ dưới mắt là một cái cơ hội rất tốt, nhưng bởi vì chính mình năng lực không đủ không cách nào nắm chắc.

	Nhưng là phẫn nộ không giải quyết được sự tình, cũng không ngăn cản được nhà này bên trong nhà gỗ toát ra linh dị.

	Rất nhanh.

	Lưu Kỳ trông thấy, lầu hai trên cửa sổ không biết lúc nào phản chiếu ra từng cái quỷ dị cái bóng, những bóng đen này hình dáng đều giống nhau như đúc, khô gầy khô quắt, đồng thời tất cả bóng đen liên thành một mảnh, tựa như lấp kín tường đưa ngươi bao bọc vây quanh.

	Trừ cái đó ra, Lưu Kỳ còn phát hiện, lầu hai một cái trên cột gỗ đầu gỗ đang không ngừng bong ra từng màng, một cỗ nồng đậm hư thối khí tức tràn ngập ra.

	Một bộ vặn vẹo tử thi lại từ từ tại Trụ Tử bên trong hiển hiện ra.

	Thậm chí vách tường chung quanh hốc tường bên trong, đều có từng cây màu tro tàn ngón tay nhô ra đến, đem tấm ván gỗ xuyên phá, xốc lên.

	. . .

	Tất cả lệ quỷ đều đang thức tỉnh.

	Nhà gỗ chân thực diện mạo hiện tại bắt đầu một chút xíu hiện ra.

	Loại tình huống này đã không có cách nào nghịch chuyển, tiếp tục lời nói tất cả mọi người sẽ chết ở chỗ này, bao quát Dương Gian.

	Bởi vì hiện tại Dương Gian còn tại mất đi ý thức trạng thái, không có cách nào tỉnh táo lại.

	Tại không tỉnh táo trạng thái dưới, dù là Dương Gian là chấp pháp đội trưởng, linh dị vòng tròn đứng đầu nhất ngự quỷ giả cũng không có khả năng đối kháng nhiều như vậy kinh khủng quỷ.

	"Loại tình huống này xuất hiện không hề nghi ngờ Vương San San bên kia hành động đã thất bại, nàng chỉ là tạm thời trì hoãn ta cùng quỷ đồng bị giết thời gian, nhưng là đây hết thảy đều không làm nên chuyện gì, dưới mắt loại tình huống này muốn lật bàn cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là để Dương Gian tỉnh táo lại."

	Lưu Kỳ mặc dù toàn thân phá thành mảnh nhỏ, nhưng là hắn rất rõ ràng tình cảnh hiện tại.

	"Dương Gian, có thể nghe thấy ta lời nói a? Ngươi lại còn không thanh tỉnh trở lại lời nói tất cả chúng ta đều muốn đoàn diệt ở chỗ này." Hắn cứ việc miệng đầy máu tươi, cái cằm vỡ vụn, nhưng là vẫn như cũ thử nghiệm hướng về phía gian phòng bên trong hô to, hi vọng Dương Gian có thể nghe thấy.

	"Dương Gian, nhanh tỉnh lại, ta cùng Vương San San chết ở chỗ này không quan trọng, ngươi tuyệt đối không thể chết ở chỗ này."

	"Không có thời gian, nhanh một chút, Quỷ Mã bên trên liền muốn xuất hiện, đến lúc đó quỷ sẽ giết chết ngươi."

	". . ."

	Từng tiếng hò hét, đây là Lưu Kỳ cố gắng cuối cùng cùng quật cường.

	Nhưng mà hành động như vậy lại không phải không dùng.

	Bởi vì Dương Gian nghe thấy được.

	Bị vây ở hiện thực cùng hư ảo giao giới Dương Gian giờ phút này lại nghe thấy được Lưu Kỳ thanh âm.

	"Là Lưu Kỳ kêu cứu." Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, thế nhưng lại cái gì cũng không nhìn thấy.

	"Xem ra tình huống bên ngoài rất tồi tệ, Lưu Kỳ cùng Vương San San hơn nửa đã đến bên bờ sinh tử, bằng không mà nói hắn không có khả năng hướng ta kêu cứu."

	Dương Gian hít sâu một hơi, nội tâm cũng rất sốt ruột ép, thế nhưng là hắn hiểu được, mình bây giờ cái gì cũng không làm được.

	"Kiên trì một chút nữa, ta còn cần một chút thời gian, ta lúc này có thể nghe thấy thanh âm bên ngoài đã nói lên ác khuyển xâm lấn đã có hiệu quả, phải biết vừa rồi ta nhưng mà cái gì đều nghe không được, chỉ cần chờ ác khuyển linh dị kéo dài đến nơi này, ta liền có thể thông qua ác khuyển linh dị thoát khốn."

	Nhưng là trong lòng của hắn không nắm chắc, bởi vì Dương Gian cũng không có cách nào đoán chừng ác khuyển xuất hiện ở đây đến cùng cần bao nhiêu thời gian.

	Có lẽ cần mười mấy phút, có lẽ chỉ cần mấy phút, nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là Lưu Kỳ bọn hắn có thể tại hắn trước khi thoát khốn sống sót.

	Một khi chết rồi, như vậy Dương Gian chính là có nghịch chuyển quá khứ, cải biến tương lai năng lực chỉ sợ cũng vô dụng.
Kết chương.