Chương 173 : Khổng Tước Yêu tộc.
Được xưng là Uông Ngôn thanh niên mỉm cười, nói: "Ta phải sợ a! Ngươi có biết hay không chính ngươi như vậy đi là rất ngu, vốn ngươi muốn là không nhiều chuyện, ta còn muốn buông tha các ngươi. Ngươi như vậy uy uy hiếp ta, ta đây có thể đã chỉ có giết người diệt khẩu rồi a. Có hoàng Kim gia tộc huyết mạch cho ta cái này 'Muội muội' chôn cùng, cũng là thật tốt lựa chọn đây.

	Tống Quân Hậu biến sắc, cả giận nói: "Uông Ngôn, ngươi bất quá là các ngươi gia tộc phế vật, ngươi liền như vậy có lòng tin có thể chiến thắng chúng ta?"

	Uông Ngôn nhún vai, nói: "Chẳng qua là ta khả năng thật đúng là không được, dù sao, ngươi là bát giai, ta cũng là bát giai. Ai bảo ta là gia tộc phế vật đây? Phế vật đến thân là trưởng tử ta đây, đều sắp bị ta cái kia lão phụ cướp đoạt quyền kế thừa rồi. Cho nên, ta đây không phải bị buộc lấy thanh trừ dị đã tới rồi sao? Không nên đã cho ta không biết, ngươi tiếp cận ta cô muội muội này, không phải là bởi vì là nghe nói ta cái kia lão phụ có đem nàng lập là vương vị người thừa kế chi ý niệm trong đầu sao? Ngươi muốn nhiều, cha ta làm như vậy, chẳng qua là vì kích phát ta cùng ta mấy cái phế vật đệ đệ hảo thắng tâm mà thôi.'

	Nói đến đây, hắn dừng lại một lát, nhìn về phía Tống Quân Hậu sau lưng Mỹ công tử: "Có thể ta đây muội muội a, đúng là nếu so với chúng ta cố gắng như vậy một - từng điểm, mới mười bốn tuổi không đến, dĩ nhiên cũng làm đã lục giai rồi. Cái này có chút đáng ghét. Nếu như nàng trở nên là như ý vị người thừa kế, sẽ đã bị Thần cấp ưu tiên pháp tắc chiếu cố, cái kia vẫn có chút uy đe dọa đấy. Mà chúng ta Khổng Tước Yêu tộc, thân là khổng bớt Đại Yêu Hoàng hậu duệ, lại làm sao có thể cho phép từng cái cái tạp máu đã bị chiếu cố đây? Chỉ có dùng máu của nàng, mới có thể rửa sạch phần này sỉ nhục. Lão phụ năm đó phạm sai lầm, khiến cho ta đây cái làm nhi tử đưa cho hắn uốn nắn tốt rồi."

	Tống Quân Hậu sắc mặt trở nên càng phát ra khó coi, hắn đương nhiên có thể cảm nhận được, chung quanh cái kia bốn cái Khổng Tước Yêu tộc tộc nhân thực lực đều phi thường cường hãn, đều là bát giai cấp độ tu vi. Mà bọn họ bên này, chỉ có hắn một cái là bát giai. Huống chi, Khổng Tước Yêu tộc là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng truyền thừa hậu duệ, tuy rằng hiện tại đây mạch đã không có Đại Yêu Hoàng tồn tại, nhưng huyết mạch cực kỳ cường đại. Cùng chờ cấp bậc, mình cũng chưa chắc là Uông Ngôn đối thủ.

	"Mấy người các ngươi, nếu như khi xem như không có cái gì chứng kiến, không có nghe được, cũng không phải không thể thả các ngươi một con ngựa, liền khi nàng là xuống người Yêu thú trong miệng. Ngươi cũng biết, ta là gia tộc bọn ta trưởng tử, ta mấy cái phế vật đệ đệ còn không bằng ta. Đợi sau này ta kế thừa vương vị, truyền thừa Yêu Hoàng ý chí, cũng có thể che chở các ngươi."

	Như không phải cần phải, Uông Ngôn kỳ thật cũng không muốn thật sự giết Tống Quân Hậu, dù sao Tống Quân Hậu là hoàng Kim gia tộc dòng chính huyết mạch, mà lại giết hắn đi, sự tình bại lộ mà nói, Uông Ngôn mình cũng sẽ có phiền toái rất lớn. Cho nên Uông Ngôn phía trước nói những lời này hơn nữa là vì đe dọa Tống Quân Hậu.

	Tống Quân Hậu xác thực do dự, hắn tự nhiên là có ý nịnh nọt Mỹ công tử, trừ rồi Mỹ công tử mỹ mạo bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất hay vẫn là gia tộc phương diện cần phải. Hoàng Kim gia tộc bên trong bộ phận tranh đấu cũng rất nghiêm trọng, tương lai đều muốn kế thừa vương vị, chẳng những cần phải chính mình cường đại, ngoại viện cũng rất trọng yếu. Hắn chính là nghe nói Mỹ công tử có khả năng bị đương đại Khổng Tước Yêu Vương lập tiếp tục thừa người hậu tuyển giả chi, mới có ý nghĩ này đấy. Bằng không mà nói, Mỹ công tử dù sao là có nhân loại huyết mạch đấy, dùng hắn hoàng Kim gia tộc kiêu ngạo, không có khả năng đi đón gần nàng.

	Lúc này, mặt đối với nguy hiểm tính mạng, khổng bớt Yêu tộc tại tốc độ phương diện lại mạnh phi thường, tại như vậy nhiều cường giả trước mặt, liền chạy đều là một kiện vô cùng chuyện khó khăn tình, hắn không được không do dự.

	Thật muốn xuống tại Uông Ngôn trong tay, hơn nữa còn là tại đây rừng sâu núi thẳm, chỉ cần Uông Ngôn đem bọn họ hoàn toàn diệt khẩu, gia tộc của mình chưa hẳn có thể phát hiện cái gì. Hắn cũng không phải gia tộc người thừa kế duy nhất. Hơn nữa đảm nhiệm nói loại này thanh trừ đối lập cách làm, tại hắn xem ra cũng rất bình thường, khi chính mình quyền kế thừa đã bị uy đe dọa thời điểm, bất luận cái gì Yêu Quái chủng quần bên trong bộ phận đều xuất hiện tình huống như vậy. Đây chính là Yêu Quái tộc trong mạnh được yếu thua.

	Chẳng qua là, nếu như cứ như vậy thối lui, Uông Ngôn thật sự sẽ bỏ qua chính mình sao?

	Nhìn Tống Quân Hậu do dự, Uông Ngôn nụ cười trên mặt lập tức trở nên càng tăng thêm rõ ràng.

	"Là một cái tạp máu có cơ hội kế thừa vương vị, hay vẫn là ta đây cái trưởng tử càng có cơ hội, ngươi hẳn là rất rõ ràng. Tại chúng ta Yêu Quái tộc trong lịch sử, có thể chưa từng có tạp máu kế thừa vương vị loại sự tình này mà, cũng sẽ không tại nàng nơi đây phá lệ. Tổ đình sẽ không cho phép đấy. Nàng chỉ là một cái bị lấy ra khích lệ công cụ của chúng ta người mà thôi. Nghĩ thông suốt liền thối lui đến - bên cạnh. Ta giữ lời nói, chúng ta cũng sẽ không đang tại ngươi mặt giết nàng, chẳng qua là đem nàng mang đi. Ngươi chỉ cần làm như không nhìn thấy là được rồi."

	Tống Quân Hậu hít sâu một hơi, đột nhiên hét lớn một tiếng, nói: "Không được! Đều muốn mang đi nàng, trừ phi ngươi trước chiến thắng ta."

	Nói xong, Tống Quân Hậu trên người màu vàng kim óng ánh hào quang tỏa sáng, vừa sải bước ra, đúng là bay thẳng đến Uông Ngôn vọt tới.

	Uông Ngôn sửng sốt một lát, tiểu tử này rõ ràng đã do dự, làm sao lại đột nhiên ra tay? Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, khóe miệng của hắn liền nổi lên vui vẻ. Căn bản không cần hắn động thủ, đứng tại sau lưng của hắn một gã tộc nhân đã lách mình mà ra, sau lưng mở ra cái kia từng đám cây Khổng Tước Linh bên trên hào quang tỏa sáng, kỳ dị thải quang cắn nuốt trong không khí thiên địa linh khí. Tay phải đánh ra, trong lòng bàn tay, ngũ thải quang mang lóng lánh, trực tiếp đón nhận Tống Quân Hậu trùng kích.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tống Quân Hậu lại bị trực tiếp oanh đã bay.

	Mà theo Tống Quân Hậu động thủ, đoàn đội trong mặt khác mấy cái đệ tử cũng đồng thời ra tay, phân biệt hướng hộ vệ bên cạnh công tới. Thế nhưng là, bốn gã hộ vệ thực lực rất mạnh, trong chốc lát, liền đem bọn họ đập lật trên mặt đất, từng cái quét hạ sơn sườn núi.

	Trước sau chính là mấy lần thời gian hô hấp, trên sườn núi liền chỉ còn lại Uông Ngôn chờ năm tên Khổng Tước Yêu tộc cùng với từ đầu đến cuối đã không có động thủ cũng không có lên tiếng Mỹ công tử.

	Đường Tam tại đây những người này xuất hiện thời điểm cũng đã lặng yên tới gần, song phương nói chuyện hắn đều nghe được rõ ràng, cũng tận mắt thấy Tống Quân Hậu đám người bị đánh xuống núi sườn núi. Hoàng Kim Sư Tử Cẩu như vậy bằng hữu? Đương nhiên không phải. Đường Tam chứng kiến, Hoàng Kim Sư Tử Cẩu tại bị đánh xuống núi sườn núi về sau bỏ chạy đường. Đúng vậy, Hoàng Kim Sư Tử Cẩu mang theo mấy cái đồng dạng bị đánh xuống núi sườn núi đồng đội, trực tiếp chạy trốn rồi. Một cái bị thương đều không có.

	Chuyện ẩn ở bên trong, trong này nhất định có chuyện ẩn ở bên trong.

	Hoặc là đã sớm Thân Thông (Shen-Tong-vận chuyển) tốt, hoặc là vừa mới đạt thành hiệp nghị. Nhìn bọn họ chạy trốn như vậy nhanh, người sau khả năng rõ ràng càng lớn.

	"Hảo muội muội của ta, hiện tại chúng ta có thể hảo hảo nói một chút." Uông Ngôn trên khóe miệng vểnh lên, bốn gã hộ vệ chậm rãi về phía trước, áp súc vòng vây.

	Mỹ công tử sắc mặt bình tĩnh như trước, trong ánh mắt mang theo lạnh như băng.

	"Ta cùng ngươi không có gì hay nói, ta cũng không phải muội muội của ngươi.

	Uông Ngôn trong mắt hàn mang lập loè: "Ta đương nhiên hy vọng ngươi không phải muội muội ta, dùng ngươi như vậy tư sắc, nếu như ngươi cùng ta không có quan hệ máu mủ, lớn lên về sau cho ta làm thị thiếp hẳn là cũng không tệ lắm. Đáng tiếc, ngươi đầu thai sai rồi, lại càng không nên lại để cho phụ thân đối với ngươi như thế yêu thương. Cùng chúng ta đi thôi, ta cũng không giết ngươi, nếu không huyết mạch dẫn dắt phía dưới, phụ thân sẽ có cảm ứng. Ta chỉ là đem ngươi bởi vì chịu được, đợi đến lúc ta leo lên vương vị về sau, ta tự nhiên sẽ thả rồi ngươi."

	Nghe hắn mà nói, Mỹ công tử cười lạnh - âm thanh: "Liền lấy ngươi cái này chần chần chừ chừ tính cách, còn muốn kế thừa vương vị? Nếu quả thật lại để cho ngươi kế thừa, cái kia Khổng Tước Yêu tộc mới xem như đi đến cuối." Uông Ngôn giận tím mặt, hắn từ nhỏ thống hận nhất đúng là bị nói thành là phế vật. Tuy rằng hắn đúng là thiên phú bình thường, hơn nữa lại không cố gắng, nhưng càng như vậy Yêu Quái, càng muốn muốn chứng minh chính mình. Hắn không có gì đáng giá kiêu làm bổn sự, lại tuyệt đối có - khối kiêu ngạo tâm .

	"Nắm bắt!" Uông Ngôn gầm lên một tiếng.

	Bốn gã bát giai hộ vệ lập tức muốn động thủ, đúng lúc này, bọn họ đột nhiên cảm nhận được cái gì, lập tức hướng chung quanh tản ra.

	Một mảnh hàn mang từ không trung tung bay xuống, không có phát ra bất kỳ thanh âm gì.
Kết chương.