Chương 2: Ảo giác (EDIT)

	Thử đại nhân vừa dứt lời, tên Điểu nhân mà bên người trôi nổi rương kim loại kia liền bước nhanh vọt tới trước, thẳng đến trong rừng rậm.

	"Đừng để cho Điểu nhân kia chạy!"

	Tiếng rống giận truyền đến, mà so với tiếng rống giận này, tốc độ của Tô Hiểu càng nhanh, trực tiếp lướt ra một đạo tàn ảnh màu lam, xông tới sau người Điểu nhân.

	Nhận biết được huyết khí sau người, trong lòng Điểu nhân thất kinh.

	Boong!

	Lưỡi đao xé rách không khí, tiếng kêu giòn của trường đao ra khỏi vỏ truyền đến.

	Điểu nhân toàn thân lông vũ màu trắng, như là thiên sứ phản ứng cực nhanh, hắn lập tức quay người nâng lên cánh chim, lông vũ trên cánh tại dưới sự phản xạ của ánh mặt trời lộ ra cảm nhận kim loại.

	Phốc xuy ~

	Trường đao chém vào cánh chim, tại thời khắc này, Điểu nhân toàn thân lông vũ đều sắp dựng lên, biểu lộ của hắn đang vặn vẹo, trong tay trong nháy mắt tích súc lên một cỗ năng lượng, chuẩn bị hướng Tô Hiểu oanh tới.

	Thấy được một màn này, đồng tử Tô Hiểu thoáng co rút lại, hắn đạp lên một bước, một cước tốc độ cực nhanh đạp thẳng.

	Phanh!

	Sóng khí khuếch tán, năng lượng trong tay Điểu nhân tản ra, cũng lảo đảo lùi về sau hai bước, hắn bản năng đem hai cánh ngăn tại trước người, bởi vì Tô Hiểu vừa mới một cước này, dẫn đến hắn hơn nửa người đều mất đi tri giác, cơ bắp mọi chỗ toàn thân tựa hồ đều đang kêu rên.

	Đây chính là kết cục bị Tô Hiểu bắt lại kẽ hở, Tô Hiểu thủy chung ở vào trạng thái cảnh giác cao độ, đây dù sao là Cường giả tranh bá chiến , nhưng cùng Điểu nhân này giao thủ về sau, hắn có loại cảm giác rất kỳ quái, chính là đối phương giống như có chút yếu.

	Soạt một tiếng, trường đao chém qua, nửa mảnh cánh cùng một khối đầu lâu đầy mặt kinh ngạc bay lên.

	Phù phù.

	Thi thể không đầu ngã xuống đất, Điểu nhân ngón tay rung rung hai cái, nguội lạnh.

	"Liền cái này?"

	Trong miệng Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, liếc nhìn đao trong tay, lại nhìn về phía mọi người đang làm bộ xông tới.

	Trong lúc bất chợt, trên đất trống trước rừng rậm lặng ngắt như tờ, bao gồm tên nữ tính Vũ tộc mặc áo lông đen kia, nàng lặng yên lùi về sau vài bước, tại trong phán đoán của nàng , khả năng chỉ có huynh trưởng cùng chung tham dự đến Cường giả tranh bá chiến của nàng, mới có thể cùng phía trước quái vật này chém giết, cũng giành thắng lợi.

	"Vây công hắn."

	Một đạo tiếng la truyền đến, chính là thanh âm kia lúc trước tại trong điện đường bỏ hoang hô 'Tán đồng', năng lực ẩn nấp của gia hoả này tương đối mạnh, hô hai lần, Tô Hiểu đều không có tìm ra hắn / nàng ở đâu.

	Hàn băng đột nhiên nổ tung, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, Tô Hiểu nhặt lên rương kim loại trên đất, vừa định thu vào trong không gian chứa đựng, liền xuất hiện nhắc nhở, thứ này không cách nào gửi vào trong không gian chứa đựng.

	Mượn nhờ A Mỗ yểm hộ, Tô Hiểu bước nhanh xông tới trước rừng rậm, vừa mới hắn chỉ là muốn thăm dò, nhưng mà ai biết, Điểu nhân kia thực lực, cùng trong dự đoán chênh lệch rất nhiều, vì vậy hắn quyết định trước tiên đem rương kim loại cầm, như vậy càng ổn thỏa, phối phương cấp cao luyện kim học có thể ngộ không thể cầu.

	Ngay tại Tô Hiểu sắp xông vào đến trong rừng rậm lúc, rương kim loại trong tay hắn đột nhiên biến mất rồi.

	"A Mỗ."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, hàn băng xung quanh đột nhiên nghiền nát thành băng tinh, một đạo thân ảnh rơi xuống đất, nàng mặc váy dài sa mỏng, tai nhọn, là tên thiếu nữ Mộng Linh tộc kia.

	Mảng lớn vụn băng tung toé, còn lại tham chiến giả nổ nát hàn băng, ánh mắt đều nhìn về tên thiếu nữ Mộng Linh tộc kia.

	"Đó không phải ta!"

	Tiếng la truyền đến, mà người phát ra tiếng la, đồng dạng mặc váy dài sa mỏng, tai nhọn, nàng mới là Mộng Linh tộc chân chính, mà cướp đi rương kim loại đấy, là Vargo ngụy trang thành Mộng Linh tộc.

	"Hắc ~ "

	Vargo nhảy lên, thân hình nhanh chóng biến hóa, tại giữa không trung biến thành một con liệp ưng về sau, lưu lại một sợi hồ quang điện biến mất.

	Vargo biến mất đồng thời, Tô Hiểu, A Mỗ, Bahar cũng biến mất tại trong rừng rậm, về phần Bố Bố Uông, nó thì là ngồi tại trên chiến xa cơ giới, nghiêng đầu nhìn Thử đại nhân.

	"Buông tha đi, ta lần này không phải đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên."

	Thử đại nhân giơ giơ lên thủ trảo, tại trên mu bàn tay của nó, bởi vì bộ lông che chắn, mơ hồ có thể nhìn đến lạc ấn hình cây.

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông thần tình có chút 'Sa sút', nó từ trong không gian chứa đựng lấy ra một bình rượu, nhưng lại lập tức thu hồi.

	"Hải Tặc thế giới duy nhất có 'Margaux Aga' ?"

	Thử đại nhân nuốt nước miếng, nhìn chằm chằm Bố Bố Uông.

	Margaux Aga, cấp sử thi, không có bất kỳ buff, nó có thể đạt đến cấp sử thi, hoàn toàn là dựa vào tửu phẩm cứng rắn đẩy đến cấp sử thi , nếu như sau khi uống vào có buff, Margaux Aga tửu phẩm ngược lại sẽ giảm bớt nhiều.

	Margaux Aga tóm lược rất thú vị, 'Đối với người thích rượu như mệnh mà nói, Margaux Aga chính là toàn bộ thế giới', mà Thử đại nhân, liền thích rượu như mệnh.

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông nhảy xuống chiến xa cơ giới, thấy vậy, Thử đại nhân cũng nhảy xuống.

	"Chúng ta nói một chút, Bố Bố."

	Thử đại nhân cùng Bố Bố Uông giao lưu, còn muốn quay ngược đến Tô Hiểu tại Hư Không giác đấu trường lúc, lần kia Thử đại nhân nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên ủy thác, đi Hư Không giác đấu trường tọa trấn, cứng rắn đánh Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, giúp Tô Hiểu ngăn lại tên Pháp Sư Hiền Giả này.

	Chính là tại khi đó, Thử đại nhân cùng Bố Bố Uông nhận thức, nhưng cơ bản không có giao tình gì.

	"Gâu!"

	"Khát nước muốn chết, thời tiết chết tiệt này quá nóng , nếu như có thể tới trong biển bơi một vòng. . ."

	Thử đại nhân kéo động cổ áo, lời nói ra ý vị thâm trường.

	"Ắt xì ~ "

	Bố Bố Uông hắt hơi một cái, Margaux Aga từ trong không gian chứa đựng của nó bay ra.

	Làm xong mọi thứ này, Bố Bố Uông hấp tấp chạy vào trong rừng rậm, Thử đại nhân từ trên đất nhặt lên Margaux Aga, rút ra nắp bình về sau, ngửa đầu uống vào mấy ngụm lớn.

	"Ha ~, thoải mái!"

	Thử đại nhân ngón tay điểm chiến xa cơ giới, chiến xa nhanh chóng biến hóa dáng dấp, cuối cùng biến thành một khối cầu kim loại kích thước bóng rổ.

	. . .

	Trong rừng rậm, Tô Hiểu dừng bước tại trước một hồ nước hình tròn, rương kim loại mà hắn vừa mới đoạt lấy, tên là 【 Phong Chi Rương 】, muốn tại vòng thứ nhất tranh bá kết thúc sau mới có thể mở ra.

	Đáng tiếc, hiện tại 【 Phong Chi Rương 】 bị Vargo cướp đi, hơn nữa Tô Hiểu hoài nghi, Vargo là giả danh.

	Về phần quy tắc của vòng thứ nhất Cường giả tranh bá chiến, giết một người được 1 tích phân, top 5 tấn thăng, nhưng không muốn cho rằng một mực trốn tránh liền có thể bị đào thải, từ đó đạt được Hư Không Chi Thụ 'Thưởng an ủi' .

	Đảo Hoàng Hôn nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, một phần hai khu vực là rừng rậm.

	Tất cả tham chiến giả, nhất định phải tại trong ba ngày đạt được 1 tích phân, như vậy mới có tư cách bị đào thải, một khi ba ngày sau vẫn còn là 0 tích phân, liền sẽ bị Hư Không Chi Thụ xử quyết mất.

	Nói cách khác, trong gần trăm tên tham chiến giả, kết quả hoà bình nhất, cũng muốn bỏ mạng nửa số, Cường giả tranh bá chiến cũng không phải luận võ hoặc lôi đài chiến, tham dự Cường giả tranh bá chiến muốn đánh bạc tính mạng chém giết.

	Hơn nữa Tô Hiểu còn phát hiện bản thân hiểu lầm một chuyện, chính là người tham dự Cường giả tranh bá chiến, cũng không nhất định đều cùng thực lực hắn tương cận, danh ngạch tham chiến của Hư Không bên kia có rất nhiều.

	Trong Hư Không ngoại trừ đại chủng tộc bên ngoài, một chút chủng tộc cỡ trung tiểu cũng không am hiểu chiến đấu như trong tưởng tượng, có chút rõ ràng là tới vì chủng tộc của mình kiếm ban thưởng giữ gốc đấy.

	Nghĩ thông suốt những cái này, dòng suy nghĩ trong đầu Tô Hiểu rõ ràng rất nhiều, ít nhất giai đoạn hiện tại, hắn không cần cùng đám lão âm tất tính kế lẫn nhau, chỉ cần hết khả năng dọn bãi liền có thể, nguy hiểm rất có thể là giai đoạn thứ hai, giai đoạn thứ ba, cùng với giai đoạn thứ tư, về phần giai đoạn thứ năm, cũng chính là Thập Cường giả tranh bá chiến, đó là phân đoạn nguy hiểm nhất, điểm này không thể nghi ngờ.

	Tô Hiểu nhìn trong tay một khối vải bảy màu, đây là hắn từ trên thân Vargo chém xuống.

	Chờ đợi mấy phút sau, Bố Bố Uông phản hồi, hướng Tô Hiểu chuyển đạt câu nói kia của Thử đại nhân.

	"Khát nước? Thời tiết quá nóng? Biển?"

	Tô Hiểu trực tiếp bỏ qua phía trước 'Khát nước', suy tư 'Thời tiết quá nóng' cùng 'Biển' biểu đạt cái gì, lấy phong cách hành sự của Bạo Thử, không đến mức lừa gạt rượu uống.

	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu cảm giác 'Thời tiết quá nóng' chỉ là che giấu, phía sau 'Biển' mới là trọng điểm.

	Tô Hiểu chỉnh lý suy nghĩ, đại khái hiểu rõ Bạo Thử ý tứ, tình báo này tạm thời không cần, hắn hiện tại muốn làm đấy, là đoạt lại 【 Phong Chi Rương 】.

	Đem vải bảy màu trong tay đưa tới trước chóp mũi Bố Bố Uông, Bố Bố Uông bắt đầu tìm tòi mùi vị cùng khí tức trên vải.

	Sứ Đồ Chi Nhãn từ phía trên rơi xuống, dò xét hoàn thành, cả tòa đảo đường kính đại khái có 40 km khoảng chừng.

	Tô Hiểu bắt đầu tính toán xác suất, một lát sau, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra một khối Apollo, từ nơi này ném Apollo, phạm vi bạo tạc đường kính 2 km, tỷ lệ có thể nổ đến người, tuyệt đối không hơn một phần 20, trước tiên tiêu hao một khối Apollo, tới cái giữ gốc kiểu rút thưởng rất không tệ.

	Khối Apollo này trong tay Tô Hiểu, chỉ nổ người hữu duyên.
Kết chương.