Chương 601 : Tử vong triệu hoán.
Lúc trước tại kia trong ý thức lưu lại cổ lão bóng dáng, y nguyên để nó không tự kìm hãm được sinh lòng ý sợ hãi, loại kia vĩ đại cổ lão cảm giác, so với nó ở đây nhìn thấy đáng sợ nhất bóng dáng, còn kinh khủng hơn không chỉ gấp mười lần! 

Nó không biết, cái này nhỏ bé côn trùng, là thế nào đem kinh khủng như vậy tồn tại bóng dáng, in dấu tại tâm linh của mình thế giới bên trong. 

Cái này cần cực kỳ dũng mãnh lực ý chí, mới có thể gánh chịu được! 

" Thượng kiếm! " 

Tô Bình nhìn thấy Tứ Dực yêu thú trên lồng ngực vết thương, dư quang chú ý tới Lý Nguyên Phong chỉ là bị đánh bay, cũng không có trở ngại, trong mắt của hắn lộ ra lành lạnh sát ý, cái này Tứ Dực yêu thú thẳng đến bọn hắn mà đến, cái này khiến hắn có loại cực kỳ dự cảm bất tường, ở đây ở lâu không được! 

Hô! 

Hắn lật tay lại, Tu La thần kiếm từ trong trữ vật không gian xoay chuyển mà ra. 

Theo trong cơ thể hắn một tia Tu La vương lực rót vào, đen nhánh thần kiếm giống như xuyên qua tĩnh lặng khôi phục giống như, tách ra nồng đậm hắc ám kiếm khí! 

Tu La Đoạn Ác kiếm! 

Vượt qua Truyền kỳ phi phàm cấp Kiếm thuật! 

Tô Bình tinh lực trong cơ thể hỗn hợp có thần lực, dâng trào mà ra, trong chốc lát, tại chung quanh thân thể hắn vài trăm mét bên trong, không gian ngưng kết, túc sát một mảnh! 

Hư vô không gian đều là hóa thành vô số lưỡi dao, mà cầm trong tay thần kiếm Tô Bình, giống như hư không kiếm chủ! 

Giết! 

Một đường Tu La bóng mờ ra hiện tại Tô Bình phía sau, theo Tô Bình xuất thủ, kiếm ảnh đột nhiên giương kiếm vung ra! 

Khó mà hình dung cái này cực hạn một màn, tại kiếm ra nháy mắt, toàn bộ hành lang bên trong không gian hỗn loạn, như phiêu sợi thô giống như, theo Tu La thần kiếm đồng thời càn quét mà ra, phảng phất có nhìn không thấy cá hổ kình trong hư không nhanh chóng rong ruổi, xé rách hạ một đạo nói màu đen vết rách, mang theo khí tức hủy diệt. 

" Cái này......" 

Nơi xa Lý Nguyên Phong vừa giữ vững thân thể, thấy cảnh này, trong mắt lập tức lộ ra vẻ mặt chấn kinh. 

Kinh khủng! 

Chỉ là đứng ngoài quan sát, hắn đều có thể cảm nhận được kia to lớn kiếm khí màu đen mang đến tử vong khí tức. 

Một kiếm này nếu như là hắn tới đón tiếp lời nói, hắn cảm giác, chính mình chắc chắn sẽ chết! 

Cái này thật chỉ là một cái Phong hào? ! 

Tại Lý Nguyên Phong rung động lúc, Tứ Dực yêu thú vậy trước lúc trước ý thức lưu lại trong bóng tối tỉnh táo lại, nhìn qua trước mắt lật đổ hết thảy sức mạnh vọt tới kiếm khí, nó con ngươi thít chặt, tại to lớn sợ hãi dưới, cũng sẽ kích phát ra to lớn tức giận, nó nhịn không được phát ra cuồng nộ gào thét, hai mắt đỏ đậm, bốn tay bên trên binh khí hướng về phía trước vung nện mà ra. 

Những binh khí này, đều là cực kỳ cường hãn bí bảo, có khác biệt đặc tính năng lực. 

Cự phủ có thể chặt đứt không gian, xiềng xích trực tiếp huyễn hóa ra trăm vạn đạo, tầng tầng lớp lớp, cự kiếm kia vô cùng sắc bén, chính diện đón đỡ, mà sau cùng đại bổng hướng Tô Bình đập xuống giữa đầu, bổng đỉnh giống như cự sơn lơ lửng, cùng nhau trấn áp mà xuống! 

Tại dưới tuyệt cảnh, Tứ Dực yêu thú phản kích cực kỳ hung hãn, bình thường Hư Động cảnh Truyền kỳ, chỉ có thể tránh né, mạnh mẽ chống đỡ lời nói, sẽ chỉ trọng thương, thậm chí chết bất đắc kỳ tử! 

Rầm rầm~! 

Trăm vạn đạo xiềng xích bóng mờ hướng kiếm khí quấn quanh trôi qua, nhưng chưa tới gần, liền bị kiếm khí xé rách, kia cự phủ chặt đứt không gian, xuất hiện một đường đen câu, từ bên trong tuôn ra sụp đổ cùng vặn vẹo sức mạnh, muốn đem kiếm khí thôn phệ đi vào, nhưng kiếm khí lại ngay cả kia đen câu đã một phân thành hai! 

" Tầng thứ hai hư không? Không có khả năng! " 

Tứ Dực yêu thú phát ra hoảng sợ gầm thét, giống như nhìn quái vật giống như nhìn qua thiếu niên kia. 

Bành! 

Bạo nện xuống cự bổng bị kiếm khí bên trên nhìn không thấy hư không kiếm khí ngăn trở, Tứ Dực yêu thú trong tay kia không gì không phá cự kiếm, cùng kiếm khí tương giao, sau một khắc, tiếng bạo liệt bỗng nhiên vang lên, giống như dừng lại một thế kỷ, sau đó là ầm ầm vang vọng toàn bộ màng nhĩ cùng thiên địa tiếng va đập. 

Cự kiếm bẻ gãy, Tứ Dực yêu thú gầm thét cũng bị kiếm khí nuốt hết. 

Các loại ánh kiếm tiêu tán, Tứ Dực yêu thú thân thể đã cách xa trước kia vị trí, áp sát vào phía sau vài trăm mét hành lang trên vách tường, trên người có một đường nhìn thấy mà giật mình đáng sợ vết thương. 

Vết thương này tại nó lồng ngực chính giữa vị trí, nhưng lại đưa nó từ lồng ngực đến phía sau cái đuôi, tất cả đều chặt đứt! 

Vết nứt chỗ, có máu tươi không ngừng cuồn cuộn tuôn ra. 

Tứ Dực yêu thú mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vừa mới một khắc này, nó thể nghiệm được tử vong giáng lâm cảm thụ. 

Tại miệng vết thương của nó vết rách chỗ, kia không ngừng cuồn cuộn ra máu tươi bên trong, huyết nhục nhúc nhích, những này huyết nhục giống nhỏ bé khuẩn thể xúc tu, tương hỗ kéo dài giao hội, muốn đem phân tách thân thể lôi kéo khâu lại! 

Thấy cảnh này, Lý Nguyên Phong sắc mặt cũng thay đổi, cái này Tứ Dực yêu thú sinh mệnh lực quá kinh khủng! 

" Chết! ! " 

Hắn gầm nhẹ một tiếng, vội vàng thuấn thân xông tới. 

Nhưng vào lúc này, Tô Bình nói: " Không cần quản nó, nó đã chết. " 

Lý Nguyên Phong thân thể dừng lại, nhịn không được nhìn về phía hắn, đã thấy Tô Bình đã thu hồi kiếm. 

Đúng lúc này, ghé vào lỗ tai hắn vang lên một đường tiếng bạo liệt, ngay sau đó là tiếng kêu thảm thiết đau đớn. 

Cái gặp kia Tứ Dực yêu thú vết thương vết rách chỗ, bỗng nhiên nhảy lên tuôn ra kinh khủng ngọn lửa màu đen, ngọn lửa này giống tới từ địa ngục, cháy hừng hực, đem những cái kia khâu lại huyết nhục khoảnh khắc đốt thành cháy đen, ngay tiếp theo Tứ Dực yêu thú thân thể, cũng dần dần bị ngọn lửa màu đen bò đầy, toàn bộ thôn phệ. 

" Các ngươi trốn không thoát! ! " 

Tứ Dực yêu thú tại ngọn lửa bên trong, phát ra dữ tợn đau đớn gào thét. 

Lý Nguyên Phong ngơ ngẩn, nhìn qua đổ vào ngọn lửa bên trong giãy giụa, sinh mệnh khí tức rất có hạ xuống Tứ Dực yêu thú, lập tức biết nó hơn phân nửa là sống không được. 

Khóe miệng của hắn có chút có rúm một cái, lộ ra mấy phần cười khổ, thân thể Thuấn thiểm đến Tô Bình trước mặt, nói " Tô huynh đệ, ngươi dạng này sẽ có vẻ ta rất ngốc a......" 

" Đi trước đi. " 

Tô Bình nói, cái này Tứ Dực yêu thú lời nói, để lo âu trong lòng hắn càng phát ra mãnh liệt. 

Lý Nguyên Phong vậy không còn ba hoa, sắc mặt nghiêm túc, cùng Tô Bình cùng nhau nhanh chóng phóng về phía trước. 

" Các ngươi chạy không thoát! ! " 

Nhìn thấy hai người muốn rời khỏi, Tứ Dực yêu thú gào thét càng phát ra dữ tợn, thân thể của nó bỗng nhiên vỡ ra, tại thân thể trung ương xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, vòng xoáy này chỉ có hơn mười mét đường kính, nhưng xuất hiện không đến hai giây, đột nhiên một đôi bén nhọn móng nhọn từ vòng xoáy bên trong duỗi ra, đem vòng xoáy này vỡ ra đến. 

" Thế mà có thể giết ta tiên phong, là bò sát bên trong lãnh tụ a? " 

Lạnh giá thanh âm, từ vòng xoáy bên trong truyền ra, ngay sau đó là một viên cực kỳ khổng lồ, có hơn trăm mét đường kính to lớn đầu từ bên trong duỗi ra, sau đó là toàn thân lân phiến cùng gai nhọn dữ tợn thân thể, cái này thân thể càng khủng bố hơn, giống như một đầu dãy núi nhỏ, đem toàn bộ vực sâu hành lang lối đi đã lấp đầy! 

Ầm ầm~~! 

Mặt đất bị chấn động đến run run, Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong thấy cảnh này, đều hoàn toàn biến sắc. 

" Thiên Mệnh cảnh! ! " 

Lý Nguyên Phong nhịn không được nghẹn ngào, hắn tại vực sâu chiến đấu nhiều năm, một chút liền nhận ra, đây là vượt qua Hư Động cảnh Thiên Mệnh cảnh yêu thú, là Truyền kỳ đỉnh điểm! 

Tô Bình sắc mặt đồng dạng khó coi, bài trừ đào tạo thế giới bên trong yêu thú bên ngoài, hắn tại Lam Tinh bên trên duy nhất giao thủ qua Thiên Mệnh cảnh, chính là Bỉ Ngạn. 

Nhưng hắn cảm giác, Bỉ Ngạn đã kém xa trước mắt cái này đáng sợ! 

" Chạy! " 

Tô Bình quát. 

Lý Nguyên Phong cắn chặt răng, cũng không quay đầu lại phi nước đại. 

Hai người dọc theo lối đi cấp tốc Thuấn thiểm, càng không ngừng xé rách không gian. 

Rống! 

Phía trước có Vương thú xông ra, muốn ngăn cản hai người. 

Nhưng cái này Vương thú mới xuất hiện, liền bị Tô Bình trực tiếp xuyên qua thân thể, tại nó trong thân thể xé rách ra một đường không gian lỗ thủng, bộ vị trọng yếu bị phá hủy, lập tức mất mạng! 

Miểu sát Vương thú! 

Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong, đã có miểu sát Hãn Hải cảnh Vương thú sức mạnh, chỉ là lúc trước không muốn náo ra quá lớn động tĩnh, nhìn thấy những này Vương thú, đều là có thể tránh liền tránh, thực sự tránh không xong, vậy tại tận khả năng nén năng lượng ba động tình huống dưới, đem nó nhanh chóng giải quyết. 

Nhưng hiện tại cũng không cần phải tránh, vậy không cần thiết ẩn tàng. 

Kia Tứ Dực yêu thú xuất hiện, cùng cái này Thiên Mệnh cảnh cự thú, đều là hướng bọn hắn đến, hiển nhiên hành tung của bọn hắn đã bại lộ! 

Ầm ầm~! 

Kia Tứ Dực yêu thú thân thể bị thiêu đốt thành tro tàn, mà nó rách nát trên thân thể, vòng xoáy màu đen như tinh tuyền thật lớn, từ bên trong không ngừng phun ra kia to lớn dữ tợn thân thể. 

Thẳng đến toàn bộ thân hình đã ra hiện tại hành lang bên trong. 

Vòng xoáy tiêu tán, Tứ Dực yêu thú sinh mệnh dư quang vậy thẳng thừng dập tắt. 

Sau một khắc, cái này bị Tứ Dực yêu thú dùng hết sinh mệnh lực lượng kêu gọi đến cự thú, bỗng nhiên thân thể run run, thân thể không ngừng co vào, trong nháy mắt, liền từ nhỏ dãy núi giống như thể tích, thu nhỏ đến vài trăm mét, sau đó là mấy chục mét, cuối cùng, biến thành một cái mấy mét cao nhân loại bộ dáng. 

Nói là nhân loại, kì thực càng giống chiến sủng hợp thể sau thú nhân hình, không có lông mày, tại chỗ trán là bốn cái đỏ tươi con mắt, gương mặt chỗ có thoát khí lỗ, tà dị vô cùng.
Kết chương.