Chương 1703: Thần khí! Hắc ám hiến tế! Hắc ám sinh vật quỷ dị! (cầu phiếu!)

Trên vực sâu, Nhân tộc Chân Thần cấp tồn tại cùng Hắc Ám chủng Ma Thần giao thủ ngắn ngủi.

Một kích mà thôi!

Lại bộc phát ra uy năng kinh khủng, chấn thiên liệt địa, khiến bốn phía xuất hiện lượng lớn vết nứt không gian, mười phần khủng bố.

Chúng người vì đó hoảng sợ, 嵴 xương sống phát lạnh.

Quá cường đại!

Chân Thần cấp giao thủ, như thiên băng địa liệt.

"Ma Thần đại nhân!"

Hắc Ám chủng còn sót lại ở trong hắc ám vụ khí hiển hiện, trong miệng không khỏi phát ra hét lớn, ánh mắt cực nóng điên cuồng, lại tràn ngập kính sợ.

Đối với Hắc Ám chủng mà nói, cường giả vi tôn, Ma Thần chính là tín ngưỡng của bọn chúng.

"Nhân tộc Chân Thần!"

Ma Thần hắc vụ che phủ, một đôi con ngươi quỷ dị nhìn chăm chú toà cổ tháp kia, thanh âm to lớn như kim thạch truyền ra:

"Các ngươi đi không ra cổ tháp, liền ngăn không được ta!"

"Ngươi có thể thử một chút!" Trong tháp cổ, một tiếng hừ lạnh truyền ra, thanh âm uy nghiêm, trùng trùng điệp điệp, phảng phất từ trên bầu trời truyền đến.

"Giết!"

Ma Thần ánh mắt đại thịnh, lạnh lùng đến cực điểm, không có chút nào nói nhảm, trong tay chính là xuất hiện một thanh đại kích màu đen, hướng phía dưới tích đi.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, hư không nổ tung, một đạo phong mang màu đen óng ánh đến cực hạn xuất hiện, phía trên quấn quanh lượng lớn Thần Văn, xen lẫn như xiềng xích, trảm hướng Tù Thiên Tỏa phía dưới.

"Đó là Thần khí! ! !"

Một tiếng kinh hô bỗng nhiên truyền ra, thình lình chính là Tamberi nguyên lão một trong tam vị nguyên lão.

Thân là một Thần cấp Đoán Tạo sư, hắn một thoáng liền nhận ra đẳng cấp của chuôi đại kích màu đen này, cho dù đó là hắc ám binh khí.

"Thần khí!"

Mọi người trong lòng chấn động, ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía binh khí trong tay Ma Thần.

Thần khí cực kì hiếm thấy cùng trân quý, cho dù là Thần cấp phó chức nghiệp giả, cả đời cũng rất khó rèn đúc ra mấy món Thần khí.

Tựa như Tamberi nguyên lão, cả một đời, cho đến bây giờ cũng bất quá rèn đúc ra ba chuôi Thần khí mà thôi!

Một kiện là thời điểm hắn tiến vào Thần cấp rèn đúc!

Hai kiện khác thì là trợ giúp hai vị Chân Thần cấp tồn tại rèn đúc, hai vị Chân Thần cấp tồn tại kia sớm đã chuẩn bị tốt tài liệu vô cùng trân quý, mà lại mười phần sung túc, nếu không hắn căn bản không có khả năng hoàn thành.

"Quả nhiên là Thần khí!" Vương Đằng mắt sáng lên, cứ việc nội tâm chấn động, nhưng cũng không quá mức kinh ngạc.

Ngay từ lúc nhìn thấy Tù Thiên Tỏa đứt, hắn liền đoán được trong tay tôn Ma Thần kia nhất định có thần khí tồn tại, bởi vì chỉ có loại binh khí cấp bậc đó mới có thể chặt đứt Tù Thiên Tỏa.

"Bất quá kiện thần khí này là hắc ám binh khí, không phải Thần khí bình thường." Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, nhìn thoáng qua chuôi đại kích màu đen này.

Mặc dù phía trên vẫn là có các loại Thần Văn xen lẫn, để hắn không cách nào thấy rõ, nhưng ít nhiều có thể nhìn thấy hắc ám chi lực khổng lồ ẩn chứa trong đó, thậm chí có thể ẩn ẩn nhìn thấy "Khí Hồn" trong đó!

Thần khí, nhất định sinh ra Khí Hồn!

Đây là không thể nghi ngờ!

Nhìn từ ngoài, chuôi đại kích màu đen này cũng cực kì bất phàm.

Nó tạo hình mười phần quái dị, trên cán dài như bao trùm vảy màu đen, giống như đang ngọ nguậy, giống như vật sống.

Mà trên thân kích thì là phủ đầy giãn ra thể bén nhọn, nếu là bị đánh trúng, sợ là trên thân nháy mắt liền sẽ thêm ra mấy đạo miệng máu.

Trừ cái đó ra, trên thân kích còn có từng đạo rãnh máu, dính vết máu loang lổ, tản ra mùi máu tanh, không biết dính bao nhiêu máu sinh linh.

Liền ngay cả cán dài đều dính đầy vết máu, vảy màu đen kia trong khi nhúc nhích, như có huyết dịch chảy ra, cực kì khủng bố.

Từng sợi hắc ám chi lực từ trong đại kích màu đen lan tràn ra, hóa thành hắc vụ, quấn quanh ở trên thân kích.

Ầm ầm!

Đại kích màu đen chém ra phong mang lăng lệ vô cùng, mang theo hắc ám chi lực kinh khủng, muốn chém ra Tù Thiên Tỏa.

"Không ra tháp, đồng dạng trảm ngươi!"

Một tiếng quát nhẹ truyền ra.

Oanh!

Trong cổ tháp lại lần nữa chém ra một đạo ánh đao, Kim hệ chi lực sắc bén tụ đến, hóa thành từng đạo Thần Văn màu vàng, quấn quanh ở trên đao quang, khiến nó bộc phát ra thần uy kinh khủng.

"Chân Thần cấp tồn tại Phó Chức Nghiệp liên minh nhất định cũng có thần khí mang theo!" Có người suy đoán, tựa hồ đang cho mình động viên.

Nhưng đây cũng là sự thật, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh làm sao có thể không có thần khí.

Thậm chí rất nhiều người suy đoán, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh số lượng Thần khí nhất định không ít.

Ầm ầm!

Sau một khắc, đao quang cùng phong mang màu đen kia đụng vào nhau, như hai kiện thần binh trong hư không giao phong, Nguyên Lực dư ba vô tận hướng phía bốn phía cuốn ngược.

Trong đó còn kèm theo linh toái đao quang cùng phong mang màu đen cực kì sắc bén, đều là dư uy của hai đạo công kích va chạm sinh ra.

Nhưng vẻn vẹn là dư uy như vậy, có lẽ đều đủ để chém giết một vị Giới Chủ cấp tồn tại.

"Tiến vào Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận!"

Đan Trần nguyên lão đám người hơi biến sắc mặt, đột nhiên quát to.

Nhân tộc Võ Giả các nhìn thấy chiến đấu kinh khủng như vậy, lúc này không dám do dự, nhao nhao lui thủ vào trong Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận.

Vương Đằng vận chuyển trận pháp, chống cự không gian chi lực bốn phía xâm nhập mà đến, cùng dư ba của Chân Thần cấp cùng Ma Thần chiến đấu sinh ra.

"Phốc!"

Nhưng mà, các Thánh cấp phó chức nghiệp giả khống chế trận pháp tinh thần nhịn không được, có người sắc mặt trắng bệch, trong miệng nhịn không được phun ra máu tươi.

"Không được!" Bias nguyên lão biến sắc, quát lớn: "Thánh cấp Phù Văn sư, lập tức tiến hành thay thế!"

Không ít Thánh cấp Phù Văn sư đứng dậy, không nói nhảm, bay thẳng hướng viên trận pháp tinh thần kia, thay thế đã các Thánh cấp Phù Văn sư chống đỡ không nổi.

"Vương Đằng, ngươi. . ." Bias nguyên lão lại nhìn về phía Vương Đằng chỗ trung tâm trận pháp, nhìn thấy sắc mặt của hắn, chần chờ một chút, vẫn là hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao, còn có thể chống đỡ." Vương Đằng nói.

". . ."

Mới từ trên trận pháp tinh thần xuống tới, các Thánh cấp Phù Văn sư một bộ vô cùng suy yếu tập thể trầm mặc, sắc mặt trắng bệch, nhưng lại không mất xấu hổ.

Bias nguyên lão yên lặng nhẹ gật đầu, thầm nghĩ muốn nhả rãnh, nhưng là tình hình trước mắt thực sự để hắn không có tâm tư nhả rãnh cái gì.

Nhạc Yên, Tang Y, Đan Nguyên đám người lúc này cũng đã tiến vào trong trận pháp, nhìn thấy tình huống này, sắc mặt cũng là không khỏi có chút quái dị.

Những Thánh cấp Phù Văn sư uy tín lâu năm đều nhịn không được, Vương Đằng thế mà còn có thể chống đỡ, gia hỏa này quả thực là cái quái thai.

Ầm ầm!

Một tiếng oanh minh to lớn truyền đến, hai đạo công kích lần nữa vỡ vụn, lẫn nhau ăn mòn, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Chân Thần cấp tồn tại trong tháp cổ cũng không hiện thân, lại cùng tôn Ma Thần kia không phân cao thấp, để các Nhân tộc Võ Giả không khỏi thêm một chút hi vọng.

"Hừ!"

Ma Thần ánh mắt băng lãnh, bễ nghễ tứ phương, lạnh hừ một tiếng về sau, đại kích màu đen trong tay lần nữa huy động, bộc phát ra từng đạo phong mang óng ánh, tung hoành thiên địa, sát phạt lăng lệ, hướng phía cổ tháp trấn sát mà đi.

"Sát!"

Một tiếng quát lớn từ trong cổ tháp truyền ra, vô số đao quang màu vàng trút xuống mà ra, chiếu rọi hư không, cùng phong mang màu đen kia điên cuồng đánh vào nhau.

"Sát!"

Cái này cũng chưa tính, một đạo gầm thét khác cũng là từ trong tháp cổ bộc phát, vị Chân Thần cấp tồn tại thứ hai xuất thủ.

Kiếm mang hoành không!

Tựa như một tràng ngân hà đổ ngược, trong hư không hiển hiện, hóa thành một dải lụa hoành không mà lên, trong ngân hà vô số kiếm quang nhỏ bé trôi nổi, hướng phía Ma Thần hàng loạt bắn đi.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, ngân hà kiếm quang liền đã là đem Ma Thần bao phủ trong đó.

"Một vị Chân Thần cấp khác xuất thủ! ! !"

Các Nhân tộc Võ Giả phấn chấn không thôi, thấy cảnh này, thần sắc không khỏi hiện ra vẻ kích động.

"Đánh chết Ma Thần!"

Từng tiếng hét phẫn nộ từ trong miệng mọi người truyền ra.

"Ma Thần đại nhân!" Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng sắc mặt đại biến, trong miệng nhịn không được hô to.

Oanh!

Trong dải lụa ngân hà kiếm quang, một đạo quang trụ màu đen phóng lên tận trời, "Bành" một tiếng, toàn bộ ngân hà tựa hồ bị nổ ra một đường vết rách, vô số kiếm quang từ bên trong nổ bắn mà ra.

"Chưa đi ra cổ tháp, đã muốn giết ta, buồn cười!" Một tiếng quát lạnh truyền ra, thân ảnh Ma Thần xuất hiện lần nữa, đứng ở trong quang trụ màu đen, tay cầm đại kích màu đen, hắc vụ cuồn cuộn, thân thể nguy nga lại vĩ ngạn, chỉ là để người nhìn không rõ ràng.

"Thế mà một chút việc cũng không có!" Các Nhân tộc Võ Giả trong lòng hoảng sợ, vì tuyệt thế hung uy của Ma Thần cảm thấy rung động.

Oanh!

Đột nhiên, Ma Thần một tay ném một cái, đại kích màu đen trong tay lại bị hắn ném ra, hóa thành một đạo lưu quang màu đen, bay thẳng cổ tháp mà đi.

Thần Văn cùng lực lượng pháp tắc hiện lên, quấn quanh ở xung quanh lưu quang màu đen, tản mát ra uy lực làm người sợ hãi.

Xùy!

Hư không trực tiếp bị xé nứt, một đạo vết rách kinh khủng xuất hiện tại trước mặt tất cả mọi người, đáng sợ đến cực điểm, để người cảm thấy kinh dị.

Dạng này một kích, nếu là rơi vào trên người Bất Hủ cấp tồn tại, đều đủ để đem hắn đánh nát.

"Hắc ám chi khí, cũng dám quát tháo!"

Một tiếng quát chói tai từ trong tháp cổ truyền ra, tựa hồ không sợ lưu quang do đại kích màu đen biến thành.

Keng!

Ngay sau đó, một thanh âm lợi kiếm ra khỏi vỏ vang vọng trong thiên địa, còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, một đạo kiếm quang sáng chói đã là từ trong tháp cổ nổ bắn mà ra.

Đó là một thanh kiếm!

Một thanh cổ kiếm màu băng lam quấn quanh Thần Văn!

"Quân Sương Kiếm!" Tamberi nguyên lão trong mắt bộc phát ra tinh quang.

"Thần khí!" Vương Đằng trong mắt cũng là bộc phát ra một đạo tinh quang, nội tâm chấn động, 【 Chân Thị chi đồng 】 cũng không đóng lại, y nguyên đang phát tán ra kim quang lăn tăn, nhìn về phía chuôi cổ kiếm này.

Trong sát na, một đạo kiếm mang tràn ngập băng hàn chi ý xông vào trong mắt Vương Đằng, làm hắn cảm thấy mắt của mình như muốn bị đông cứng.

"Tê!"

Vương Đằng hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng nhắm mắt lại.

Những thần binh lợi khí này đều quá khủng bố, căn bản là không có cách nhìn trộm.

May mà hắn có kinh nghiệm, chỉ là qua loa liếc nhìn một chút, liền nhắm mắt lại, sau đó tinh thần lực lưu chuyển, tiêu trừ thống khổ.

"Đây là Thần khí của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, vẫn là Băng hệ chiến kiếm, tựa hồ rất cổ xưa." Viên Cổn Cổn mở miệng nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, có chút nóng mắt.

Băng hệ Thần cấp binh khí a!

Cái này cũng khó lường.

Hắn chỉ có một thanh Ám Ảnh Kiếm, miễn cưỡng đạt tới Bán Thần cấp, cùng Thần cấp binh khí chân chính còn là có chênh lệch không nhỏ.

Mà lại Ám Ảnh Kiếm gần nhất cũng không để ý tới hắn, lần trước bị hắn dùng lực lượng thời gian đến khu động, tiếp nhận thống khổ không nhỏ, về sau dỗ rất lâu, mới không có tức giận như vậy.

Nhưng là bây giờ Vương Đằng lại muốn vận dụng, nhưng là sẽ không có dễ dàng như vậy.

Ám Ảnh Kiếm Kiếm Hồn sợ là lưu lại bóng ma tâm lý không nhỏ.

"Thần cấp chiến kiếm!" Những người còn lại nhìn thấy chuôi cổ kiếm này xuất hiện, nhao nhao chấn kinh dị thường, trong lòng giật mình.

Keng!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, chuôi cổ kiếm màu băng lam này liền cùng đại kích màu đen va vào nhau, trong hư không bộc phát ra tiếng rung kim thiết giao kích.

Từng đạo hoả tinh trong hư không nở rộ, tựa như hỏa hoa hoa mỹ, cho dù là ba động cường đại của hai thanh Thần cấp binh khí tản ra đều không thể bao phủ.

Oanh!

Kiếm khí tung hoành, hàn băng chi lực càn quét thiên địa.

Phong mang màu đen óng ánh vô cùng, hắc ám chi lực nồng đậm khuếch tán mà ra.

Cả hai trong hư không va chạm, quang mang Nguyên Lực sắc bén trực tiếp phá hủy hết thảy, nơi xa có tinh thần lơ lửng, kết quả tại dưới hai đạo phong mang oanh kích trực tiếp nổ tung.

Vương Đằng bên này chưởng khống Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, nếu như không phải trận pháp mở ra, lúc này trận pháp tinh thần có lẽ cũng không chịu nổi uy lực khủng bố kia oanh kích.

"Thật đáng sợ!"

Rất nhiều người nhịn không được hít một hơi lãnh khí, nuốt nước bọt, nhìn qua hai đạo quang mang không ngừng va chạm, trong lòng hiện ra băng hàn chi ý.

Binh khí kinh khủng như vậy trong hư không tung hoành, bọn hắn cũng không khỏi lo lắng, nếu là hai kiện thần binh không cẩn thận đánh tới bên này, bọn hắn sợ là phải bị trực tiếp chém chết tại đây.

May mắn, tại dưới chuôi cổ kiếm màu băng lam cố ý dẫn đạo, khu vực chiến đấu cũng không lan tràn đến phụ cận Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận, mà là chuyển dời đến trong hư không không người.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hai kiện Thần cấp binh khí như hóa thành hai chùm sáng to lớn, trong hư không không ngừng va chạm, tiếng nổ xa xa truyền đến, làm cho người kinh hãi.

Tôn Ma Thần kia ngẩng đầu nhìn về phía hắc ám tế đàn, đột nhiên từ trong hắc vụ duỗi ra hai cánh tay đến, chụp vào hư không, trong đôi mắt hờ hững bộc phát ra hắc quang óng ánh.

Ầm ầm!

Đột nhiên, hư không chấn động, một đạo khe hở không gian ở trong hư không hiển hiện, hắc vụ kịch liệt quay cuồng, hắc ám vật chất cùng hắc ám lực lượng vô tận dâng lên mà ra, tràn ngập cả khu vực.

Hắc ám tế đàn vô cùng to lớn phảng phất hung hăng đụng vào hư không, phạm vi lại một lần nữa nhô ra hơn phân nửa.

Nếu như nói trước đó chỉ là một góc nho nhỏ, như vậy hiện tại, một góc này đã đạt tới mức độ một phần mười.

"Toà hắc ám tế đàn kia muốn triệt để giáng lâm sao?"

Rất nhiều người sắc mặt trắng bệch, nội tâm kinh hãi vô cùng.

Toà hắc ám tế đàn kia vẻn vẹn lộ ra một góc, đã khiến người ta cảm thấy áp lực kinh khủng cùng khí cơ tà ác vô cùng, nếu như triệt để giáng lâm, vậy còn được sao?

Tam vị nguyên lão cũng phát hiện tình huống này, sắc mặt cực kỳ khó coi, lại bất lực ngăn cản.

Đông!

Trấn Hồn chung tản mát ra tiếng chuông đinh tai nhức óc, rủ xuống vô số đạo quang mang, ầm vang ép hướng hắc ám tế đàn, muốn ngăn cản nó giáng lâm.

Keng!

Trên hắc ám tế đàn bộc phát ra tiếng vang đáng sợ, mặc dù bị Trấn Hồn chung va chạm, lại không chút nào động đậy, ngay cả một chút chấn động cũng không có, ngược lại là Trấn Hồn chung bị đụng bay.

Oanh!

Hư không tại dưới Trấn Hồn chung va chạm đều nứt ra, hiện ra từng đạo vết nứt không gian làm người ta sợ hãi.

"Không được sao?"

"Ngay cả Trấn Hồn chung đều không thể trấn áp!"

Đám người tuyệt vọng, cảm giác được có chuyện rất kinh khủng sắp phát sinh.

Toà hắc ám tế đàn kia quá khủng bố, chẳng qua là lộ ra phạm vi một phần mười, vậy mà đã cường hãn như thế, ngay cả Trấn Hồn chung đều không làm gì được nó.

"Các ngươi mau nhìn, tôn Ma Thần kia muốn làm gì?"

Một đạo tiếng kinh hô trong đám người vang lên, tất cả mọi người mãnh giật mình, không khỏi nhìn về phía Ma Thần.

Vương Đằng cũng là nhìn sang, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy tôn Ma Thần kia chính là duỗi ra một tay, hướng phía lồng ngực của mình hung hăng chộp tới.

Phốc phốc!

Lợi trảo trong nháy mắt xuyên thấu huyết nhục, có huyết dịch màu tím sậm phun ra, nhưng những huyết dịch này cũng không tản ra, mà là tự động ngưng tụ thành một đoàn, lơ lửng tại trước mặt Ma Thần.

"Nó muốn làm gì? Tự mình hại mình?" Vương Đằng trong lòng đột nhiên có loại dự cảm bất tường, sắc mặt kinh nghi bất định.

"Không đúng!"

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt hoảng sợ, trong miệng không tự chủ được phát ra một tiếng hét lớn: "Nhanh ngăn lại nó."

Rất nhiều người còn đang ngây người, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ có tam vị nguyên lão, cùng Thiên Viêm tôn giả đám người kịp thời phản ứng lại, sắc mặt đại biến.

Bất quá còn không chờ bọn họ động thủ.

Oanh!

Trong cổ tháp, một đạo đao quang chém về phía Ma Thần.

Cùng lúc đó, bản thân Vương Đằng cũng không nhàn rỗi, lập tức vận chuyển Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận, điều động trận pháp chi lực, ngưng tụ ra từng đạo kiếm quang.

Oanh!

Trận pháp bộc phát, từng đạo ngũ sắc kiếm quang trong nháy mắt chém ra, muốn ngăn cản Ma Thần.

Ma Thần liếc Vương Đằng một cái, ánh mắt băng lãnh, nhưng nó cũng không để ý tới.

"Lấy ta chi huyết, hiến tế hắc ám!"

Sau một khắc, một đạo tiếng hét lớn băng lãnh từ trong miệng truyền ra.

Ma Thần trước mặt đoàn kia huyết dịch màu tím sậm, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳng hướng hắc ám tế đàn, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Oanh!

Công kích của Vương Đằng, cùng kiếm quang đến từ cổ tháp cuối cùng đều là chậm một bước, căn bản không kịp ngăn cản huyết dịch màu tím sậm bay về phía hắc ám tế đàn.

Phốc!

Tại lúc sắp tiếp xúc đến hắc ám tế đàn, đoàn huyết dịch màu tím sậm kia trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ, hướng phía hắc ám trên tế đàn phiêu đãng mà đi.

"Quá trễ!" Vương Đằng ánh mắt kịch liệt chớp động, sắc mặt có chút khó coi, tâm thần không yên.

Hắn đã đoán được Ma Thần muốn làm gì.

Đây là hiến tế!

Hắc ám hiến tế!

Vương Đằng thực sự không nghĩ đến, tôn Ma Thần kia vậy mà lại dùng máu của mình đi hiến tế hắc ám tế đàn.

Phải biết hiến tế này cũng không phải tùy tiện liền có thể hiến tế, cho dù là Ma Thần cấp tồn tại, cũng nhất định phải vận dụng bản nguyên chi huyết, mới có tư cách hiến tế.

Nói cách khác, vẻn vẹn một đoàn huyết dịch vừa rồi, liền đã tiêu hao lượng lớn bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của Ma Thần.

Mà lấy bản nguyên chi huyết của một tôn Ma Thần tiến hành hiến tế, hắc ám tế đàn này nhất định sẽ phát sinh một loại biến cố cực kỳ đáng sợ nào đó.

Oanh! Oanh!

Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận công kích, cùng đao quang trong cổ tháp bộc phát mặc dù chậm một bước, nhưng cuối cùng vẫn là đem tôn Ma Thần kia bao phủ.

Nguyên Lực dư ba không ngừng hướng bốn phía cuốn ngược mà ra, quang mang loá mắt, để người căn bản là không có cách thấy rõ tình hình bên trong.

"Ha ha ha. . ."

Một tiếng cười to từ trong quang mang kia truyền ra, Ma Thần bị đánh bay, trong miệng ho ra máu tươi, nhưng lại đang cười to.

Đám người không khỏi nhíu mày, trong lòng dự cảm bất tường mãnh liệt hơn.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, trên hắc ám tế đàn phát sinh biến hóa kinh người, huyết vụ màu tím sậm cũng không tiêu tán, tràn ngập tại trên không tế đàn, mà vết máu loang lổ trên tế đàn tựa hồ sống lại, vậy mà cũng đang tản ra huyết vụ, còn có từng sợi hắc ám vật chất cùng hắc ám chi lực lan tràn ra, cuối cùng tương dung.

Rống!

Sương mù kia không thể nhìn thấy, nhưng trong đó lại truyền ra thanh âm giống như quái vật gào thét, mười phần đáng sợ.

Mọi người tâm thần chấn động, cảm thấy choáng váng, 嵴 xương sống phát lạnh, toàn thân lông tơ từng chiếc bắt đầu dựng ngược lên.

"Đó là cái gì?" Một vị Bất Hủ cấp tồn tại thấp thỏm không thôi thấp giọng hỏi.

"Ma Thần đang hiến tế!"

"Hiến tế! ! !"

"Nó hiến tế bản nguyên chi huyết của mình, sẽ phát sinh cái gì?"

"Ở trong huyết vụ cùng hắc ám vật chất kia giống là đang ấp ủ cái gì!"

"Chẳng lẽ là muốn triệu hồi ra một loại hắc ám sinh vật nào đó sao?"

Một ít Bất Hủ cấp tồn tại âm thầm đoán, càng ngày càng kinh dị cùng bất an.

Tất cả mọi người vô cùng khẩn trương, nội tâm dự cảm bất tường càng ngày càng nồng đậm.

Cái này quá quỷ dị!

Toà kia tế đàn chẳng những có thể phát ra uy áp kinh khủng, càng là có thể dùng để hiến tế.

Không, phải nói hiến tế mới là tác dụng bản chất nhất của hắc ám tế đàn!

Chỉ là ngay từ đầu tất cả mọi người bị uy áp khủng bố của hắc ám tế đàn rung động, căn bản không có người nghĩ đến phương diện này.

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng sắc mặt cũng là khẽ biến, phảng phất nghĩ đến đồ vật gì cực kì khủng bố, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm huyết vụ không ngừng nhúc nhích trên hắc ám tế đàn.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt lại có chút lóe lên, hắn lại nhìn thấy trên hắc ám tế đàn có thuộc tính bọt khí rơi xuống mà ra.

Nhặt!

Hắn cơ hồ không có bất kỳ do dự nào, lập tức thừa dịp đám người không chú ý, lần nữa đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, hướng phía hắc ám tế đàn bên kia lặng lẽ tới gần mà đi.

Đây cũng không phải là lần một lần hai, Vương Đằng sớm đã xe nhẹ đường quen, lá gan cũng lớn lên, không sợ bị người phát hiện.

Bởi vì hắn phát giác được, hắc ám chi lực bốn phía hắc ám tế đàn quá mức nồng đậm, hắn chút hắc ám chi lực như vậy, ngoại nhân căn bản không phát hiện được cái gì.

Không bao lâu, Vương Đằng rốt cục tiếp xúc đến cái thuộc tính bọt khí thứ nhất, đem nó nhặt về.

【 hắc ám hiến tế *1000 】

. . .

Trong nháy mắt, Vương Đằng trong đầu lập tức hiện ra một đoạn cảm ngộ, đoạn cảm ngộ này đồng dạng là tràn đầy quỷ dị tà ác chi ý, vẻn vẹn là cảm ngộ mà thôi, liền muốn xâm nhiễm tinh thần thể của hắn, muốn để hắn sa đọa trầm luân.

"Hừ!" Vương Đằng khẽ hừ một tiếng, Hắc Ám bản nguyên chi lực thể nội ẩn ẩn hiển hiện, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

Lực lượng quỷ dị tà ác rõ ràng ngưng trệ một chút, giống như là bị Hắc Ám bản nguyên thể nội Vương Đằng đột nhiên xuất hiện làm mộng.

Vừa rồi rõ ràng còn tràn ngập quang minh khí tức, làm sao đột nhiên biến thành hắc ám khí tức, cái này không thích hợp.

Vương Đằng không hiểu có chút khẩn trương, lần này quỷ dị tà ác chi lực tựa hồ không quá giống nhau, làm sao cảm thấy so với quỷ dị tà ác chi ý của cảm ngộ hắc ám tế đàn trước đó thu hoạch được sinh ra còn muốn linh động một ít?

Cái cảm ngộ này có độc!

Cỗ lực lượng quỷ dị tà ác kia cũng không trong nháy mắt tiêu tán, y nguyên tồn tại, phảng phất ma quỷ thì thầm, tại bên tai Vương Đằng quanh quẩn.

Chỉ bất quá loại ảnh hưởng này so với vừa rồi nhỏ rất nhiều.

Vương Đằng trong lòng ngưng trọng, lập tức điều động Cửu Bảo Phù Đồ Tháp trấn áp.

Xem ra Hắc Ám bản nguyên chi lực cũng không phải vạn năng, đụng phải quỷ dị tà ác chi ý càng cường đại hơn xâm nhập, y nguyên sẽ chịu ảnh hưởng.

Có lẽ ngay cả Hắc Ám chủng cũng sẽ chịu ảnh hưởng, bởi vì bản chất của loại hắc ám chi lực này so với Hắc Ám chủng còn cao cấp hơn.

Cũng may Hắc Ám thiên phú của Vương Đằng đạt tới Thánh cấp, ở trong Hắc Ám chủng cũng coi là tồn tại bản chất khá cao, miễn cưỡng có thể ngăn cản một hai.

Lại thêm tinh thần tạo nghệ của hắn, ngược lại là sẽ không thật bị ảnh hưởng.

Đoạn cảm ngộ này dần dần bị Vương Đằng tiêu hóa hấp thu, dung nhập ở trong ký ức của hắn.

"Hắc ám hiến tế!" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, đáy mắt tựa hồ có một đạo hắc quang cực kì nồng đậm hiện lên, ngoại nhân không phát hiện được.

Giờ phút này nội tâm của hắn đã có một chút minh ngộ.

Có thể nói,【 hắc ám hiến tế 】này cùng 【 hắc ám tế đàn 】 căn bản chính là nguyên bộ sử dụng, không có 【 hắc ám tế đàn 】, 【 hắc ám hiến tế 】 căn bản không thể nào thi triển.

Đương nhiên, 【 hắc ám tế đàn 】 trên thực tế là làm một cái môi giới, tác dụng có rất nhiều, cảm ngộ【 hắc ám tế đàn 】trước đó Vương Đằng đạt được, liền đã minh bạch đủ loại tác dụng của nó.

Chỉ bất quá hiểu thì hiểu, cũng không có cái gì chim dùng, phải biết phương thức【 hắc ám hiến tế 】chân chính, mới có thể khởi động 【 hắc ám hiến tế 】.

Hiện tại tốt, Vương Đằng ngay cả phương thức【 hắc ám hiến tế 】cũng lấy được.

【 hắc ám hiến tế 】(không biết): 1000/50000(nhập môn);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, cùng【 hắc ám tế đàn 】, 【 Tù Thiên Tỏa 】lúc trước giống nhau,【 hắc ám hiến tế 】này đồng dạng là năm vạn điểm thuộc tính giá trị nhập môn, ngẫm lại liền có chút khủng bố.

Bất quá có một điểm rất kỳ quái, tà ác quỷ dị chi lực mà cảm ngộ【 hắc ám hiến tế 】sinh ra, rõ ràng so với 【 hắc ám tế đàn 】 mạnh hơn rất nhiều, làm sao cả hai thuộc tính giá trị lại là giống nhau?

Đáng tiếc hắn hiện tại cũng không thể nào biết được huyền bí trong đó, chỉ có thể tạm thời buông xuống.

Ngoài ra còn có một điểm, đẳng cấp của 【 hắc ám hiến tế 】này đồng dạng là không biết, để Vương Đằng rất bất đắc dĩ.

Loại cảm giác biết rõ nó rất lợi hại, nhưng lại không biết đến cùng có lợi hại cỡ nào, thực sự để người rất phiền muộn.

Cũng may cảm ngộ【 hắc ám hiến tế 】này là hoàn chỉnh, có thể trực tiếp dùng.

Chỉ là có chút. . . Phí máu!

Cần dùng đến bản nguyên chi huyết, Vương Đằng cảm thấy có thể không dùng. . . Vẫn là không dùng đi, quá hố!

Cũng không biết sẽ triệu hồi ra cái gì?

Hắn nhìn về phía huyết vụ phía trên【 hắc ám tế đàn 】kia, nghe trong đó không ngừng truyền ra tiếng gào thét, lông mày dần dần nhíu lại.

Cho dù đạt được cảm ngộ【 hắc ám hiến tế 】, hắn cũng không biết cụ thể sẽ triệu hồi ra cái gì?

Bởi vì【 hắc ám hiến tế 】này tồn tại tính ngẫu nhiên nhất định, cùng bản nguyên chi huyết, cùng linh hồn thể các loại của người hiến tế cũng có quan hệ.

Không hề nghi ngờ,【 hắc ám hiến tế 】tôn Ma Thần kia sử dụng, chẳng những hiến tế chính bản nguyên chi huyết của nó, càng là hiến tế linh hồn thể của những Ma Hoàng cấp, Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng trước đó, lúc bọn chúng tử vong, bản nguyên linh hồn liền bị toà hắc ám tế đàn này hấp thu.

Tất cả mọi chuyện, đều ở trong tính toán của Ma Thần.

Vương Đằng sắc mặt rất ngưng trọng, cảm giác đồ vật lần này hắc ám hiến tế triệu hoán đi ra, tuyệt đối sẽ mười phần khủng bố.

Chân Thần cấp tồn tại trong tháp cổ thật chẳng lẽ không cách nào đi ra sao?

Vẫn là nói vực sâu kia quả thật đáng sợ như vậy, một khi Chân Thần cấp tồn tại trong tháp cổ hiện thân, liền sẽ không trấn áp được vực sâu kia?

Trong khi suy nghĩ, tinh thần niệm lực lần nữa nhặt được thuộc tính bọt khí, cảm ngộ tùy theo hiện lên.

【 hắc ám hiến tế *1200 】

【 hắc ám hiến tế *1300 】

. . .

【 hắc ám hiến tế 】Vương Đằng nắm giữ nhanh chóng tăng lên, chỉ chốc lát sau, hắn liền cảm thấy mình đã miễn cưỡng có thể thi triển【 hắc ám hiến tế 】này.

Tùy tiện hiến tế một chút, đại khái có thể xách ra một cái hắc ám sinh vật yếu gà đi ra?

Cùng Ma Thần hiến tế đi ra khẳng định không thể sánh bằng.

Bất quá có vẻ như rất thú vị.

Có nên thử một chút hay không?

Được rồi! Được rồi! Hắn cũng không dám ở nơi này làm hắc ám hiến tế gì đó, miễn cho bị Chân Thần cấp tồn tại trong tháp cổ tiện tay diệt đi.

【 hắc ám hiến tế 】này vừa nhìn liền tà ác cực kỳ!

Thân làm một cái võ đạo thiên kiêu quang minh trận doanh, phó chức nghiệp thiên tài, được ức vạn thiên tài sùng bái, hắn làm sao có thể làm loại sự tình tà ác đó, căn bản không có khả năng.

"Trấn!"

Đúng lúc này, một tiếng hét lớn đột nhiên từ trong tháp cổ truyền ra.

Ông! Ông! Ông!

Trấn Hồn chung chấn động kịch liệt, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, tựa hồ càng cường đại hơn, từng đạo Thần Văn hiện lên ở mặt ngoài Trấn Hồn chung.

Rống!

Cùng lúc đó, một đạo tiếng rống giận dữ bỗng nhiên vang lên, chấn động thiên địa.

Đám người rung động, không khỏi trừng to mắt.

Chỉ thấy một đạo hư ảnh cự thú tại mặt ngoài Trấn Hồn chung hiện lên, nhanh chóng ngưng thực, giống như Tinh Không Cự Thú chân chính, vô cùng uy nghiêm.

Thân thể nó có thể so với đại tinh, tung hoành hư không, tản mát ra hào quang sáng chói, mười phần hùng vĩ.

Chỉ bất quá dáng vẻ cự thú kia mười phần mông lung, không cách nào thấy rõ đến cùng là cái gì, khiến người vô cùng hiếu kì.

Rống!

Cự thú Khổng lồ như sao trời vừa xuất hiện, chính là ngửa mặt lên trời hét giận dữ, trong thanh âm giống như xen lẫn tiếng chuông vang, vô cùng kỳ dị, sau đó cự thú kia liền mang theo Trấn Hồn chung, hướng hắc ám tế đàn hung hăng va chạm mà đi.

"Khí Hồn của Trấn Hồn chung? !" Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng hơi rung.

Không nghĩ tới ngay cả Khí Hồn của Trấn Hồn chung đều bị kích phát ra, có thể thấy được hắc ám tế đàn kia quả thực là để các Chân Thần cấp tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cảm thấy khó giải quyết.

Ầm ầm!

Cự thú tốc độ rất nhanh, giống như xuyên toa không gian, đảo mắt liền muốn đụng vào đoàn huyết vụ nhúc nhích kia, mục tiêu của nó là huyết vụ, cũng không phải là hắc ám tế đàn.

Hắc ám tế đàn kia không thể phá vỡ, hiển nhiên không làm gì được, chỉ có thể ý đồ từ trên huyết vụ tìm tới đột phá khẩu.

"Hừ!"

Ma Thần dưới hắc vụ đôi mắt có chút chớp động một cái, lạnh hừ một tiếng, đưa tay hướng phía Trấn Hồn chung chộp tới.

Oanh!

Một bàn tay to lớn từ hắc vụ ngưng tụ, muốn ngăn cản Trấn Hồn chung.

Keng!

Trấn Hồn chung chấn động, bộc phát ra tiếng chuông vang, sóng âm hình thành từng đạo gợn sóng khuếch tán, bàn tay hắc vụ trực tiếp vỡ vụn.

Ma Thần hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới Trấn Hồn chung tại sau khi kích phát ra Khí Hồn, vậy mà cường đại đến mức độ như vậy.

Đáng tiếc nó lại muốn ngăn cản, đã không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn cự thú kia vọt tới huyết vụ trên không hắc ám tế đàn.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, ánh mắt của mọi người tùy theo tụ đến, sắc mặt ngưng trọng, nắm đấm không khỏi nắm chặt.

Trấn Hồn chung có thể ngăn cản hắc ám hiến tế sao?

Từng ánh mắt chăm chú nhìn Trấn Hồn chung, trong lòng nhịn không được cầu nguyện.

"Trấn áp huyết vụ!"

Có người càng là nhịn không được hét lớn.

"Hắc ám hiến tế gì đó, hết thảy trấn áp!"

Cái gọi là hắc ám hiến tế, cho người ta áp lực quá lớn, bọn hắn cần phát tiết.

"Không đúng!" Vương Đằng ánh mắt cũng là gắt gao nhìn chằm chằm huyết vụ trên không hắc ám tế đàn, kỳ vọng cái gọi là hắc ám hiến tế bị đánh vỡ, nhưng trong nháy mắt biến sắc, ánh mắt co rút kịch liệt.

Oanh!

Trên hắc ám tế đàn, huyết vụ nhúc nhích, vậy mà nhanh chóng thu nạp, hóa thành một cái lợi trảo quỷ dị, che khuất bầu trời, ầm vang cầm ra, so với cự thú mặt ngoài Trấn Hồn chung ngưng tụ còn muốn khổng lồ.

Cái này quá khủng bố!

Huyết vụ này vậy mà ngưng tụ thành một cái lợi trảo dữ tợn vô cùng to lớn, để người chấn kinh.

Đồng thời cũng làm cho lòng của mọi người rơi vào đáy cốc.

Trong sát na, cái lợi trảo kia liền đã bắt lấy cự thú mặt ngoài Trấn Hồn chung ngưng tụ, hung hăng dùng lực, "Phốc phốc" một tiếng, cự thú phát ra rên rỉ, sau đó càng là nổ ra.

Keng!

Trấn Hồn chung phát ra tiếng chuông vang to lớn, sóng âm cuồn cuộn, tránh ra cự trảo, từ trong khe hở xông ra.

"Cái này! ! !"

Đám người hoảng sợ vô cùng, hoàn toàn không ngờ tới sẽ là kết quả như vậy.

"Hắc ám hiến tế, kỳ thật các ngươi có thể đánh gãy." Ma Thần cười lạnh, phảng phất không hề lo lắng hắc ám hiến tế sẽ thất bại.

Rống!

Lúc này, một tiếng lệ khiếu quỷ dị bỗng nhiên từ trong huyết vụ truyền ra, phảng phất vì đáp lời Ma Thần.

Huyết vụ nhúc nhích trở nên càng nhanh, kéo dài cái lợi trảo to lớn kia nhanh chóng ngưng tụ, cánh tay, bả vai. . . Đầu lâu. . . Từng cái bộ vị lần lượt xuất hiện ở trước mặt mọi người, nghiễm nhiên là hóa thành một tôn cự nhân dữ tợn.

Tôn cự nhân này toàn thân từ huyết vụ màu tím sậm ngưng tụ, trên thân thể lại trải rộng màu đen, đường vân huyết sắc, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Đầu lâu của nó cũng không có dáng dấp cụ thể, như là một đoàn huyết nhục đang ngọ nguậy, một con mắt đỏ tươi chiếm cứ cả cái đầu chuyển động, phía trên vằn vện tia máu, khí tức kinh khủng tùy theo lan tràn ra, quỷ dị, hỗn loạn, tà ác. . .
Kết chương.