Chương 132 : Nghịch chuyển càn khôn! Chinh phục hoàng đế cùng thánh chủ!.
Thân Vô Khuyết lời này vừa ra, tức khắc mọi người ồ lên.

Phó Kiếm Chi đám người, càng là cảm giác được vô cùng phấn chấn.

Cái này Thân Vô Khuyết thật là không sợ chết a.

Lúc này ở toàn bộ Trấn Hải Hầu tước bên trong phủ, ngươi lẻ loi một mình a.

Chẳng lẽ ngươi thật sự ỷ vào là Thân Công Ngao nhi tử, hắn khẳng định sẽ không giết ngươi, mới như vậy muốn làm gì thì làm sao?

Vậy ngươi không khỏi nghĩ đến quá đơn giản.

Người một khi tìm chết, liền thật sự sẽ chết!

“Thân Vô Khuyết, ngươi đây là ở tìm chết!” Thân Lục Kỳ lạnh giọng nói: “Người tới a, đem hắn cho ta bắt lấy!”

Mười mấy Thân Công gia tộc võ sĩ tiến lên, một tay đem Thân Vô Khuyết bắt.

Thân Lục Kỳ lạnh nhạt nói: “Ta nhưng thật ra muốn nhìn xem, ngươi lúc này bên người còn không có tinh thạch trụ hộ thể?”

Nhưng mà, Vô Khuyết không hề có chống cự, liền như vậy tùy ý bị bắt lấy.

Như thế, mọi người ngược lại kinh ngạc.

Liền như vậy kết thúc?

Ngươi được xưng tuyên chiến, sau đó liền cái gì đều không có?

“Trên thế giới này, nếu không có lực lượng, thật sự liền nói một lời tư cách đều không có.” Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ta dám can đảm lẻ loi một mình tiến vào Trấn Hải Thành, đại khái liền chưa bao giờ sợ một cái chết tự?”

Thái độ của hắn phi thường bình tĩnh.

Thân Công Ngao cùng Thân Vô Ngọc nghe được lời này lúc sau, tức khắc cả kinh.

Đây là có ý tứ gì?

Chuyện tới hiện giờ, ngươi còn có thể có cái gì dựa vào?

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Thân Công Ngao, Thân Vô Ngọc, các ngươi thật là đánh đến một tay hảo bàn tính a. Không có đánh bại hắc ám học cung phản quân phía trước, cũng không có nghe nói các ngươi muốn tới đoạt lại Bạch Cốt lãnh. Ở chúng ta không có kiến hảo Bạch Cốt lâu đài phía trước, cũng không có thấy các ngươi tới thu hồi Bạch Cốt lãnh!”

“Chúng ta một vạn nhiều người, dùng nửa năm nhiều thời gian, hao phí vô số tinh lực, chảy vô số mồ hôi, rốt cuộc kiến tạo hảo lâu đài này, kết quả các ngươi khinh phiêu phiêu mà phái binh đi cướp đi.”

“Ngày đó hai vạn đại quân nguy cấp, vây quanh ta Bạch Cốt thành. Mà ta Bạch Cốt lãnh nội, liền một sĩ binh đều không có.”

“Các ngươi hướng ta phát ra uy hiếp, hoặc là ta thúc thủ chịu trói, tiến đến Trấn Hải Thành tiếp thu công khai thẩm phán. Hoặc là các ngươi đại quân tấn công Bạch Cốt lãnh, đại khai sát giới.”

“Ta có thể làm sao bây giờ? Ta có thể làm sao bây giờ?”

“Vì bảo hộ Bạch Cốt lãnh con dân, ta đương nhiên chút nào không thể chống cự, tùy ý các ngươi đại quân tiến vào Bạch Cốt lãnh, chiếm lĩnh chúng ta thật vất vả kiến tốt Bạch Cốt thành, chỉ có thể trơ mắt nhìn các ngươi cướp đi ta cơ nghiệp.”

“Mà ta chính mình, đương nhiên chỉ có thể ngoan ngoãn mà thúc thủ chịu trói, bị các ngươi bắt được Trấn Hải Thành công khai thẩm phán.”

“Nhưng là……”

“Nhưng là……” Thân Vô Khuyết nghẹn ngào nói: “Nhưng là quên nói cho các ngươi, chúng ta Bạch Cốt lãnh khoảng thời gian trước đã xảy ra bạo phát bệnh đậu mùa, ta đem hết toàn lực, dùng hết hết thảy thông minh tài trí, thật vất vả mới ngăn lại bệnh đậu mùa ôn dịch, hơn nữa cứu vớt Bạch Cốt lãnh mọi người!”

Lời này vừa ra!

Thân Công Ngao, Thân Vô Chước, Thân Vô Ngọc  mặt ngọc sắc kịch biến.

Vô Khuyết nói: “Kết quả các ngươi mấy ngàn quân đội, liền như vậy nhảy vào Bạch Cốt lãnh, chiếm lĩnh Bạch Cốt thành! Ta thật sự thực lo lắng, bọn họ sẽ cảm nhiễm bệnh đậu mùa a!”

“Chúng ta tất cả mọi người biết, một khi cảm nhiễm bệnh đậu mùa, tỉ lệ tử vong 50%!”

“Lúc này, khoảng cách các ngươi quân đội bá chiếm Bạch Cốt thành có bao nhiêu lâu rồi?” Vô Khuyết chậm rãi nói: “Từ Bạch Cốt lãnh đến Trấn Hải Thành, đại quân đi rồi bốn ngày, chiến thắng trở về đại điển tiến hành rồi một ngày, kế tiếp lại chờ ba ngày tiến hành công khai thẩm phán, suốt tám ngày thời gian! Cho nên Thân Công Ngao, ngươi hạ lệnh công chiếm Bạch Cốt thành 3000 quân đội, đại khái đã toàn bộ cảm nhiễm bệnh đậu mùa.”

Lời này vừa ra, toàn trường hoàn toàn biến sắc.

Mọi người không thể tin được nhìn Thân Vô Khuyết.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Thiên Không thư thành chư vị đại nhân, các ngươi có biết cái này bệnh đậu mùa virus là ai thả xuống đến ta Bạch Cốt lãnh sao?”

Thiên Không thư thành giám tra viện quan viên gương mặt vừa kéo.

Vô Khuyết nói: “Là Bạch Ngọc Xuyên, bởi vì chính hắn sơ sẩy, tám căn tinh thạch trụ ở Bạch Lăng Hầu tước phủ đột nhiên nổ mạnh, khiến cho Bạch thị gia tộc tao ngộ tai họa ngập đầu. Hắn cảm thấy đây là ta làm hại, cho nên đối chúng ta Bạch Cốt lãnh tiến hành rồi nhất tàn nhẫn trả thù, ác độc nhất trả thù, hắn trực tiếp hướng chúng ta Bạch Cốt lãnh thả xuống bệnh đậu mùa.”

Đây là thật sự!

Bạch Ngọc Xuyên phái người dùng vài loại con đường, hướng Bạch Cốt lãnh thả xuống bệnh đậu mùa virus.

Mà lúc ấy Thân Vô Khuyết đang ở bế quan bên trong.

Trở lại Bạch Lăng Hầu tước phủ sau, nhìn thấy trước mắt thương di, nhìn thấy Bạch Lăng Hầu chết không toàn thây, bất luận cái gì ngôn ngữ đều khó có thể hình dung Bạch Ngọc Xuyên phẫn nộ.

Cho nên, hắn áp dụng nhất ác độc trả thù.

Nhưng là…… Hắn cái này trả thù không có khởi đến bất cứ tác dụng.

Bởi vì thượng một lần Hồng Thổ lĩnh chi chiến, Thân Công gia tộc chính là bị người thả xuống độc dịch, khiến cho sức chiến đấu giảm đi, lúc sau Đại Ly vương quốc bộ lạc liên quân tới tấn công Thân Vô Chước quân đội.

Đối với phương diện này, Thân Vô Khuyết cực độ mẫn cảm.

Chiếm lĩnh Bạch Cốt lãnh sau, hắn khiến cho môn kiệt phu đám người tổ chức sở hữu con dân mượn loại bệnh đậu mùa.

Cho nên, Bạch Ngọc Xuyên lần này ác độc trả thù cơ hồ vô thanh vô tức, không hề hiệu quả.

“Thân Công Ngao đại nhân, Thân Vô Ngọc các hạ, Bạch Cốt lãnh sở hữu con dân đều dùng ta phối chế thần dược, cho nên bệnh đậu mùa virus không có thương tổn bọn họ mảy may, nhưng là các ngươi quân đội liền như vậy tùy tiện tiến vào ta Bạch Cốt lãnh, kia hậu quả thật là không dám tưởng tượng a!”

Tức khắc, Thân Công Ngao cả người đều đang run rẩy!

Tất cả mọi người da đầu tê dại,

Khó trách a, Thân Vô Khuyết liền như vậy dễ như trở bàn tay nhường ra Bạch Cốt thành.

Hơn nữa hắn liền như vậy thúc thủ chịu trói, bị bắt được Trấn Hải Thành bị tiến công công khai thẩm phán.

Cùng lúc đó!

Toàn bộ Bạch Cốt bên trong thành.

Kêu rên khắp nơi!

Thân Công gia tộc công chiếm Bạch Cốt thành 3000 danh sĩ binh, đã vượt qua hơn phân nửa cảm nhiễm.

Có thượng thổ hạ tả.

Cả người đều là mụn nước điểm đỏ.

Sốt cao không lùi.

Chủ tướng Thân Tiểu Thất cũng cảm nhiễm, cả người mọc đầy điểm đỏ, sốt cao đến cùng hôn hoa mắt.

Hắn cơ hồ tuyệt vọng.

Hắn trực tiếp đem Văn Đạo Tử, Phục Bão Thạch, Từ Ân Tranh chờ mọi người chộp tới.

Mấy chỉ hư thối dương, còn có mấy chục cổ thi thể bãi ở chủ tướng Thân Tiểu Thất trước mặt.

Này mấy thi thể, cảm nhiễm bệnh đậu mùa bệnh trạng quá rõ ràng, cả người mủ chẩn, hôi thối không ngửi được.

“Đây là Bạch Ngọc Xuyên thả xuống tiến vào bệnh đậu mùa virus.” Văn Đạo Tử chậm rãi nói.

Thân Tiểu Thất gào rống nói: “Vậy các ngươi vì sao không nói cho chúng ta biết?”

Văn Đạo Tử chậm rãi nói: “Ta nói cho các ngươi, các ngươi sẽ tin sao? Các ngươi chẳng lẽ liền không vọt vào tới sao? Liền không bá chiếm chúng ta lâu đài sao?”

Thân tiểu kỳ gào rống nói: “Vậy các ngươi vì sao không có việc gì? Các ngươi vì sao không có việc gì?”

Đây là Thân Công gia tộc quân đội kỳ quái nhất một chút.

Thân Công gia tộc 3000 quân đội trong đó một nửa đều cảm nhiễm, mặt khác một nửa hẳn là cũng đã cảm nhiễm, chẳng qua còn không có phát tác ra tới mà thôi.

Vì sao toàn bộ Bạch Cốt lãnh con dân toàn bộ không có việc gì, bao gồm tiểu hài tử đều bình yên vô sự.

Văn Đạo Tử nói: “Bởi vì chúng ta toàn bộ dùng quá giải dược, trị liệu bệnh đậu mùa giải dược. Nhưng là như cũ có mấy trăm người chết thảm, đại bộ phận thi thể đều bị chôn, dư lại này mấy chục cổ thi thể chúng ta vừa mới đào ra.”

Thân Tiểu Thất nói: “Kia giải dược đâu?”

Văn Đạo Tử nói: “Giải dược, chỉ có Thân Vô Khuyết mới có thể xứng đến ra tới, hắn hiện tại bị các ngươi bắt được Trấn Hải Thành đi. Nói không chừng hiện tại đang ở bị công khai thẩm phán đâu.”

Thân Tiểu Thất tức khắc phát ra từng đợt thống khổ gào rống.

Văn Đạo Tử nói: “Thân tướng quân, ta cảm thấy hôm nay hoa đã không thể lan tràn đi ra ngoài, cho nên cần thiết hoàn toàn phong tỏa toàn bộ Bạch Cốt lãnh. Không cho bất luận kẻ nào đi ra ngoài, cũng không cho bất luận kẻ nào tiến vào, ngài cảm thấy đâu? Này chung quanh nhưng đều là Thân Công gia tộc lãnh địa, một khi lan tràn đi ra ngoài, hậu quả không dám tưởng tượng.”

……………………………………

Trấn Hải Hầu tước phủ, công khai thẩm phán hiện trường!

“Thân Công Ngao đại nhân, Thân Vô Ngọc các hạ, ta cảm thấy các ngươi đại khái cũng sẽ không tin tưởng, nơi này khoảng cách Bạch Cốt lãnh đại khái bốn trăm dặm, dùng bồ câu đưa tin truyền tin cũng không an toàn, tốt nhất là phái vài tên đại phu đi Bạch Cốt lãnh điều tra rõ ràng, bảo đảm ta không có nói dối!”

Sau nửa canh giờ!

Một chi kỵ binh bay nhanh hướng tới Bạch Cốt lãnh phóng đi.

Không có cái gọi là vài tên đại phu, chỉ có một người đại phu, xả thân quên chết, đi theo này chi kỵ binh cùng nhau đi trước Bạch Cốt lãnh, xác định hay không có bệnh đậu mùa.

Này chi kỵ binh một người mấy mã, dọc theo đường đi không ngừng thay ngựa.

Liền như vậy nhanh như điện chớp, không hề có nghỉ ngơi, tám giờ sau cảm thấy Bạch Cốt lãnh.

Mấy chi kỵ binh không dám tới gần, trực tiếp đi vào Bạch Cốt lãnh phụ cận đỉnh núi.

Mà cái kia dũng cảm đại phu bao vây toàn thân, tiến vào Bạch Cốt lãnh trong vòng!

Thực mau!

Bạch Cốt lâu đài nhất phía trên, bậc lửa ngọn lửa.

Cái kia dũng cảm đại phu không ngừng múa may cây đuốc, rống lớn nói: “Hồi bẩm hầu tước đại nhân, hồi bẩm hầu tước đại nhân, là bệnh đậu mùa, là bệnh đậu mùa, là bệnh đậu mùa!”

Cái này đại phu kiểm tra qua sở hữu người bệnh bệnh trạng, kiểm tra rồi sở hữu người chết thi thể.

Này ghi lại trung bệnh đậu mùa, hoàn toàn giống nhau như đúc.

Đặc biệt là kia một loạt thi thể, suốt mấy chục cụ, nhìn qua quá khủng bố.

Cái này kỵ binh lập tức viết thượng mật tin, thả bay bồ câu đưa tin.

Kế tiếp, một nửa kỵ binh như cũ đóng giữ cái này đỉnh núi quan sát.

Mặt khác một nửa kỵ binh, nhanh như điện chớp, hướng tới Trấn Hải Thành chạy như điên bẩm báo.

…………………………

Ngày kế!

Thân Công Ngao, Thân Vô Ngọc, còn có hầu tước phủ mọi người, đã chịu mật tin.

Bạch Cốt lãnh cảm nhiễm bệnh đậu mùa.

Nhưng là, Bạch Cốt lãnh cơ hồ sở hữu con dân bình yên vô sự, không hề cảm nhiễm.

Thiên Không thư thành quan viên sắc mặt kịch biến.

Lập tức thả bay bồ câu đưa tin, hơn nữa phái võ sĩ bắc thượng.

Bọn họ muốn điều tra rõ ràng, Bạch Ngọc Xuyên hay không thật sự hướng Bạch Cốt lãnh thả xuống bệnh đậu mùa virus.

Chỉ cần Thiên Không thư thành muốn tra, kia nhất định sẽ điều tra ra.

Bạch Ngọc Xuyên liền tính chống chế, cũng không dùng được.

Thiên Không thư thành thậm chí sẽ dùng tinh thần thẩm phán thuật.

…………………………

Lúc này đây, Thân Vô Khuyết chính mình chủ động đứng ở bị thẩm phán ghế thượng.

Phía dưới, như cũ mấy trăm người ngồi.

Phó Kiếm Chi, Thiên Không thư thành quan viên, Mị vương phủ người, như cũ toàn bộ đều ở.

Thân Công Ngao đã khẩn cấp hạ lệnh.

Lãnh địa nội mọi người, không thể rời đi chính mình thôn xóm.

Hạ lệnh quân đội, cự ly xa phong tỏa Bạch Cốt lãnh.

Không cho phép bất luận kẻ nào tới gần Bạch Cốt thành một dặm trong vòng.

Cũng không cho phép Bạch Cốt lãnh bất luận kẻ nào ra tới, người vi phạm lập tức bắn chết.

Phó Kiếm Chi tổng đốc hạ lệnh, Thiên Thủy hành tỉnh quân đội nam hạ, phong tỏa Bạch Cốt lãnh bắc bộ biên giới.

Không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

Đến tận đây, toàn bộ Bạch Cốt thành phảng phất biến thành chân không, cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách.

“Thiên Không thư thành giám tra viện đại nhân, đã phái người thông báo, tin tưởng thực mau liền sẽ đối Bạch Ngọc Xuyên tiến hành thẩm vấn, người này thật là phát rồ, đối ta Bạch Cốt lãnh phát động bệnh đậu mùa công kích, quả thực diệt sạch nhân tính.” Vô Khuyết chậm rãi nói.

Thiên Không thư thành quan viên hỏi: “Thân Vô Khuyết, ngươi quả thực sẽ trị liệu bệnh đậu mùa sao?”

Vô Khuyết nói: “Đương nhiên sẽ, nếu không ta Bạch Cốt lãnh con dân vì sao bình yên vô sự?”

Tiếp theo, Vô Khuyết chậm rãi nói: “Hiện tại các ngươi còn muốn thẩm phán ta sao?”

Toàn trường hoàn toàn tĩnh lặng không tiếng động!

“Khâm sai đại nhân, Phó Kiếm đại nhân, Thiên Không thư thành chư vị đại nhân, kế tiếp ta Thân Vô Khuyết nguyện ý không ràng buộc dâng ra dự phòng bệnh đậu mùa phương pháp, nguyện ý làm cho cả thế giới mọi người, khỏi bị bệnh đậu mùa Tử Thần tra tấn.”

“Ta nguyện ý tạo phúc toàn bộ thế giới, ta nguyện ý cứu lại thiên hạ vô số người tánh mạng!”

“Duy nhất điều kiện, chính là cho các ngươi chứng kiến ta cùng Thân Công Ngao chi gian chiến tranh!”

“Không, ta không có bất luận cái gì điều kiện! Ta nguyện ý vô điều kiện dâng ra dự phòng bệnh đậu mùa phương pháp, ta nguyện ý tạo phúc vạn dân!”

Tiếp theo, Thân Vô Khuyết nhìn phía Thân Công Ngao, chậm rãi nói: “Thân Công Ngao đại nhân, ta chính thức hướng ngươi tuyên chiến, ngươi dám tiếp thu sao?”

Tức khắc gian, ánh mắt mọi người đều nhìn phía Thân Công Ngao!

Thời gian này!

Thân Vô Khuyết hoàn toàn đứng ở đạo đức điểm cao thượng.

Cái kia đại hoạn quan nói: “Thân Vô Khuyết, nếu đến lúc đó ngươi dâng lên dự phòng bệnh đậu mùa phương pháp vô dụng, lại nên như thế nào?”

Vô Khuyết nói: “Ta đây liền phạm vào tội khi quân, đem ta thiên đao vạn quả đi.”

Đại hoạn quan nói: “Hảo! Đây là thật sự tạo phúc thiên hạ vạn dân vĩ đại công lao sự nghiệp, ta nguyện ý bẩm báo hoàng đế bệ hạ.”

Thiên Không thư thành quan viên nói: “Thân Vô Khuyết, nếu thật xác định ngươi dự phòng bệnh đậu mùa phương pháp hữu hiệu, ta cũng nguyện ý bẩm báo Thiên Không thư thành thánh chủ.”

Sau đó, Thân Vô Khuyết lại một lần nhìn phía Thân Công Ngao, chậm rãi nói: “Thân Công Ngao đại nhân, ta chính thức hướng ngươi tuyên chiến, ngươi tiếp thu sao?”

Toàn trường tĩnh lặng!

Chờ đợi Thân Công Ngao trả lời.

Đạo đức vũ khí, thật sự là quá cường đại.

Đây là cứu vớt vạn dân, đây là tạo phúc thế giới, ngươi Thân Công Ngao chẳng lẽ không nên đáp ứng sao?

Thân Công Ngao nhìn Vô Khuyết, chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi muốn cùng ta không chết không ngừng sao?”

Thân Vô Khuyết tê thanh nói: “Cho tới nay, đều là ngươi lại nhiều lần muốn bức ta tiến vào tuyệt cảnh, ta làm sao hại quá ngươi nửa thứ?”

“Thân Công Ngao đại nhân, ngươi khẳng định cho rằng ta vì đánh bại ngươi, vì tranh đoạt này phiến thổ địa chủ quân chi vị, chắc chắn không chiết thủ đoạn đi?”

“Ngươi thật là xem thường ta, này một vạn 5000 km vuông thổ địa, không chỉ là ngươi, cũng là của ta!”

“Ngươi ái trên mảnh đất này sở hữu con dân, ta cũng ái!”

“Ta muốn chính là hoàn chỉnh lãnh địa, ta muốn chính là sở hữu quân đội, ta muốn chính là sở hữu con dân.”

“Ta sẽ không thương tổn này phiến thổ địa ích lợi.”

“Ta Thân Vô Khuyết duy nhất phải làm sự tình, chính là đem ngươi Thân Công Ngao đuổi xuống đài, ta chính mình thay thế!”

“Này trận chiến đầu tiên, chính là Trích Tinh Các chi chiến!”

Vô Khuyết ánh mắt tia chớp giống nhau, quét về phía Trác Tiếu Tiếu cùng Sở Sở.

“Mọi người đều biết, Trích Tinh Các là thê tử của ta Chi Phạn một tay kiến tạo, đồng hồ để bàn cũng là thê tử của ta thiết kế.” Vô Khuyết chậm rãi nói: “Nhưng là hiện tại, bị Thân Công gia tộc cướp đi.”

“Trác Tiếu Tiếu, đã từng Li Sơn Hầu Mị Kỳ nữ nhân, là chúng ta Thân Công gia tộc địch nhân, hiện tại lắc mình biến hoá, trở thành Trích Tinh Các phó các chủ.”

“Sở Sở, ta đã từng thị nữ! Kết quả lại phản bội ta, đầu nhập vào địch nhân trận doanh, cướp đi ta cùng thê tử cơ nghiệp.”

“Các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, này Trích Tinh Các là hẳn là thuộc về ta cùng Chi Phạn, vẫn là thuộc về ngươi Trác Tiếu Tiếu cùng Sở Sở?”

“Ta làm một người nam nhân, trơ mắt nhìn chính mình thê tử sản nghiệp bị cướp đi mà bất lực, đây là lớn lao sỉ nhục!”

“Năm trước ta ở chuông vàng đại hội thượng, hoàn toàn đem Mị Kỳ đánh bại, làm hắn chưa gượng dậy nổi, xuất gia vì tăng!”

“Cho nên này trận chiến đầu tiên, Trích Tinh Các chi chiến chiến trường, như cũ ở chuông vàng đại hội!”

“Ta thê tử Chi Phạn ở Bạch Cốt bên trong thành cũng trùng kiến Trích Tinh Các, cũng chế tạo một loại đặc thù chung, cũng sẽ tham gia chuông vàng đại hội!”

“Chuông vàng đại hội thượng, nếu chúng ta thua, liền hoàn toàn từ bỏ Trích Tinh Các, ta cùng thê tử Chi Phạn hai người giơ Trích Tinh Các bảng hiệu, vòng thành một vòng, sau đó cung cung kính kính đem Trích Tinh Các bảng hiệu hiến cho Trác Tiếu Tiếu cùng Sở Sở!”

“Nhưng nếu ta thắng, Trác Tiếu Tiếu cùng Sở Sở cần thiết cạo trọc phát, đỉnh Trích Tinh Các chiêu bài, cổ treo sỉ nhục thiết bài, làm trò toàn thành người dạo phố thị chúng, đem Trích Tinh Các chiêu bài trả lại cho ta thê tử Chi Phạn, như thế nào?”

Lời này vừa ra, mọi người không rét mà run.

Thật sự là quá độc ác.

Trác Tiếu Tiếu cùng Sở Sở sắc mặt nháy mắt kịch biến.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Như thế nào? Các ngươi có thể vô sỉ bá chiếm ta thê tử sản nghiệp, rồi lại không dám ứng chiến đâu?”

Trác Tiếu Tiếu cùng Sở Sở thân thể mềm mại run rẩy.

Bạch Cốt thành một nghèo hai trắng, cái gì đều không có.

Chi Phạn đúng là bên kia thành lập tân Trích Tinh Các, nhưng là liền cơ bản công cụ đều không có, thợ thủ công cũng không có.

Chúng ta bên này cái gì cần có đều có, chẳng những có tốt nhất khí giới, tốt nhất thợ thủ công, còn có Thiên Không thư thành tinh xảo lâu đài toàn lực duy trì.

Thượng một lần ngươi Thân Vô Khuyết là như thế nào thắng?

Còn không phải là treo đầu dê bán thịt chó, đem Mị Kỳ đồng hồ để bàn trộm qua đi sao?

Năm nay ngươi còn muốn này nhất chiêu? Hoàn toàn là mơ mộng hão huyền đi.

Chỉ cần phòng trụ ngươi âm mưu, ta tuyệt không tin tưởng chúng ta sẽ thua.

Ngươi cái kia Bạch Cốt lãnh Trích Tinh Các, lại có thể sinh sản ra cái gì tới?

Còn không có chờ Trác Tiếu Tiếu đáp lại, Sở Sở chém đinh chặt sắt nói: “Hảo, ta đáp ứng ngươi!”

Trác Tiếu Tiếu ánh mắt nhìn phía Thân Vô Ngọc.

Thân Vô Ngọc đầu óc không ngừng chuyển động, bắt đầu tự hỏi Thân Vô Khuyết khả năng hết thảy âm mưu.

Ở mọi người xem ra, Thân Vô Khuyết khẳng định lại là tay không bộ bạch lang mưu kế.

Thân Vô Chước ở Bạch Cốt lãnh xem đến rõ ràng, cái kia Trích Tinh Các thật sự là đơn sơ tới cực điểm, cái gì đều sinh sản không ra.

Nếu quang đua sản phẩm nói, phải thua không thể nghi ngờ.

Tự hỏi sở hữu khả năng tính, hơn nữa lại một lần xác định trong tay đòn sát thủ, Thân Vô Ngọc gật gật đầu.

“Hảo, này trận chiến đầu tiên Trích Tinh Các chi chiến, ta đáp ứng ngươi!” Thân Vô Ngọc nói: “Như vậy đệ nhị chiến đâu?”

Vô Khuyết nói: “Không lâu lúc sau, chính là chư hầu đại hội chiến! Trận này đại hội chiến, quyết định đông đảo chư hầu quý tộc vận mệnh.”

“Tương lai 5 năm sở hữu quân đội số lượng, chiến hạm số lượng, mậu dịch đường hàng không, toàn bộ là từ chư hầu đại hội chiến thắng phụ quyết định.”

“Ta Bạch Cốt thành cũng sẽ phái 500 quân đội tham gia chư hầu đại hội chiến!”

“Này đệ nhị chiến chiến trường, liền ở chư hầu đại hội tranh tài! Ta Bạch Cốt thành quân đội, nếu chiến thắng ngươi Thân Công Ngao quân đội, kia này đệ nhị chiến, liền tính là ta thắng!”

Lời này vừa ra, mọi người hoàn toàn không thể tin được chính mình lỗ tai.

Đặc biệt là Thân Vô Chước.

Thân Vô Khuyết ngươi là điên rồi sao?

Ngươi Bạch Cốt trong thành mặt, hoặc là là ngốc tử, đầu óc người thông minh đều là tàn tật.

Ngươi kia một ngàn quân đội huấn luyện nửa năm nhiều, liền thôn phu đều đánh không lại, liền khất cái quân đội đều không bằng.

Mà chư hầu đại hội chiến là cái gì?

Là tàn khốc nhất, nhất huyết tinh chiến trường.

Các gia đều phái ra nhất tinh nhuệ võ sĩ tham gia.

Ngươi Bạch Cốt thành còn muốn phái quân đội đi? Đi bị người tàn sát sao?

Ngươi những cái đó ngốc tử quân đội còn không có lên sân khấu, liền sợ tới mức đái trong quần đi?

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Thân Công Ngao đại nhân, ngươi nghênh chiến sao?”

“Khâm sai đại nhân, thỉnh ngươi hồi bẩm hoàng đế bệ hạ, cho phép ta Thân Vô Khuyết đại biểu Bạch Cốt thành, tham gia trận này chư hầu đại hội chiến, rốt cuộc ta cũng là hắn sách phong tử tước đúng không?”

Đại hoạn quan nói: “Nếu ngươi dâng lên dự phòng bệnh đậu mùa phương pháp xác thật hữu hiệu, có thể tạo phúc xã tắc, đương nhiên không có vấn đề, bệ hạ đương nhiên có thể tiếp theo nói thánh chỉ, ân chuẩn ngươi tham gia chư hầu đại hội chiến.”

Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Ngươi còn có đệ tam chiến sao?”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ta nơi này không có đệ tam chiến.”

“Ta nói rồi, ta duy nhất mục tiêu chính là vì đem ngươi đuổi xuống đài, ta muốn trở thành Thân Công gia tộc chủ quân.”

“Cho nên ta tuyên chiến, sẽ không thương tổn này phiến lãnh địa ích lợi, cũng sẽ không thương tổn sở hữu con dân ích lợi.”

“Bởi vì ta cảm thấy ngươi đã hết thời, không thích hợp làm cái này chủ quân.”

“Mặc kệ là trận chiến đầu tiên, vẫn là đệ nhị chiến, ta đều ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, thậm chí nhìn không tới một chút thắng hy vọng.” Vô Khuyết khàn khàn nói: “Liền tính như vậy, ngươi cũng không dám ứng chiến sao?”

Thân Công Ngao giận dữ hét: “Ta hỏi ngươi, còn có hay không đệ tam chiến?”

Vô Khuyết cả giận nói: “Đã không có, ta bên này không có đệ tam chiến. Chẳng lẽ này hai chiến thắng lúc sau, ngươi còn không lùi vị sao? Ta còn không thể trở thành này phiến thổ địa chủ quân sao? Nếu yêu cầu đệ tam chiến, vậy từ ngươi tới định!”

Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Hảo, ta đáp ứng!”

Kế tiếp!

Thân Vô Khuyết làm trò mọi người mặt, viết xuống tam chiến khế ước!

Thân Vô Khuyết, chính thức hướng Thân Công Ngao khiêu chiến.

Này tam chiến, không được thương tổn lợi ích của gia tộc, không được tổn hại lãnh địa ích lợi.

Này tam chiến nếu Thân Vô Khuyết thua, còn lại là phạm vào phản bội tộc chi tội, cầm tù chung thân.

Nếu Thân Vô Khuyết thắng, tắc Thân Công Ngao chủ động làm hiền, Thân Vô Khuyết trở thành này phiến lãnh địa chủ quân.

Ở đây hướng mọi người triển lãm này phân khế ước.

Sau đó, Thân Vô Khuyết ký xuống tên của mình, ấn thượng thủ ấn.

Thân Công Ngao cũng ký xuống tên của mình, ấn thượng thủ ấn.

Đến tận đây!

Khế ước chính thức thành lập.

Thiên Không thư thành chứng kiến, hoàng đế khâm sai chứng kiến!

Lúc này!

Đại hoạn quan nói: “Thân Vô Khuyết, tạo phúc vạn dân dự phòng bệnh đậu mùa phương pháp, ngươi nên giao ra đây.”

Thiên Không thư thành quan viên cũng nói: “Thiên Không thư thành bên này, ngươi cũng nên giao ra một phần.”

Vô Khuyết nói: “Mọi người, xoay người sang chỗ khác.”

Tức khắc, mọi người xoay người.

Vô Khuyết hiện trường viết dự phòng bệnh đậu mùa phương pháp.

Nhưng dùng chính là mật ngữ.

Viết xong lúc sau, trang nhập phong thư, hoàn toàn sáp phong!

Một phần giao cho đại hoạn quan, một phần giao cho Thiên Không thư thành quan viên.

Hai người tiếp nhận lúc sau, chút nào không dám nhìn.

Mà là lấy ra một cái rương, hoàn toàn khóa khởi.

Kế tiếp, kế tiếp bọn họ sẽ phái chuyên môn kỵ điêu võ sĩ, đem này hai phân tuyệt mật chí bảo đưa đến kinh thành, đưa đến Thiên Không thư thành.

Bởi vì nếu Thân Vô Khuyết này dự phòng phương pháp là thật sự, kia thật là tạo phúc thiên hạ.

Tương lai mấy trăm năm thời gian nội, có thể cứu lại hơn một ngàn vạn nhân tính mệnh đều không ngừng.

Kia Thân Vô Khuyết liền trở thành lớn lao công thần.

Nhưng nếu này biện pháp là giả.

Kia Thân Vô Khuyết thật sự phải bị thiên đao vạn quả.

……………………
Kết chương.