Chương 203 : Các phương đến chúc mừng.
Thiên Cơ Điện trước, Lục Diệp hơi làm trầm ngâm: "Thu nhận sử dụng môn đồ sự tình, ta trở về xin chỉ thị chưởng giáo, có tin tức lại nói với ngươi đi."

	Không có lập tức cho ra gì đó trả lời chắc chắn.

	"Vậy làm phiền Nhất Diệp đạo hữu."

	Trần Dục sau khi đi, Lục Diệp đang muốn điều tra hạ tự mình thu hoạch lần này, chiến trường ấn ký liền truyền đến tin tức, mở ra xem, là Nhị sư tỷ đưa tin: "Về nhà ăn cơm!"

	Nhớ tới Nhị sư tỷ làm những cái kia ngon miệng đồ ăn, Lục Diệp phủi mông một cái đứng dậy, đi đến Thiên Cơ Trụ trước, một tay ấn đi lên, sau một khắc, liền trở về bản tông bên trong.

	Nhị sư tỷ hẳn là bóp lấy điểm làm xong một bàn đồ ăn, chờ lấy Lục Diệp và Hoa Từ trở về.

	Lục Diệp đầu tiên là đi bái qua chưởng giáo, Hoa Từ trước đó đã đi đầu trở về cùng chưởng giáo báo qua bình an, có thể giờ phút này gặp, chưởng giáo vẫn là trên dưới đánh giá Lục Diệp một chút, xác định Lục Diệp hoàn hảo không chút tổn hại mới vui mừng gật đầu: "Đi ăn cơm đi, ngươi Nhị sư tỷ đã làm nhiều lần ăn ngon."

	Hắn không có đi hỏi Lục Diệp lần này tại Linh Khê Trấn Thủ Chiến bên trong tao ngộ, đối với hắn lão nhân gia tới nói, môn hạ chỉ có mấy cái này đệ tử có thể bình an trở về liền tốt, cũng không yêu cầu xa vời cái khác.

	"Vâng!"

	Trên bàn cơm vô cùng náo nhiệt, toàn bộ Bích Huyết Tông hiện tại chỉ có mấy người đệ tử tất cả đều tụ tập ở chỗ này, một đám người ăn ngon miệng đồ ăn, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

	Hổ Phách đứng ở ngoài cửa, một đôi thú đồng tử trên dưới dò xét con kia bị Hoa Từ mang về cơ quan sói, sau đó một cái hổ phác đem cơ quan sói ngã nhào xuống đất, cầm móng vuốt bước lên, dương dương đắc ý.

	Cùng lúc đó, chưởng giáo tẩm điện bên trong, đang tĩnh tọa bên trong chưởng giáo mở mắt ra, cảm giác tự thân ấn ký.

	Đúng là Bàng Chấn đưa tin tới, không đầu không đuôi một câu nói: "Đường lão, Bích Huyết Tông thế nhưng là thu hai cái đệ tử giỏi ah!"

	Chưởng giáo nhíu mày, không hiểu nó ý, nhìn Bàng Chấn trong lời nói ý tứ, phảng phất là Lục Diệp và Hoa Từ hai người tại Linh Khê Trấn Thủ Chiến bên trong làm gì đó ghê gớm sự tình?

	Đang muốn hỏi thăm hỏi thăm một chút, lại có tin tức truyền đến, lần này rõ ràng là Đan Tâm Môn lão quỷ kia: "Bích Huyết Tông lúc nào giải tán? Học trò của ngươi cái kia gọi Lục Diệp và Hoa Từ đệ tử, lão phu muốn."

	"Cút!" Chưởng giáo không khách khí chút nào chọc một câu.

	Ngay sau đó, ấn ký bên trong không ngừng mà có tin tức truyền đến, cái kia từng đạo tin tức tất cả đều đến từ Cửu Châu tất cả đại tông môn chưởng giáo hoặc là tông chủ môn chủ, làm chưởng giáo nhất thời lại không kịp điều tra.

	Hơn nửa ngày, dày đặc tin tức truyền thưa thớt một chút, nhưng y nguyên liên tục không ngừng có tin tức truyền tới.

	Chưởng giáo từng cái điều tra, những cái kia tin tức bên trong có đạo chúc mừng, vậy có đời môn hạ đệ tử đến cảm tạ, còn có muốn cùng Bích Huyết Tông kết thành đồng minh tông chi khế.

	Chưởng giáo là thật bị làm hồ đồ rồi, nhưng theo những cái kia tin tức bên trong để lộ ra tới tin tức đến xem, lần này môn hạ của mình cái kia hai người đệ tử, đúng là đã làm gì đại sự, việc này liên quan đến rất nhiều tông môn thậm chí toàn bộ Hạo Thiên Minh, cụ thể là chuyện gì, tạm thời không biết.

	Tìm tới Bàng Chấn lạc ấn, chưởng giáo đưa tin qua: "Tình huống như thế nào?"

	Bàng Chấn rất mau trở lại tin tức: "Đường lão còn không rõ ràng lắm? Học trò của ngươi hai người đệ tử chẳng lẽ không có trở về?"

	"Đã trở về."

	"Đã trở về, Đường lão sao không ở trước mặt hỏi một chút?"

	"Tiểu oa nhi nhóm chính liên hoan, lão đầu tử chạy tới quấy rầy không tốt lắm, nói cho ta một chút."

	Bàng Chấn liền đem lần này Linh Khê Trấn Thủ Chiến đủ loại từng cái nói tới.

	Chưởng giáo kinh ngạc nhìn, trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên cười to lên.

	Hắn là thật không nghĩ tới, Lục Diệp và Hoa Từ chỉ là hai cái sáu tầng cảnh, có thể tại Kỳ Hải bên trong lật lên như thế lớn sóng gió, lúc đầu hắn chỉ là để Lục Diệp và Hoa Từ đi mở rộng tầm mắt, tăng một chút kiến thức, ai có thể nghĩ như thế hai cái tiểu gia hỏa, lại gián tiếp cứu vãn toàn bộ Hạo Thiên Minh tương lai vài chục năm nay Mệnh Vận, như thế công tích vĩ đại, trăm năm khó gặp, cũng chỉ có tự mình cái kia đại đệ tử tại bốn mươi năm trước bình định một trận chiến có thể so sánh.

	Đáng tiếc tự mình cái kia đại đệ tử cuối cùng rơi xuống cái thân bại danh liệt hạ tràng, thậm chí liên lụy tông môn cũng biến thành dần dần nghèo túng, biến thành tội nhân.

	Mấy chục năm sau hôm nay, Bích Huyết Tông hai vị đệ tử sở tác sở vi, nhiều ít cũng coi là vì tông môn rửa sạch năm đó tội nghiệt đi.

	Chưởng giáo là thật tâm vui mừng lại cao hứng.

	"Đường lão, ta đã truyền lệnh xuống, tin tức phong tỏa, sẽ không ra bên ngoài truyền, tận lực không cho Vạn Ma Lĩnh bên kia lại đem ánh mắt tụ tập đến Bích Huyết Tông bên này." Bàng Chấn lại đưa tin tới.

	"Làm phiền." Chưởng giáo trả lời tin tức.

	"Bảo vệ bọn hậu bối, giống như ngài năm đó bảo vệ chúng ta đồng dạng, hẳn là."

	Kết thúc cùng Bàng Chấn đưa tin, chưởng giáo lại bận việc một hồi lâu, cho những cái kia đưa tin tới tông chủ môn chủ loại hình từng cái trả lời tin tức, lúc này mới đi ra tẩm điện.

	Ăn trong điện, Lục Diệp bọn người đang lúc ăn, cổng bóng người một hoa, đúng là chưởng giáo đến rồi, đám người liền vội vàng đứng lên.

	Chưởng giáo đưa tay đè ép ép, vẻ mặt tươi cười: "Ăn các ngươi."

	Quay đầu nhìn về phía Thủy Uyên: "Đi lấy điểm thật nguyên liệu nấu ăn đến, lão phu hôm nay có chút ngứa tay, cho các ngươi bộc lộ tài năng." Nói như vậy, liền hướng phòng bếp bên kia bước đi.

	Một đám người hai mặt nhìn nhau, Lục Diệp kinh ngạc nhìn qua Nhị sư tỷ: "Chưởng giáo biết làm cơm?"

	Thủy Uyên hé miệng cười nói: "Thủ nghệ của ta đều là lão đầu tử giáo, các ngươi ăn trước." Nói như vậy, liền đuổi theo chưởng giáo quá khứ, trong lòng hồ nghi không hiểu, lão đầu tử hôm nay giống như dáng vẻ rất vui vẻ?

	Không phải là cùng Vân phu nhân bên kia tiêu tan hiềm khích lúc trước, lão thụ nở hoa rồi?

	Một bữa cơm ăn tất cả mọi người đem bụng căng cứng đến rồi, chẳng ai ngờ rằng, đường đường Bích Huyết Tông chưởng giáo, Thần Hải cảnh đại tu, trù nghệ càng như thế cao minh.

	Y Y lấy tay đi đâm Nguyễn Linh Ngọc hở ra bụng dưới, đem Linh Ngọc đâm oa oa kêu loạn.

	Cơm nước no nê, Lục Diệp cùng Nhị sư tỷ bọn người lên tiếng chào, đi vào gian phòng của mình, ngã đầu chính ngủ.

	Tại Kỳ Hải bên trong vô luận là hắn vẫn là Hoa Từ, đều không có bao nhiêu thời gian nghỉ ngơi, này Nhất Nguyệt xuống, hai người kỳ thật đều thể xác tinh thần mỏi mệt.

	Trong cơn mông lung, cái mũi ngứa, mở mắt ra, lại là Y Y cầm tóc của hắn tại đâm mũi của hắn.

	Lục Diệp chậm rãi đứng lên, một mặt mờ mịt ngồi yên.

	Y Y bưng tới nước rửa mặt, làm ướt khăn mặt đưa qua: "Mau tỉnh lại, ngươi cũng đã ngủ một ngày một đêm."

	Gặp hắn còn không có phản ứng, Y Y liền một tay lấy khăn mặt dán tại trên mặt hắn, dùng sức lau.

	"Tỉnh!" Băng lãnh nước một đâm kích, Lục Diệp lập tức thanh tỉnh không ít, tiếp nhận khăn mặt đi xuống giường.

	"Gần nhất thế nào?" Lục Diệp một bên rửa mặt vừa nói.

	Y Y đứng tại bên cạnh hắn, hai tay chắp sau lưng, khẽ hát: "Rất tốt nha, liền là ngươi cùng Hoa Từ tỷ đều không tại, ít một chút náo nhiệt."

	Hiện tại thời gian thật hài lòng đến cực điểm, hồi tưởng ban đầu ở Thanh Vân Sơn lần đầu đụng phải Lục Diệp, Y Y cảm thấy vậy đơn giản liền là Mệnh Vận gặp gỡ bất ngờ.

	Nếu như không phải đụng phải Lục Diệp, nàng và Hổ Phách bây giờ còn đang Thanh Vân Sơn bên kia, nói không chừng có một ngày chính bị tu sĩ gì cho chộp tới, thật phát sinh loại sự tình này, hậu quả là gì đó, nàng nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Đi theo Lục Diệp đoạn đường này đi tới tuy có mạo hiểm kích thích, nhưng bây giờ đến Bích Huyết Tông bên trong, bên trên có chưởng giáo sư tỷ bảo vệ, dưới có Linh Ngọc Hổ Phách làm bạn chơi, thời gian qua không biết nhiều dễ chịu.

	Lục Diệp thu thập xong khăn mặt, bỗng nhiên quay đầu nghiêm túc nhìn xem Y Y.

	"Thế nào?" Y Y bị hắn chằm chằm không hiểu thấu.

	Lục Diệp đưa tay, bóp lấy khuôn mặt của nàng, nhéo nhéo.

	"Ngươi làm cái gì?" Y Y mơ hồ không rõ mà hỏi thăm.

	"Cái này xúc cảm. . . Cùng thực thể giống như càng ngày càng không có khác biệt." Lục Diệp mắt lộ ngạc nhiên thần sắc, "Mà lại. . . Ngươi có phải hay không trở nên béo rồi?"

	Y Y bỗng nhiên có chút hoảng: "Nào có, ngươi nói bậy!" Nàng không tự tin vỗ vỗ gương mặt, trong mắt nghi thần nghi quỷ.

	"Ừm, xác thực trở nên béo, đều lớn rồi một điểm." Lục Diệp nghiêm túc gật đầu, "Ngươi bộ dáng này sẽ còn lớn thân thể a?"

	Y Y đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó đỏ mặt: "Ngươi hướng chỗ đó nhìn?"

	"Chẳng lẽ là cùng Hổ Phách liên quan đến?" Lục Diệp sờ lên cằm, lâm vào trầm tư, lần này trở về, Hổ Phách khí tức lại mạnh mẽ rất nhiều, mà lại đi lên tìm hắn muốn cái kia lân giáp, Lục Diệp từ không có cự tuyệt, lấy ra lân giáp để Hổ Phách hít một hơi huyết khí, không có gì bất ngờ xảy ra, vừa cứng bang bang nằm trên mặt đất, một bộ rất trên đầu bộ dáng.

	"Ta. . . Ta đi cùng Hoa Từ tỷ nói, ngươi đùa nghịch lưu manh!" Y Y giậm chân một cái chạy ra ngoài.

	Thần thanh khí sảng đi ra khỏi phòng, đối diện đụng phải Nguyễn Linh Ngọc, Linh Ngọc tiểu nha đầu trừng Lục Diệp một chút, còn cố ý đi trước mặt hắn, hai tay chống nạnh dậm chân, nặng nề mà hừ một tiếng, để bày tỏ đạt đúng Lục Diệp khi dễ tự mình tiểu tỷ muội bất mãn.

	"Hôm nay tu hành xong?" Lục Diệp cúi đầu nhìn nàng.

	Nguyễn Linh Ngọc lập tức có chút hư: "Không, không có, còn chưa bắt đầu."

	"Vậy còn không mau đi tu hành!"

	"Nha!" Tiểu cô nương ủy ủy khuất khuất hướng Thiên Cơ Điện bên kia chạy tới, hai đầu bím tóc tả hữu lay động.

	"Nhị sư tỷ." Lục Diệp đúng đi tới Thủy Uyên nói một tiếng.

	Thủy Uyên đem một cái có chút quen mắt hộp gỗ đưa qua: "Tức Quả thịt quả tại xử lý bên trong, còn cần một chút thời gian, cái này hột ngươi cầm đi đi, tạm thời không biết có chỗ lợi gì, cần chính ngươi thôi động linh lực tự hành tìm tòi, có chút hột là lại nhận chủ, người nào cái thứ nhất thôi động uy năng của nó, nó liền sẽ nhận ai là chủ." Chính là có dạng này cân nhắc, Thủy Uyên mới không dám tùy tiện điều tra hột tác dụng.

	Tức Quả thịt quả có cực mạnh khôi phục hiệu quả, nhưng nếu như như thế trực tiếp ăn không khỏi lãng phí, nhưng thịt quả đến Nhị sư tỷ bên này chính không đồng dạng.

	Thủy Uyên chẳng những là Y tu, còn là một vị Đan tu, lấy nàng dược lý tiêu chuẩn, tự nhiên có thể đem cái kia thịt quả hảo hảo lợi dụng.

	Nói trở lại, Bích Huyết Tông dưới mắt ngoại trừ chưởng giáo, dù là tính đến Y Y, tổng cộng cũng liền 6 vị đệ tử, Y tu lại chiếm cứ hai trong đó, cũng là chuyện lạ, những tông môn khác Y tu chiếm so là ít nhất.

	Tiếp nhận cái kia hộp gỗ, Lục Diệp nhẹ nhàng mở ra, phát hiện bên trong nằm Nhất khối hiện ra màu lam, phảng phất tinh thạch đồ vật.

	Cái đồ chơi này chợt nhìn cùng Nhất khối lam bảo thạch không có gì khác biệt, ngẩng đầu nhìn về phía Thủy Uyên, Thủy Uyên nói: "Đây chính là Tức Quả hột."

	Lục Diệp chỉ có thể cảm khái một tiếng, không hổ là Tức Quả, quả nhiên không thể lẽ thường ước đoán.

	"Thử nhìn một chút?" Thủy Uyên cũng rất tò mò này hột đến cùng có tác dụng gì.

	Lục Diệp gật đầu, cầm lấy cái kia màu lam hột, giữ tại nơi lòng bàn tay, thôi động linh lực rót vào trong đó, tiếp theo một cái chớp mắt, có chút quen thuộc cảm giác truyền đến, giống như hắn mỗi lần tiến vào Thiên Cơ trong bảo khố cái chủng loại kia cảm giác. . .
Kết chương.