Chương 20: Tổ bốn người 'Đồng đội tốt'

	Không có chút điểm phòng bị, Tiên Cổ Mặt Nạ liền úp tại trên mặt.

	"Hả?"

	Cô Lỗ ngây ngốc một phát, tiếp đó đồng tử co rụt, nàng vô thức giơ tay trảo mặt nạ trên mặt, tiếc rằng là đã trễ, nàng. . . Cái gì đều không cảm giác được.

	"Lập tức, mau mau, lập tức, bỏ mặt nạ rách trên mặt ngươi, nhanh a! !"

	Tiếng la của Thánh Thi tại trong não Cô Lỗ xuất hiện, cái này để Cô Lỗ càng thêm nghi hoặc, tiếp đó nghĩ đến là chuyện gì xảy ra.

	Cô Lỗ ý tưởng là, bên người lão âm tất này cho nàng cài lên mặt nạ, khẳng định không có lòng tốt gì, nhưng cũng sẽ không đạt tới đem nàng hố chết, hoặc là hố đến trình độ nửa chết, dù sao còn có quan hệ của đoàn trưởng bên kia tại, vô luận nói như thế nào, nàng đều là Lữ Đoàn thành viên.

	Tình huống đích thực là có chuyện như vậy, Tô Hiểu an bài Quạ nữ lúc, gọi đến "Tử Linh Chi Thư", sau đó đem "Tiên Cổ Mặt Nạ" cũng gọi đến.

	Lúc trước mặt nạ này đích thực rời đi rồi, một bộ thái độ cùng Tô Hiểu mỗi người một ngả, nhưng đừng quên, Tiên Cổ Mặt Nạ khuyết mất một khối nhỏ, còn tại trong tay Tô Hiểu, có một khối nhỏ này tại tay, cho dù mặt nạ này sau này tấn thăng đến "Cha cấp" khí vật, cũng không có biện pháp đối phó hắn.

	Huống chi, trước mắt Tiên Cổ Mặt Nạ, nhiều nhất là "Chuẩn cha cấp", khoảng cách "Thâm Uyên Chi Quán" cùng "Tử Linh Chi Thư" loại tầng cấp kia, còn có chênh lệch không nhỏ.

	Lúc này Tô Hiểu sử dụng Tiên Cổ Mặt Nạ, chính là tại đòi hỏi thù lao, đừng quên, lúc trước tại Dị Tinh chiến trường cùng Minh giới khai chiến, Tiên Cổ Mặt Nạ tại trong tổ mẹ mà Tô Hiểu có được, hấp thu lượng lớn Thâm Uyên năng lượng.

	Toàn bộ Minh giới chín thành chín Thâm Uyên năng lượng, đều bị mặt nạ này hấp thu, Minh giới băng diệt, thành tựu mặt nạ này "Chuẩn cha cấp" .

	Trước mắt muốn đối phó Tội Thần, Tô Hiểu ước lượng, lấy thực lực nguyên bản của Tội Thần, liều mạng mà nói, hắn bên này phần thắng rất cao, trước mắt lại bất đồng, Tội Thần hấp thu Thâm Uyên chi lực, lúc này đi tra cứu Thâm Uyên chi lực này từ đâu tới không có ý nghĩa , làm sao đánh bại tồn tại nửa Thâm Uyên, nửa Cổ Thần này, mới là trọng điểm.

	Mục đích lần này của Tô Hiểu không phải cùng Tội Thần quyết chiến, tiếp sau còn muốn thăm dò Tử Tịch thành, nguyên bản vào Tử Tịch thành chính là cửu tử nhất sinh, bây giờ cùng Tội Thần liều một trận về sau, sau đó vào Tử Tịch thành chính là thập tử vô sinh.

	Vì vậy Tô Hiểu mới tế ra "Tiên Cổ Mặt Nạ", nguyên lai là muốn thừa dịp Zuiyas cẩu tặc kia không phòng bị, úp tại trên mặt hắn, tiếc rằng, cẩu tặc kia dường như biết trước, từ lúc sau khi mở cửa, đều không tới gần hắn trong mười mét.

	Wood gia hoả kia cũng là, một bộ tư thái tùy lúc hư hóa, chỉ có thể nói, đây chính là 'Đồng đội tốt', đều nhìn ra cục diện, đoán được Tô Hiểu muốn lấy ra chút thủ đoạn không bình thường.

	Cô Lỗ hiển nhiên là không biết thế gian này hiểm ác, vì vậy bị cài lên Tiên Cổ Mặt Nạ.

	Chỉ bất quá, Cô Lỗ không chỉ khắc kim, vận thế của nàng cũng một mực rất tốt, dẫn đến cuối cùng xui xẻo đấy, là Thánh Thi sống nhờ tại trong không gian ý thức nàng, muốn cùng nàng cùng một chỗ phân chỗ tốt.

	Không đợi Thánh Thi phản ứng kịp là chuyện gì xảy ra, nàng làm linh thể, bị từ trong không gian ý thức của Cô Lỗ kéo ra, hút vào Tiên Cổ Mặt Nạ.

	"╰(*°▽°*)╯ "

	Cô Lỗ thiếu chút nữa liền buột miệng một câu tốt a, bị Thánh Thi quấn lên, nàng vừa tức giận lại không có biện pháp, trước mắt đối phương trực tiếp bị tóm ra, nàng đương nhiên cao hứng.

	". . ."

	Tô Hiểu nắm lên Tiên Cổ Mặt Nạ thoát ly xuống từ trên mặt Cô Lỗ, mắt lộ ra nghi hoặc, tiếp đó nghĩ đến là chuyện gì xảy ra.

	Năng lực của Tiên Cổ Mặt Nạ, vẫn luôn là ngụy trang, chỉ bất quá trước đó là ngụy trang thành tướng mạo người khác, hiện tại thì là liền năng lực của người khác đều có thể ngụy trang.

	Đừng xem thường năng lực này , nếu như Tiên Cổ Mặt Nạ thật sự thành "Cha cấp" khí vật, vậy nó có thể đem người sử dụng ngụy trang là cường giả thê đội đứng đầu, loại ngụy trang này, là toàn năng lực 100% tái bản.

	Giả thiết ngụy trang thành Người chí cao, đoàn trưởng các loại, riêng là nghĩ một chút, liền biết cường độ như thế nào, nếu có thể ngụy trang người đã mất, tỷ như lão Diệt Pháp, Grimm · Gillian, vậy sẽ có thể đưa đến hiệu quả không giống bình thường.

	Tô Hiểu muốn đối phó Tội Thần, tự nhiên là để "Tiên Cổ Mặt Nạ" ngụy trang thành cường giả lợi cho đối phó Tội Thần.

	Trong Tiên Cổ Mặt Nạ lan tràn ra mảng lớn xúc tu đỏ tươi, những xúc tu này nhanh chóng biến thành nửa trong suốt, cuối cùng Tiên Cổ Mặt Nạ hóa thành một thanh trường thương, lực lượng của Tự Nhiên nguyên tố tại xung quanh hội tụ.

	Tiên Cổ Mặt Nạ loại lựa chọn này, không thể nghi ngờ đại biểu "Thâm Uyên" cùng "Tự Nhiên nguyên tố" quan hệ khắc chế lẫn nhau, điểm này, Tô Hiểu lúc trước liền có suy đoán.

	Khi một thế giới Tự Nhiên nguyên tố, bị đại lượng thôn phệ hoặc lạm dụng, liền sẽ đưa tới Thâm Uyên xâm nhập, hai cái vừa khắc chế lẫn nhau, lại đạt thành cân bằng, lẫn nhau phương nào quá nhiều đều không thể.

	Nguyên tố lực lượng quá nhiều, sẽ dẫn đến năng lượng sinh mệnh tràn lan, để một thế giới trở thành lãnh địa của thực vật, đạt đến trình độ sinh vật hoàn toàn không cách nào còn sống, đó là nơi mặt trời không lặn, địa phương không có ban đêm.

	Thâm Uyên lực lượng lan tràn mà nói, sẽ dẫn đến tất cả sinh linh chết hết, thế giới lọt vào một mảnh hắc ám.

	Từ trên trình độ nào đó mà nói, nguyên tố lực lượng đại biểu ban ngày, Thâm Uyên thì là đêm tối.

	Thanh nguyên tố trường thương này Tiên Cổ Mặt Nạ sắp hội tụ, đến trong tay Tô Hiểu về sau, tuyệt đối là uy lực kinh người, thậm chí, đều có thể mấy cái hiệp liền đem Tội Thần chọc giết tại chỗ, dù sao, lực tương tác nguyên tố của Tô Hiểu cao tới 978 điểm.

	Nhưng có cái vấn đề là, Diệt Pháp sử dụng nguyên tố lực lượng nhất thời thoải mái, tiếp sau trong Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể lẫn vào nguyên tố lực lượng như thế nào loại trừ, là cái vấn đề lớn, vì vậy đối với Tô Hiểu mà nói, lực tương tác nguyên tố = cường độ cao nhất có thể dẫn xuống giới lôi.

	Tại bản thế giới lấy lực tương tác nguyên tố dẫn giới lôi mà nói, Tô Hiểu ước lượng, chỉ cần một phát, liền có thể bổ chết Tội Thần, chỉ bất quá, chính hắn còn có Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Cô Lỗ, Wood, Zuiyas, Yên phu nhân, Đại Hiền Giả · Toulz, cũng đều cùng chung lên đường, trên đường hoàng tuyền không cô đơn.

	Cành cạch ~

	Hồ quang điện màu lam tại trên tay Tô Hiểu toán loạn, hắn đang nhắc nhở Tiên Cổ Mặt Nạ, bản thân là Diệt Pháp, muốn lấy Thánh Thi làm cơ sở ngụy trang thành vũ khí, vậy cũng ngụy trang chút hữu dụng đấy.

	Tiên Cổ Mặt Nạ hiểu ý tứ của Tô Hiểu, nguyên tố trường thương chớp mắt hóa thành xúc tu đỏ tươi, sau đó những xúc tu này chằng chịt, cấu thành một cái vòng cổ bạc lộ ra màu trắng muốt.

	Tô Hiểu giơ tay đem kia nắm trong tay, lập tức cảm thấy, đây là kiện khí vật đặc tính linh hồn, tác dụng là tích súc lực lượng linh hồn, bộc phát ra, có hai loại hình thức, loại thứ nhất là tương tự với đại diện tích trùng kích, phụ thêm linh hồn chấn động, hiệu quả mê muội.

	Loại thứ hai là năng lực gây sát thương, chủ đơn thể, xỏ xuyên các loại, nguyên lý là áp súc năng lượng linh hồn, đem kia cấu thành xạ tuyến hoặc quang chuỳ một loại.

	Tô Hiểu đem vòng cổ bạc này quấn ở trên cổ tay trái, có thứ này, tiếp sau đối chiến Tội Thần nắm chắc muốn cao rất nhiều, đừng quên, cường độ linh hồn của hắn thế nhưng là cao tới 650 điểm.

	"Byakuya, nói trước, ta coi như bị mặt nạ này tạm thời ngụy trang thành khí vật, nhưng ta là Nhân tộc linh hồn, vì vậy là có hạn mức cao nhất đấy, ngươi không thể không hạn mức cao nhất sử dụng ta. . . Hừ, ngươi không thể không hạn mức cao nhất sử dụng khí vật này. . ."

	Thanh âm của Thánh Thi truyền đến, bởi vì không cách nào cùng Tô Hiểu ý thức nối liền, nàng chỉ có thể dựa vào năng lượng tinh thần tạo thành chấn động, bắt chước ra thanh âm, nghe đặc biệt kỳ quái.

	"Nói tiếng người."

	Tô Hiểu có chút nghe không rõ Thánh Thi đang nói cái gì, hơn nữa cửa lớn kim loại phía trước tại gia tốc hủ hóa, nhiều nhất vài giây, cửa kim loại này liền sẽ bị Tội Thần điều khiển ám vật chất xâm thực xuyên.

	"Tút ong ~ tư khục ~ cạch cạch. . ."

	Tô Hiểu nhìn về phía vòng cổ bạc trên cổ tay, hoàn toàn nghe không hiểu Thánh Thi đang nói cái gì, hắn dứt khoát không nhìn tới, trang bị ít nói chuyện.

	Cô Lỗ nguyên bản tại bên người Tô Hiểu, lúc này đã sớm lui đến phía sau, chuẩn bị cự ly trung xa tham chiến, lần này đối chiến chính là Cổ Thần, chỉ cần không phải ám sát hệ mất trí, liền sẽ không tới gần trước, Bahar ngoại trừ.

	Két beng! Két beng!

	Tiếng vang giòn từ phía trước Tô Hiểu truyền đến, cuối cùng một tiếng nổ vang, cửa lớn kim loại cùng bức tường hai bên đều nghiền nát.

	Trong cả thần điện trải rộng ám vật chất, đen nhánh một mảnh, Tội Thần đứng ở trong đó, một tay cầm Nguyên Tội Chiến Liêm, cảm giác uy áp mười phần, về phần mỹ cảm một loại, nghĩ cũng đừng nghĩ, đây chính là Cổ Thần.

	Tồn tại cường đại như Cổ Thần, chúng nó không thể đem bản thân đắp nặn càng phù hợp thẩm mỹ quan của đại đa số sinh linh sao? Đáp án là, đương nhiên có thể, nhưng đổi góc độ suy nghĩ mà nói , nếu như ngươi là Cổ Thần, ngươi sẽ để ý thẩm mỹ quan của giun dế sao? Ngươi sẽ căn cứ thẩm mỹ quan của giun dế, đi tái tạo lại hình tượng bản thân sao? Đáp án là, sẽ không đấy.

	"Diệt, Pháp."

	Tội Thần lấy thanh âm trầm thấp, u lãnh mở miệng, hiếm có Cổ Thần tại trước khi chiến đấu mở miệng, nói ra Diệt Pháp hai chữ, hoặc là đối với đám Diệt Pháp đời đầu tán thành, hoặc là bị Diệt Pháp đập qua.

	Ngón trỏ sinh ra vuốt nhọn của Tội Thần tại trên lưỡi liềm xoa xoa, nháy mắt tiếp theo.

	Đương! !

	Trường đao cùng nhận liêm đối trảm, mặt đất xung quanh ầm ầm lõm xuống dưới một tầng, bốn phía từng tấc một nổ tung.

	Mồ hôi lạnh thuận theo đôi má Yên phu nhân thấm ra, nhìn gần ngay trước mắt, trường đao cùng nhận liêm chống cùng một chỗ, nàng có thể vững tin, nếu đao này ngăn tới chậm một chút, nàng khả năng vừa khai chiến liền chết thảm tại chỗ.

	Tội Thần tốc độ chi đáng sợ, đạt đến trình độ không giảng đạo lý, Tô Hiểu có thể ngăn lại một kích này, là bởi vì hắn lấy Long Ảnh Thiểm năng lực xuyên thấu không gian mà tới.

	Không nghĩ biện pháp cắt giảm tốc độ đáng sợ này của Tội Thần, tiếp sau không đánh được, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu một cước đạp thẳng.

	Bành!

	Một tiếng vang dội trước mặt mà tới, cũng không phải Tô Hiểu đạp trúng Tội Thần, mà là Tội Thần tốc độ quá kinh khủng, đã dẫn phát một tiếng vang dội, giờ phút này, Tội Thần đã tại sau người Tô Hiểu, thanh nhận liêm do kim loại, xương cốt, huyết nhục các loại cấu thành kia, đã vạch lên cổ của Tô Hiểu, chỉ kém dùng sức hướng về sau khẽ kéo, liền có thể chém xuống thủ cấp của hắn.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Lĩnh vực của Thời khuếch tán, đem Tội Thần sau người Tô Hiểu lan đến bên trong, lưỡi liềm đòi mạng hướng cổ hắn lôi kéo mà đến, tốc độ lộ rõ hạ thấp.

	Phốc xuy!

	Mảng lớn máu tươi tản mát, Tô Hiểu bị một liêm cắt xuống đầu lâu, hắn chết thảm tại chỗ? Đương nhiên không.

	Thân thể không đầu của Tô Hiểu tinh thể hóa, đầu lâu bay lên cũng hóa thành vỏ ngoài tinh thể, nội bộ thì là huyết khí, lấy tinh thể xây dựng hình thể, nội bộ thông qua huyết khí ngụy trang, thủ đoạn này, Tô Hiểu không chỉ một lần dùng.

	Giờ phút này Tô Hiểu, đã như là kim thiền thoát xác, từ trong vỏ tinh thể vừa rồi, dựa vào Long Ảnh Thiểm thoát ly, đến phía sau Tội Thần.

	Tội Thần làm Cổ Thần chiến lực đứng đầu nhất cấp tám, nó tuy ở đây mấy trăm năm , nhưng kinh nghiệm chiến đấu của nó phong phú đến không cách nào tưởng tượng, nó sở dĩ có thể trở thành Cổ Thần đã từng cường đại nhất cấp tám, là giết ra ngoài đấy, nó là dị loại trong Cổ Thần, đến một thế giới về sau, trước tiên là giết sạch sinh linh trí tuệ ở nơi đó khả năng phản kháng nó, tiếp đó đang từ từ mút vào thế giới.

	Leng keng một tiếng vang giòn, Trảm Long Thiểm đâm vào trên lưng vai của Tội Thần, tay cầm đao của Tô Hiểu, bị chấn có chút tê dại, Trảm Long Thiểm có thể đâm xuyên áo giáp Minh Đế, lúc này bị ám vật chất hội tụ cùng một chỗ trên lưng vai Tội Thần ngăn lại, vẫn còn là triệt để ngăn lại, liền mũi đao đều không có xuyên thấu đến trong đó.

	Nhìn như Tô Hiểu không cách nào phá phòng, nhưng đây là Tội Thần kinh nghiệm chiến đấu quá phong phú dẫn đến, ám vật chất lực phòng ngự không có đáng sợ như vậy, nhưng đem tất cả ám vật chất, đều tập trung, áp súc thành kích thước bàn tay, kia lực phòng ngự tại trong bản thế giới khó giải.

	Hoả diễm màu sắc thâm thúy tại xung quanh Tội Thần tuôn ra, cũng bộc phát ra.

	Trùng kích cùng nóng rực trước mặt mà tới, Tô Hiểu một cánh tay ngăn tại trước người, thuận theo Tội Nghiệt Chi Diễm hình thành trùng kích rút đi, đã nói vây công, hắn cũng không muốn cùng Tội Thần đơn đấu.

	Một đạo hắc ảnh do sương khói cấu thành, một quyền oanh tại trên gò má Tội Thần, trung tâm ngực hắc ảnh này có một đạo văn ấn vàng kim, sau người lan tràn từng cái tơ khói, một bên khác kết nối tại trên thân Yên phu nhân.

	Một quyền này lực lượng cực kì khủng bố, tạo thành trùng kích, dẫn đến xung quanh tầng tầng sóng khí khuếch tán, tiếc rằng, Tội Thần trúng một trọng quyền này, chỉ là hơi có nghiêng đầu, nó nâng lên ngón tay, chạm đến mặt nạ xương vỏ ngoài chỗ trúng quyền, một tia vết nứt kia, đại biểu nó bị thương.

	Đột nhiên, Tội Thần giơ tay, xa đối với Yên phu nhân, không đợi Yên phu nhân phản ứng kịp.

	Đùng!

	Yên phu nhân theo tiếng bay ngược ra, tốc độ nhanh ra tàn ảnh, một màn càng đáng sợ ngay sau đó xuất hiện, trên con đường Yên phu nhân bay ngược, ám vật chất cấu thành một mặt bức tường hắc ám, mặt trên rậm rạp chằng chịt mọc đầy dùi nhọn màu đen.

	Phốc xuy ~

	Yên phu nhân trong chốc lát trăm ngàn lỗ thủng, vì phòng ngừa nàng bất tử, Tội Thần điều khiển bức tường hắc ám tràn đầy dùi nhọn kia thu nạp, đem Yên phu nhân bao bọc ở trong đó, cuối cùng ám vật chất hội tụ, áp súc thành kích thước hột đào, bay tới phía trước Tội Thần, Tội Thần ngón trỏ cùng ngón cái bóp một cái, cầu ám vật chất giống như thủy tinh nghiền nát.

	Vù một tiếng, trên nhận liêm của Tội Thần cháy lên Tội Nghiệt Chi Hỏa, lấy đây làm trung tâm, Tội Nghiệt Chi Hỏa lan tràn ra, thanh thế to lớn, để người khiếp sợ.

	Tại thời khắc mấu chốt này, băng cứng tại dưới chân Tội Thần hiện ra, A Mỗ trước khi khai chiến liền mai phục tại dưới đất, giờ phút này đưa đến tác dụng rất trọng yếu.

	"Vô vọng."

	Một đạo hắc ảnh mở miệng, lại là Yên phu nhân, vừa rồi nàng nhìn như chết thảm, thực ra cùng hóa thân của mình trao đổi vị trí, hóa thân tuy chết, nhưng bản thân nàng sống sót, tiếp sau gánh chịu đại giới thảm liệt, luôn so với chết tại đây muốn tốt.

	Khói đen tại xung quanh Tội Thần xuất hiện, loại năng lực tương tự kỹ năng cấm cố này, để tất cả năng lực của Tội Thần mất hiệu lực, tuy nói chỉ có 1. 5 giây không đến, nhưng cũng rất mấu chốt.

	Hóa thân vừa chết, lúc này lại dùng "Vô vọng" hạn chế Tội Thần, Yên phu nhân tại chỗ hư thoát, bất quá tiếp sau đã không cần nàng ra tay.

	Đầu lâu to lớn u lục tại Tội Thần phía trên xuất hiện, Tội Thần vừa muốn một tay nắm không, đem năng lực của Wood đánh tan, tiếng rít trước mặt mà tới.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Trảm mang màu xanh lam tại trong không khí lưu lại vết đen, chém đến phía trước Tội Thần, nhận liêm trong tay Tội Thần vung lên, làm bộ muốn đem Thanh Quỷ chém nghiền nát , nhưng Thanh Quỷ lại từ trảm mang độ rộng ba mét, tự mình phân liệt thành từng đạo mini trảm mang rộng mười cm.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Trảm mang đâm vào trên thân Tội Thần nổ nát, thừa dịp thời gian này, Bahar lướt bay mà tới, ưng trảo nắm lên phần gáy Tội Thần, ngay sau đó, từng cái xúc tua màu đen, tại trong không khí xung quanh Tội Thần trống rỗng sinh ra, quấn trói lại hai cánh tay Tội Thần.

	Ong một tiếng, Đại Hiền Giả · Toulz toàn thân năng lượng màu vàng sẫm vờn quanh hiện thân, lão gia tử này rõ ràng là tích súc cả buổi năng lực, giờ phút này râu tóc tung bay, rất giống ác quỷ, chỗ nào còn có dáng dấp của lão học giả nghiêm túc bình thường.

	Một khối hạch tròn kích thước long nhãn, lơ lửng tại lòng bàn tay Đại Hiền Giả · Toulz, phát ra tiếng vù vù đinh tai, riêng là nhìn đến thứ này, Tội Thần liền cảm giác được cảm giác uy hiếp mãnh liệt.

	Đại Hiền Giả · Toulz ánh mắt bình tĩnh, hắn đương nhiên biết muốn đánh bại Tội Thần khó bao nhiêu, tại tiếp sau, mấy người khác cùng chung chiến đấu, còn muốn xâm nhập Tử Tịch thành, hắn thì sẽ không đi, không quan hệ cái khác, chỉ vì hắn đến hiện tại, vẫn như cũ không tán thành "Người được chọn" một phương thức này.

	"Ta cam!"

	Bahar nhìn đến hạch tròn màu vàng sẫm này về sau, kinh sợ máu đều nhanh nguội lạnh, nó lập tức giương cánh chui vào đến trong dị không gian.

	Mà tại xung quanh, Tô Hiểu đã là nhảy lùi đến giữa không trung, Yên phu nhân hết tốc lực hướng nơi xa trôi nổi, Wood đang tại từ ba chiều hướng hai chiều hóa chuyển biến, Zuiyas một phát đao tay, đem bản thân từ vai trái đến eo phải, chém thành hai đoạn, để hơn nửa thân thể kết nối đầu lâu, cùng với một cánh tay, cũng dùng cánh tay trái còn thừa trên thân thể, toàn lực đem nửa người trên của mình hướng nơi xa ném, thậm chí đều ném ra một tiếng âm bạo.

	Đại Hiền Giả · Toulz hai mắt hóa thành trắng bệch, không có đồng tử, chỉ còn vô tận trắng bệch, bị năng lực của đôi mắt này lan đến, cho dù là Tội Thần, cũng xuất hiện thân thể cứng ngắc ngắn ngủi.

	Đại Hiền Giả · Toulz cùng Tội Thần cách nhau không quá nửa mét, hắc ám lấy Tội Thần làm trung tâm khuếch tán, dẫn đến làn da, huyết nhục toàn thân Đại Hiền Giả · Toulz rạn nứt, khô héo hóa, nhưng cái này không cách nào ngăn cản Đại Hiền Giả · Toulz, tay đã như cành cây khô kia của hắn, đem hạch tròn ấn về phía Tội Thần.

	Quang hoa màu trắng chói mắt hiện ra, cuối cùng hết thảy đều bị bạch quang nuốt hết, mới đầu là lặng yên không tiếng động, đại khái 0. 5 giây sau, một tiếng vang lớn vừa trầm thấp, lại đủ để đem người chấn đến mất thính giác truyền ra.

	Trong bạch quang, Tô Hiểu vừa rơi xuống đất, liền cảm giác được cảm giác cháy bỏng mãnh liệt trước mặt mà tới, hơn nữa càng ngày càng mạnh, hắn cảm thấy, bản thân sắp bị thần thánh chi quang không giảng đạo lý kia tịnh hoá hết, ai nói Thánh Quang chỉ tịnh hóa tà ác? Đồ chơi này đến cường độ nhất định về sau, cái gì đều tịnh hoá.

	Tô Hiểu một tay vươn về trước, tường tinh thể tại phía trước xây dựng, đúng lúc này, hắn cảm giác một đạo thân ảnh mềm mại ôm vào bản thân, hắn vừa định một khuỷu tay đem kia đánh bay ra ngoài, phát hiện đây là Yên phu nhân, hắn cũng không có thói quen đòn đau đồng đội.

	Kỳ thật tình huống trước mắt rất thuần khiết, Yên phu nhân chính là không muốn chết mà thôi, xung quanh chỉ có sau tường tinh thể này Tô Hiểu xây dựng tương đối an toàn.

	Khi hết thảy đều lắng lại, Tô Hiểu đã thân ở trong một đạo hố to đường kính gần mười km, mà tại trung tâm nhất của hố to này, Tội Thần vẫn như cũ đứng ở đó, chỉ bất quá mặt nạ xương trên mặt có mảng lớn vết nứt, vảy đen trên thân thể mười không còn một, xúc tua màu đỏ sậm che lại nửa người dưới, có không ít đều chỉ thừa nửa đoạn.

	Thần huyết đỏ tươi, thuận theo trong từng cái lỗ khí ở phần miệng mặt nạ xương chảy ra, Tội Thần giơ tay, nhận liêm tự mình bay tới, đem nó cầm nắm tại trong tay.

	Phốc xuy!

	Chỗ dùi nhọn phần đuôi chuôi cầm nhận liêm, đâm xuyên trái tim Đại Hiền Giả · Toulz, đây là nhược điểm lớn nhất của hắn, bị đánh nát đầu lâu không nhất định chết hắn, bị đâm xuyên trái tim nhất định sẽ chết, đây chính là nguồn suối lực lượng.

	Giết chết cường địch về sau, Tội Thần xa xa nhìn về phía Zuiyas.

	Zuiyas vừa hoàn thành tái sinh, đột nhiên cảm giác trong lòng phát lạnh, từ ban đầu hắn liền cảm giác được, Cổ Thần này đối với hắn đặc biệt chiếu cố, muốn trước hết thu thập hết hắn.

	Không chờ Zuiyas lùi về sau, Tội Thần nhắm vào hắn, một trong sát chiêu chung cực đánh úp lại, đây là Tội Nghiệp Tâm Hỏa, sẽ dẫn đốt linh hồn của địch nhân, một mực thiêu đốt đến địch nhân tử vong mới thôi.

	Zuiyas phịch một tiếng té nhào xuống đất, trong mắt là thiêu đốt hỏa diễm màu vỏ quýt, nhìn bộ dáng này, thời gian ngắn là không có khả năng ra tay rồi.

	Tội Thần vừa trọng thương Zuiyas, nó liền gặp phải Zuiyas ám toán, trùng dính màu đen xuất hiện tại chỗ sườn bụng Tội Thần, chiêu này Tô Hiểu quen thuộc, trước đó trúng chiêu qua, dùng man lực kéo xuống, sẽ tạo thành vĩnh cửu tính linh hồn tổn thương, cùng với siêu khổng lồ linh hồn thương tổn, không kéo mà nói, liên tục linh hồn thương tổn, còn có hiệu quả giảm tốc.

	Zuiyas chiêu này tới vô cùng kịp thời, từ ánh mắt của Tội Thần nhìn, cũng là cảm giác năng lực này vừa đáng ghét lại buồn nôn, nhưng sự tình còn chưa kết thúc.

	Tội Thần rất nhanh phát hiện, những trùng dính màu đen này không chỉ lan đến linh hồn, còn có kịch độc, hơn nữa còn là luyện kim kịch độc, kỷ thứ hai · văn minh luyện kim tiêu vong về sau, Tội Thần cho rằng sau này sẽ không gặp lại mãnh độc buồn nôn này rồi, tiếc rằng, không như mong muốn.

	Lượng máu chảy từ lỗ khí mặt nạ xương Tội Thần lộ rõ tăng lên, thần huyết đỏ tươi đều biến hắc, cái này để Tội Thần làm Cổ Thần, đều có một chút như vậy không dám tin.

	Đây còn chưa tính xong, trên trùng dính màu đen chỗ sườn bụng Tội Thần, vù một tiếng cháy lên hỏa diễm màu u lục, năng lực đặc tính Ma Quỷ tộc này , có thể liên tục tạo thành thương tổn thiêu đốt năng lượng, rất là phiền toái.

	Cho rằng đây chính là xong rồi? Cũng không, một cái ác nhất tới rồi, trên trùng dính màu đen chỗ sườn bụng Tội Thần, hắc lưu sền sệt hiển hiện, để hỏa diễm màu u lục trên đoàn trùng dính, chuyển biến thành màu đen, là Caesar giấu ở chỗ tối, lấy trạng thái người bình hợp nhất ra tay.

	Năng lực này là Caesar trạng thái người bình hợp nhất "Âm buff, Lv. EX" năng lực, cái gọi là "Âm buff", chính là chỉ tăng lên năng lực đặc tính âm, mà trùng dính màu đen, luyện kim kịch độc, ma quỷ u diễm, hiển nhiên đều là đặc tính mặt trái, "Âm buff" để trùng dính màu đen tạo thành linh hồn thương tổn tăng lên 5 lần trở lên, luyện kim mãnh độc thương tổn cùng thời gian duy trì tăng lên 2 lần, thương tổn thiêu đốt năng lượng của ma quỷ u diễm tăng lên 4. 2 lần.

	Tội Thần là Cổ Thần am hiểu chính diện chiến đấu, tiếc rằng, hắn trước tiên là gặp phải Đại Hiền Giả · Toulz liều mình một kích, sau đó lại gặp phải 'Đồng đội tốt' tiểu đội tứ liên kích.

	Càng trọng yếu chính là, từ khai chiến đến hiện tại, đều là người khác làm chủ lực, Tô Hiểu không làm sao ra tay, hiện tại đến thời điểm hắn kết thúc rồi.

	Tội Thần đứng tại chỗ trung tâm hố to, chẳng biết lúc nào, Zuiyas đã giải trừ Zuiya tâm hoả thiêu đốt, đứng ở bên phải hắn.

	Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Caesar bốn người, từ bốn phương hướng, đem Tội Thần bao vây tại trung tâm nhất, Caesar nguyện ý hiện thân, đương nhiên là trạng thái người bình hợp nhất, nhiệm vụ chủ yếu sau đó của hắn, là để cho Tội Thần một mực phân tâm cảnh giác hắn.

	"3, 2, 1."

	Zuiyas đếm ngược ba tiếng, đợi đến lúc hắn đếm tới một, ba người đồng thời xông về Tội Thần, mà tại cùng lúc này, trùng dính màu đen chỗ sườn bụng Tội Thần, tản mát ra bước sóng quấy nhiễu linh hồn, để cảnh tượng trước mắt Tội Thần hoảng hốt một phát.

	Chính là trong chớp nhoáng này, đã đầy đủ Tô Hiểu tập kích đến phía trước Tội Thần, trường đao trong tay hắn trở vào bao, nhìn như muốn rút đao chém, đối diện Tội Thần cũng thuận thế lấy nhận liêm làm ra đón đỡ + tư thế phản kích, nếu Tô Hiểu một đao này chém ra, thua thiệt khẳng định là chính hắn.

	Nhưng ai quy định, trường đao trở vào bao, nhất định phải rút đao chém?

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Lĩnh vực của Thời khuếch tán, mọi thứ xung quanh đều chậm lại, Tội Thần bên cạnh, Zuiyas dùng tay làm ra súng lục, đùng một tiếng, ngón trỏ của hắn bắn ra, bay tại giữa không trung lúc, ngón trỏ này hóa thành xúc tua tinh mịn như sợi tóc, giống như từng cái xúc tua châm, hướng Tội Thần đánh úp lại.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Tô Hiểu cũng là ngón trỏ chỉ vào Tội Thần, huyết khí tại đầu ngón tay hắn hội tụ, áp súc đến cực hạn về sau, hóa thành một đạo huyết sắc xạ tuyến oanh ra, dọc đường tại trong không khí phá ra tầng tầng sóng khí cỡ nhỏ.

	Nhận liêm của Tội Thần vung lên, diễm trảm đem xúc tua nhỏ bé đánh úp lại đốt sạch, nó hơi ngửa đầu, Huyết Yên Pháo từ trước mắt nó bay qua.

	Ngay đối diện Tội Thần, Wood cũng nâng lên ngón trỏ, u diễm hội tụ, lực chú ý của Tội Thần tự nhiên bị hấp dẫn qua chút, tiếc rằng, u diễm đầu ngón tay Wood bắn ra vài mét xa về sau, tiêu tán tại trong không khí.

	Bên trái Zuiyas lại nâng lên ngón trỏ, chỉ hướng Tội Thần, cái này để Tội Thần nheo mắt lại, trong lòng đã có chút phẫn nộ, những địch nhân này lại là đang đùa bỡn nó.

	Cơ hồ là đồng thời, bên phải Tô Hiểu nâng lên ngón trỏ, chỉ hướng Tội Thần, có hai tên đồng đội làm nền, cảnh giác của Tội Thần đối với hắn bên này, tự nhiên sẽ không mạnh như lúc trước.

	'Linh Hồn Pháo.'

	Đùng! !

	Một đạo chùm sáng linh hồn to cỡ ngón út tại đầu ngón tay Tô Hiểu bắn ra, chùm sáng linh hồn này nồng đậm đến đều có chút có màu tím nhạt, lập tức xỏ xuyên cổ của Tội Thần.

	Máu tươi cùng vảy nát vung vãi, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas đồng thời nhảy lùi, ba người bọn hắn hiện tại cùng Tội Thần đón đánh mà nói, coi như thắng rồi, bỏ ra đại giới vẫn như cũ thê thảm, vì vậy muốn dùng trí.

	Zuiyas vừa rơi xuống đất, liền lại chỉ hướng Tội Thần, Tội Thần cách không một nhận liêm vung chém, Zuiyas nửa cái đầu bay ra, gặp một màn này, chính diện Wood lập tức ma quỷ hóa, hóa thành sương khói hình người.

	Đúng lúc này, Caesar ở vào phía sau Tội Thần, đột nhiên nâng lên tay, ngón trỏ nhắm chuẩn Tội Thần, Tội Thần đã sớm lưu ý đến đồ chơi này, bởi vì thủy chung làm không rõ chi tiết của thứ này, chuẩn bị cuối cùng lại thu thập, hoặc là dứt khoát không để ý tới, cái bình kia trên đầu đối phương, nó luôn cảm giác có chút quen mắt.

	"Đang nhìn cái gì? Lão huynh."

	Zuiyas xuất hiện tại Tội Thần bên cạnh, toàn thân hắn sinh ra đại lượng xúc tua màu đen, ý đồ đem Tội Thần trói buộc, tiếc rằng, những xúc tua màu đen này vừa đụng tới Tội Thần, liền bị Tội Nghiệt Chi Hỏa đốt thành tro tàn.

	Nhận liêm trong tay Tội Thần phát ra hí, cái này để nó biết, đã đến lúc rồi, đòn tiếp theo, nhất định có thể chém cắt một trong ba người xung quanh.

	Đây cũng không phải là Tội Thần vọng tưởng, mà là đặc tính đáng sợ của Nguyên Tội Chiến Liêm, chỉ cần thôn phệ đủ sinh mệnh lực, đòn tiếp theo, tất sát.

	Nhận liêm xé rách không gian, đúng lúc này, tiếng xé gió từ bên phải Tội Thần đánh úp lại, cái này để ánh mắt của Tội Thần biến thành đặc biệt ngưng trọng.

	"Đợi chút. . ."

	Zuiyas hô lớn một tiếng, liền chuẩn bị lui, nhưng thừa dịp hắn cùng Wood kéo lại Tội Thần, Tô Hiểu đã tập kích tiến lên.

	Biểu lộ của Zuiyas đã sắp mang lên mặt nạ thống khổ, tại trong thần tình này của hắn, Tô Hiểu đeo Ám Hắc Chiến Ngoa, một cước đạp thẳng trên Tội Thần bên hông.

	Lúc ban đầu, Tội Thần chuẩn bị lấy tư thế phản kích, trở tay đem Tô Hiểu trảm sát , có thể tại Tô Hiểu một cước này đạp thẳng đến khoảng cách gần về sau, Tội Thần cảm thấy không đúng, một cước này, không giống như là nhân loại có thể đá ra đấy.

	Đùng! ! !

	Trong hố to, một cỗ trùng kích khuếch tán ra, để mặt đất trong hố dày đặc rạn nứt.

	Bên hông Tội Thần trúng Tô Hiểu một cước, rút cuộc không cách nào bảo trì uy nghiêm lúc chiến đấu của cực ác Thần Linh, lân phiến chỗ bên hông nó tất cả đều nổ bay, huyết nhục rạn nứt, xương cốt chìa ra, Zuiyas tại bên trái hắn, cũng bị một cước này liên lụy, hừ đều không có tới kịp hừ một tiếng, liền bay ra ngoài, lăn lộn lên dốc, hướng ngoài hố mà đi.

	Ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng, Tội Thần muốn bay ngược ra ngoài lúc, tay trái quấn vòng cổ bạc của Tô Hiểu nâng lên, làm ra tư thế cách không nắm không, lôi kéo trở về.

	Từng cái xiềng xích linh hồn tại trong không khí xung quanh xuất hiện, quấn lên Tội Thần lẽ ra siêu cao tốc bay ra, để kia không cách nào thông qua bay ngược hóa giải lực đạo bị đạp thẳng, cũng lấy những xiềng xích linh hồn này, cứng rắn đem kia kéo ngược trở về.

	Tô Hiểu làm ra động tác cách không lôi kéo lúc, hắn loáng thoáng nghe đến trong vòng cổ bạc trên cổ tay, truyền đến tiếng la, tựa hồ là 'Dừng tay a', 'Ta sắp không được' lời nói một loại, Tô Hiểu chỉ cho là nghe nhầm.

	Thánh Thi tạm thời bị ngụy trang thành vũ khí linh hồn, kỳ thật đã sớm nghĩ đến Tô Hiểu sẽ không để ý giãn cách sử dụng một loại vấn đề, bất quá nàng bản thân chính là linh hồn hệ, cũng không cho rằng, Tô Hiểu tại sử dụng vũ khí linh hồn này lúc, sẽ đối với nàng tạo thành ảnh hưởng gì.

	Thánh Thi lơ là một chuyện, cường độ linh hồn cao tới 650 điểm của Tô Hiểu, có thể để vòng cổ bạc bạo phát ra uy năng cường hãn, nhưng ngược lại, Thánh Thi giờ phút này thể nghiệm rất hỏng bét.

	Xiềng xích linh hồn đem Tội Thần kéo về, Tội Thần trúng Tô Hiểu một cước đạp thẳng về sau, không chỉ thương thế chỗ bên hông như là nở hoa, càng nghiêm trọng chính là, nó hiện tại toàn thân chết lặng.

	Nhìn Tội Thần bị kéo trở về, Tô Hiểu chạy lấy đà vài bước, nghênh đón lại là một cước đạp thẳng.

	Đùng! ! !

	Đạp thẳng trúng dẫn đến xung quanh lại nhấc lên trùng kích, ngực Tội Thần bị đá văng.

	Đây còn chưa tính xong, Tô Hiểu luôn cảm giác, Cổ Thần này sẽ không như vậy dễ dàng chết đi, vì vậy hắn không nhìn tiếng la của Thánh Thi, lần nữa cụ hiện ra xiềng xích linh hồn, quấn lên Tội Thần, lại một lần đem kia kéo về.

	Tội Thần tuy thân thể chết lặng, nhưng hai mắt lãnh khốc chằm chằm Tô Hiểu, không có chút sợ hãi kề bên tử vong, hoặc là nói, Cổ Thần căn bản liền không có sợ hãi loại tâm tình này.

	Liền đạp hai cước, Tô Hiểu cảm giác bắp chân phải của mình nhanh không phải là của mình rồi, tầng tinh thể tại bắp chân phải cùng trên chân leo lên, hắn cũng chưa trực tiếp đá ra cước này, mà là trước tiên lấy ra một vật, tại mặt trên leo chút tầng tinh thể về sau, đem kia ném về phía Tội Thần.

	Thứ này vừa nện lên ngực Tội Thần, tầng tinh thể ở mặt trên liền lan tràn ra, đem kia cố định tại trên ngực Tội Thần.

	Tô Hiểu hơi cúi thấp thân hình, Tội Thần bị kéo đến phía trước hắn trong nháy mắt, hắn một cước hướng lên đạp thẳng, đạp lên kia đầu lâu đồng thời, đem kia đạp đến hướng không trung bay đi.

	Bành, bành, bành.

	Tội Thần liên tục đột phá vài tiếng khí bạo, hướng không trung bay, liên tục trúng ba cước đạp thẳng, Cổ Thần này lại còn chưa chết.

	Trên mặt đất, Tô Hiểu giơ tay chỉ hướng Tội Thần, ngắm chuẩn bắt đầu súc năng, một lát sau.

	'Siêu · Huyết Yên Pháo.'

	Ầm một tiếng, một đạo huyết khí xạ tuyến đánh úp về phía không trung, cuối cùng đánh thủng "Thùng Thái Dương" cố định trước ngực Tội Thần .

	Thái Dương tại bầu trời nở rộ, hào quang mạnh, để mặt đất tất cả mọi người đều nghiêng đầu nhắm mắt.

	Mấy người ở mặt đất rất nhanh phát hiện, phía trên có mảng lớn lửa Thái Dương rơi xuống, đây chính là đồ vật chết người.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Liệt Dương Khay Tròn 】, lửa Thái Dương rơi xuống phía trên bị nhanh chóng hấp thu, cuối cùng, chỉ còn một đạo thân ảnh cháy đen rơi xuống.

	Ầm một tiếng, Tội Thần rơi vào trong hố to, Yên phu nhân bên hố to thấy được một màn này về sau, thở dài một cái, chiến đấu rốt cuộc kết thúc.

	Trong hố to, tay của Tội Thần bỗng nhiên nâng lên, một tay đặt tại trên đất, nó từ trên đất đứng dậy, thần huyết nhiệt độ cao như nham tương, thuận theo cánh tay phải của nó chảy xuống, đến loại trình độ này, Tội Thần lại còn chưa chết.

	Chẳng biết tại sao, ánh mắt của Tội Thần thay đổi, biến thành càng thêm lạnh nhạt vô tình, nhưng lại cho người cảm giác càng thiện chiến, bị Thâm Uyên buff, từ một loại trình độ khác nói lên, cũng là bị Thâm Uyên xâm thực, nếu đổi làm Tội Thần quá khứ, tuy không có Thâm Uyên buff, nhưng phán đoán của nó đối với chiến đấu sẽ càng mạnh, muốn chiến thắng nó, phải bỏ ra đại giới càng lớn.

	Tội Thần tuy không chết, nhưng đã là nỏ mạnh hết đà, sương khói u lục cấp tốc đánh úp lại, hóa thành lấy từng cái gai nhọn, đâm xuyên nửa người dưới Tội Thần.

	Ánh đao sắc bén, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại phía trước Tội Thần, trường đao xỏ xuyên ngực Tội Thần.

	Hắc ám xuất hiện tại phía sau Tội Thần, Zuiyas hai tay mười ngón hóa thành mười cái xúc tua chùy dài mấy chục cm, đem mười cái xúc tua chùy toàn bộ đâm vào lưng của Tội Thần.

	Chính diện, Tô Hiểu từ trong ngực Tội Thần rút ra trường đao, phía sau Zuiyas ngầm hiểu, toàn lực đè xuống, dẫn đến Tội Thần quỳ một chân trên đất.

	Phốc xuy!

	Trường đao trong tay Tô Hiểu lưu loát chém xuống, một đao chém đầu, trường đao kéo chém ra vết máu hình nửa tròn, Tội Thần đầu lâu bay lên.

	Tội Thần, đã vây giết.

	Chiến đấu vừa kết thúc, Tô Hiểu liền cảm giác được, nhẫn 【 Thần Tài 】 trên ngón tay tự mình kích hoạt, bản nguyên lực lượng thiên hướng đỏ sậm của Tội Thần, bị 【 Thần Tài 】 toàn bộ hấp thu, cái này để nhẫn Thần Tài trước mắt là Bất Hủ cấp, độ trưởng thành tăng lên tới 36. 8%, hiển nhiên, nhẫn Thần Tài cực hạn cũng không phải Bất Hủ cấp, mà là có thể đạt đến Khởi Nguyên cấp.

	Không chỉ như thế, theo đánh giết Tội Thần, nhẫn Thần Tài trang bị hiệu quả 2 thành công kích hoạt.

	"Nhẫn Thần Tài · trang bị hiệu quả 2: Thần Phệ (bị động), đánh giết cực ác Thần Linh về sau, trang bị này sẽ căn cứ đặc tính của ác thần bị đánh giết, cung cấp một loại năng lực buff loại bị động, cường độ năng lực này, sẽ căn cứ cường độ linh hồn của người đeo mà định ra.

	Nhắc nhở : Nếu như người đeo đánh giết ác thần mới, đồ thần đạt được năng lực sẽ bị đặc tính ác thần mới diễn sinh ra năng lực cưỡng ép thay thế."

	【 nhẫn Thần Tài đã đạt được năng lực đạt được từ đồ thần · Tội Nghiệp Chi Hỏa. 】

	Không đợi Tô Hiểu xem xét tư liệu của "Tội Nghiệp Chi Hỏa", Zuiyas, Wood, Caesar ở một bên thấy Tội Thần bản nguyên lực lượng bị hấp thu, đều biết rõ đạo lý nhanh tay có, chậm tay không, Zuiyas xúc tua cuốn một cái, thi hài không đầu của Tội Thần bị hắn thu vào trong một loại vật phẩm không gian, Wood chỗ không xa, thì là thu hồi đầu lâu bị chém xuống của Tội Thần.

	Caesar thì như là thỉnh thần, thân thể một hồi run rẩy, lại lấy ra mũ trùm màu vàng cứt đeo vào trên đầu, cuối cùng, hắn cầm lên trên đất 【 Nguyên Tội Nhận Liêm 】, đem kia thu vào trong không gian chứa đựng.

	Bên hố to, bởi vì chiến đấu kết thúc, Cô Lỗ tới xem chút tình huống, tận mắt thấy mọi thứ này, tổ bốn người 'Đồng đội tốt' chia của dứt khoát, để nàng khiếp sợ, đánh giết Cổ Thần về sau, trước tiên là lấy loại năng lực bị động nào đó, hấp thu kia lực lượng linh hồn, tiếp đó lại lấy trang bị hấp nạp kia bản nguyên năng lượng, thần hài cũng bị thu hồi, cuối cùng là nhận liêm kia không có trải qua công chứng thay đổi, không cách nào thu vào không gian chứa đựng, cũng bị nhét vào trong không gian chứa đựng.

	Cô Lỗ trong lòng bỗng nhiên có chút thấp thỏm, nàng không khỏi nghĩ đến, nếu cùng bốn gia hỏa này cùng chung đi Tử Tịch thành, nàng còn có thể đi ra sao?

	(bản chương xong)
Kết chương.