Chương 174 : Khối thứ nhất ấn tỉ.
174 khối thứ nhất ấn tỉ (ngọc tỉ)

【 ngươi bị trói quay về Thần Đô, bị giam tiến thiên lao tầng cuối cùng dưới đáy, tội danh là kháng chỉ bất tuân. 】

【 thiên lao tầng cuối cùng dưới đáy, có cổ xưa cấm chế, võ giả chân nguyên sẽ phải chịu phong cấm, ngươi nương tựa theo mạnh mẽ thân thể, trở thành trong ngục một phương bá chủ. Ngươi làm quen mấy vị kỳ nhân, trong lúc vô tình từ một vị lính canh ngục chỗ đó, đã chiếm được một cái khác mai Hạ triều Thân Vương ấn tỉ (ngọc tỉ). 】

【 ngươi từ kia mai ấn tỉ (ngọc tỉ) trung, đạt được《 Cửu Thiên ngự thần quyết》 Thần Viên bí quyết. 】

【 năm năm sau, ngươi cuối cùng tu thành Thần Viên bí quyết, lực lượng tăng nhiều. 】

【 lại một năm nữa, thiên lao tới rồi một vị nhân vật mới, là võ viện viện trưởng. 】

【 lại ba năm, trong ngục mặt khác một vị Thần Thông cảnh cường giả tìm được ngươi, thương nghị vượt ngục một chuyện, ngươi quyết định gia nhập. Nửa năm sau, ngươi cùng mặt khác mấy vị Thần Thông cảnh hợp lực, cuối cùng đem một chỗ vách tường đào mở, xuất hiện một cái cửa động. 】

【 sau đó, một cỗ đáng sợ khí tức từ kia ở phá động truyền đến, cửa động không ngừng mở rộng, một cái bạch sắc cực lớn móng vuốt vươn đi qua, đem cửa động xé rách, ngay sau đó, một cái miệng to như chậu máu xuất hiện, đem người ở chỗ này đều nuốt vào trong bụng. Ngươi chết, hưởng thọ ba mươi mốt tuổi. 】

Cố Dương sau khi xem xong, thật sự là thêm kiến thức. 

Cũng bởi vì hắn cự tuyệt hoàng hậu tứ hôn, liền trở mặt, đưa hắn nhốt vào thiên lao tầng cuối cùng dưới đáy, một giam liền là mười một năm. 

Cái này không khỏi thật là bá đạo a.. 

Đều nói gần vua như gần cọp, hắn xem như thấy được. 

" Ta tại sao phải cự tuyệt đâu? " 

Cố Dương cẩn thận suy nghĩ một chút. 

Ở mô phỏng ở bên trong, trừ phi là trước giờ đã biết rõ nội dung cốt truyện, quyết định tốt muốn làm như thế nào. Bằng không, nếu đụng phải đột phát sự kiện, sẽ xử lý như thế nào, cũng không phải là hắn có thể khống chế được. 

Bất quá, hắn ở bên trong mô phỏng, cũng là hắn bản thân, làm bất cứ chuyện gì, đều cũng có động cơ. 

Kỳ thật rất tốt đoán đấy, hắn vốn là ý định lần này mô phỏng không cùng hoàng hậu đi được thân cận quá, tùy thời rời đi, dù là bị cái nào đó thánh địa người chộp tới cưỡng ép tu luyện cũng không quan hệ, tối thiểu có thể sống được lâu một chút. 

Cự tuyệt tứ hôn, khẳng định cũng là nguyên nhân này, nếu đã thành hoàng hậu muội phu, như vậy lại chạy trốn, thì có điểm không chịu trách nhiệm. 

Sớm biết như vậy, còn không bằng tiếp nhận tứ hôn đâu. 

Dù sao là mô phỏng mà thôi, kết hôn với ai kỳ thật đều giống nhau. 

Kết quả thảm hại hơn, ba mươi mốt tuổi liền không còn mệnh ở. 

Thiên lao phía dưới, bọn hắn đến cùng đi ra cái quỷ gì đồ vật, một cái miệng to như chậu máu, đem vài vị Thần Thông cảnh một miệng nuốt. 

Cái này Thần Đô, thật sự là quá nguy hiểm. Đã có đi thông Động Thiên thế giới thông đạo, thiên lao phía dưới, còn có khủng bố như vậy dị thú. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, ba mươi mốt tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi mốt tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi mốt tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Đột nhiên gian, Cố Dương trong đầu, nhiều một đạo cuồng bạo tới cực điểm ý chí, đó là một cái thông thiên triệt địa kim sắc Khỉ Đột Khổng Lồ. 

Sau đó, trong cơ thể hắn dâng lên một cỗ cuồng bạo lực lượng, hình thể tùy theo bành trướng, trong nháy mắt đem quần áo nứt vỡ. Hóa thành thân cao trên ba mét cự nhân. 

《 Cửu Thiên ngự thần quyết》 《 Thần Viên bí quyết》! 

Đồng thời, trong cơ thể hắn chân nguyên cũng tại rất nhanh tăng trưởng. 

Cái khác một môn《 Thần Hoàng bí quyết》 tiến độ, cũng tăng lên một đoạn. 

Cố Dương mở to mắt, lại trung bạo ngược rất nhanh bình phục lại, thân thể cũng khôi phục nguyên trạng, cúi đầu vừa nhìn, toàn thân biến được sáng loang loáng, không khỏi có chút cạn lời. 

Tính, dù sao không ai trông thấy. 

Trên mặt của hắn hiện lên một tia hưng phấn dáng tươi cười, luyện thành《 Thần Viên bí quyết》 đệ nhất trọng sau, hắn thân thể cường độ, lại nâng cao một bước. 

Quả nhiên, suy đoán của hắn không sai, 《 Cửu Thiên ngự thần quyết》 môn công pháp này, cộng phân cửu môn, hơn nữa, cái này cửu môn công pháp cùng tu lời nói, đối thân thể tăng cường, có thể chồng lên. 

Hôm nay, hắn đem《 Thần Viên bí quyết》 luyện thành sau, thân thể cường hoành, chỉ sợ đã đã vượt qua Kim Thân cảnh nhất trọng. 

Nếu là cửu môn đều luyện, kia được cường tới trình độ nào? 

Cố Dương sinh lòng hướng tới, về sau muốn nhiều lưu ý phương diện này, tận lực thu thập loại này ấn tỉ (ngọc tỉ). 

《 Thần Viên bí quyết》 Thần Thông là cuồng bạo lực lượng, chỉ là tu thành đệ nhất trọng, lực lượng đã đủ để so sánh Kim Thân cảnh sức lực lớn Thần Thông. 

" Ta có thể đem《 Thần Viên bí quyết》 luyện thành, chứng minh ở truyền thừa ấn tỉ (ngọc tỉ) trung, bảo tồn có một giọt Thần Viên tinh huyết. Hơn nữa đoán chừng chỉ có như vậy một giọt. Sử dụng hết sẽ không có. " 

Cố Dương đem Tề vương cái kia ấn tỉ (ngọc tỉ) lấy ra, phương diện này, cũng hẳn là giống nhau, giữ một giọt Thần Hoàng tinh huyết. 

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ đắc ý dáng tươi cười. 

Hệ thống giá trị, cuối cùng tại đây một lần, thể hiện đi ra. 

Cái này hai lần, hắn đều là ở mô phỏng trung đạt được ấn tỉ (ngọc tỉ) bên trong truyền thừa cùng tinh huyết. 

Nói cách khác, ở trong hiện thực, trong tay hắn cái này một khối, còn có vị kia lính canh ngục trên tay kia khối ấn tỉ (ngọc tỉ) bên trong, tinh huyết vẫn còn. 

Cố Dương hoàn toàn có thể lợi dụng mô phỏng, liên tục không ngừng mà đạt được Thần Hoàng cùng Thần Viên tinh huyết, cho đến luyện đến đại thành. 

Lần này mô phỏng, đã đã chứng minh biện pháp này là có thể thực hiện. Chuyến này, hắn trong lúc vô tình đem ấn tỉ (ngọc tỉ) trung Thần Hoàng tinh huyết cho hấp thu, 《 Thần Hoàng bí quyết》 đệ nhị trọng tiến độ tăng lên một đoạn, lại đến mấy lần, luyện tới đệ nhị trọng, hoàn toàn không có vấn đề. 

Lại đến! 

Cố Dương lại mở ra hệ thống, bắt đầu một vòng mới mô phỏng. 

Lúc này đây, hắn đã đã biết hoàn mỹ qua cửa tiến công chiếm đóng, có thể thực hiện thành quả tu luyện lớn nhất hóa. 

......

Thần Đô, quốc trượng bên ngoài phủ, ngựa xe như nước, khách đông. 

Quốc trượng phủ hạ nhân, đã có thể thuần thục ứng phó trường hợp như vậy, an bài được ngay ngắn rõ ràng. 

Cố Vân Phi đi theo thúc phụ, cưỡi xe ngựa, tiến đến quốc trượng phủ. 

Hắn hôm nay là thay phụ thân đến đây cho quốc trượng chúc thọ. 

" Tô gia cùng chúng ta Cố gia giống nhau, tổ tiên cùng tồn tại thái tổ bộ hạ vì tướng, về sau đồng dạng phong làm hầu tước, lấy mấy trăm năm trước, hai nhà từng là thế giao. " 

Trong xe ngựa, vị kia thúc phụ làm như có chút cảm khái, " Về sau, Tô gia dần dần xuống dốc, ta Cố gia nhưng là phát triển không ngừng. Dần dần không hề vãng lai. Không nghĩ tới, mấy trăm năm sau, Tô gia thời tới vận chuyển, lại ra lợi hại như vậy một nữ nhân, hắc, thoáng cái liền trở mình. Chúng ta đều không thể không đi đút lót vị kia chỉ biết thanh sắc khuyển mã quốc trượng. " 

Ngôn từ gian, đối vị kia quốc trượng có chút xem thường. 

Cố Vân Phi tự nhiên cũng biết đoạn này lịch sử, Tô gia một bước lên trời, cũng chính là trong mười năm sự tình. 

Mười năm trước, ai biết Tô Cảnh Diệu là ai? Văn không thành, võ chẳng phải, ở Thần Đô, cũng chính là một cái nhỏ trong suốt. 

Hiện tại, toàn bộ Thần Đô, vô số người vót nhọn đầu, đều nghĩ trèo lên Tô gia cửa, tiến đến cho vị này thực lực bất quá ngũ phẩm lão giả chúc thọ. 

Đây hết thảy, tất cả đều là bởi vì hắn có một cái con gái tốt. 

Cố Vân Phi nghĩ đến vị kia hoàng hậu, trong lòng có chút kiêng kị. 

Nghe nói, nữ nhân kia mới vừa vào cung lúc, chính là một cái bình thường cung nữ, cũng tại trong thời gian ngắn, đã chiếm được hoàng đế niềm vui, làm hắn lực bài chúng nghị, phong nàng là hoàng hậu, có thể nói là một bước lên trời. 

Rất nhanh, hoàng đế bệnh nặng nằm trên giường, tất cả châu phê, đều là xuất từ tay nàng. Đưa tới quần thần phản đối. 

Về sau, nữ nhân kia liền thể hiện ra thay đổi như chong chóng, trở tay làm mưa thủ đoạn, đầu tiên là thành lập nội vệ, lấy một cái cọc mưu phản án làm dẫn tử, đem tất cả phản đối người của nàng đều đưa vào thiên lao, đem triều đình rửa sạch một lần. 

Lúc ấy, không có ai tưởng tượng được, nữ nhân này thủ đoạn vậy mà tàn nhẫn đến tận đây. 

Trải qua vài năm tẩy trừ sau, nàng chân chính nắm quyền, trên triều đình, tất cả đều đã thành người của nàng. 

Hôm nay, duy nhất có thể cùng chúng chống lại, chính là xuất thân hoàng thất trưởng công chúa. 

Không bao lâu, xe ngựa ngừng lại. 

Cố Vân Phi xuống xe ngựa, nhìn trước mắt chỗ này xa hoa phủ đệ, nơi đây vốn là Hoàng gia một chỗ lâm viên, bị hoàng hậu ban cho quốc trượng, cũng chính là phụ thân của nàng. 

Toàn bộ Thần Đô, loại này cấp bậc phủ đệ, cũng không có vài toà. Mặt khác vài toà, ở không phải Vương gia, chính là Trấn Quốc Công. 

Tô Cảnh Diệu, một cái ngũ phẩm võ giả, nguyên bản liền cái viên chức đều không có gia hỏa, có tài đức gì ở chỗ này? 

Như Cố Vân Phi tộc thúc như vậy, xem thường Tô Cảnh Diệu nhân thế gia đại tộc, có khối người. 

Trong mắt bọn hắn, Tô gia bất quá là bộc phát hộ mà thôi. Nếu không phải ra một vị hoàng hậu, ai cũng sẽ không nhìn nhiều liếc một cái. 

Chẳng qua là, bọn hắn coi như trong nội tâm dù thế nào xem thường, bên ngoài, cũng sẽ không biểu lộ ra. 

Không người nào nguyện ý đắc tội nữ nhân kia. 

Cố Vân Phi cùng tộc thúc vào cửa sau, đột nhiên thầm nghĩ, " Người kia cũng tại Thần Đô, không biết hôm nay sẽ tới hay không. " 

Đang nghĩ ngợi, liền nghe đến ngoài cửa hát tên, " Quách gia Đại công tử đến chúc. " 

Trong lòng của hắn có chút kỳ quái, Quách Thái Bình vậy mà tới rồi? 

Thiên hạ chín họ cùng hoàng thất quan hệ vi diệu, cơ hồ không có ai trong triều làm quan, theo lý thuyết, như Quách Thái Bình người như vậy, căn bản không cần nịnh bợ Tô gia. 

Rất nhanh, lại là một tiếng hát tên, " Cao gia Đại công tử đến chúc! " 

Cố Vân Phi càng thêm kì quái, Cao gia đồng dạng là thiên hạ chín họ một trong. 

Sau đó, lại là một tiếng hát tên, " Văn viện thủ tịch đệ tử đến chúc! " 

Lần này, Cố Vân Phi chấn động, " Cái gì, nàng vậy mà cũng tới? " 

Văn viện thủ tịch, Thiên Kiêu Bảng đệ tam Diệp Lăng Ba, nàng này kinh tài tuyệt diễm, là từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất văn viện thủ tịch đệ tử. Càng là có nghe đồn, nàng là thượng cổ đại năng chuyển thế. 

Hôm nay rốt cuộc là làm sao vậy? 

Cố Vân Phi coi như lại trì độn, cũng phát giác hôm nay có chút không thể tầm thường so sánh. 

Đột nhiên, ngoài cửa người thanh âm biến được cực kỳ kích động, " Ngũ hoàng tử đến chúc. " 

Cố Vân Phi trong nội tâm lộp bộp một chút, cư nhiên, liền Ngũ hoàng tử cũng tới. 

Muốn biết rõ, hoàng đế thân thể càng ngày càng kém, mấy vị hoàng tử cùng vị kia hoàng hậu quan hệ trong đó, cũng biến được càng phát ra vi diệu. Có chút nước giếng không phạm nước sông ý tứ. 

Thật sự là quá khác thường. 

" Trường...... Trưởng công chúa đến chúc! " 

Ti——

Cố Vân Phi không khỏi hít vào một hơi khí lạnh. 

PS: Canh 2 cầu phiếu đề cử.
Kết chương.