Chương 1376 : Ám Toán Cùng Hình Chiếu.
Vạn Vân hội lấy lại lần nữa hi sinh một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền để đánh đổi, một lần trì trệ hai cái thất giai bàn tay khổng lồ ở hư không loạn lưu ở trong truy bắt, chính là liền Thương Hạ nhìn cũng không khỏi bội phục Chương Thuấn chân nhân quả đoán cùng xảo diệu.

	Chỉ bất quá Chương Thuấn chân nhân không chút do dự hi sinh rơi cái kia chiếc tinh thuyền ở trong trên trăm vị Vạn Vân hội bên trong cao giai võ giả, nhưng cũng là khiến Thương Hạ cảm thán người này máu lạnh.

	Trên thực tế, dù là ở tình huống đó phía dưới, Chương Thuấn chân nhân cũng là có thể ở đủ khả năng tình huống xuống cứu trợ một ít đồng môn võ giả đi ra.

	Cùng lúc đó, Linh cấp thuyền cứu nạn làm vì tách ra thất giai bàn tay khổng lồ đón lấy khả năng tiếp tục tiến hành truy bắt mà lấy Thương Hạ nơi tinh thuyền làm vì bia đỡ đạn, thậm chí trực tiếp điều khiển từ xa hắn nơi tinh thuyền chủ động xông hướng thất giai bàn tay khổng lồ, Thương Hạ lại cũng sẽ không lại cảm thấy bất ngờ.

	Bất quá Thương Hạ đến cùng chỉ là Vạn Vân hội mời tới khách khanh, đương nhiên sẽ không theo tùy ý tinh thuyền mang theo xông hướng thất giai bàn tay khổng lồ, đồng thời ở nguy cấp phía dưới cũng không có cứu trợ Vạn Vân hội người nghĩa vụ.

	Liền Thương Hạ không chút do dự liền muốn từ tinh thuyền bên trên rời đi.

	Thế nhưng liền ở trong nháy mắt này, dưới chân tinh thuyền bên trên đột nhiên bay lên một tầng ngăn cách trong ngoài bảo vệ trận màn, tầng này trận màn đem bước chân của hắn ngăn lại như vậy nháy mắt!

	Thương Hạ bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía tránh né ở dưới chân hắn tinh thuyền một bên, mà lại hướng về hư không loạn lưu nơi sâu xa không ngừng đi xa Linh cấp thuyền cứu nạn, phảng phất có thể xuyên thấu qua thân tàu cùng Chương Thuấn chân nhân cái kia lạnh lùng ánh mắt tiến hành nhìn nhau.

	Tốt. rất tốt !

	Tinh thuyền bên trên tầng này trận màn kỳ thực cũng không thể đủ ngăn cản Thương Hạ thời gian bao lâu, nhưng thất giai bàn tay khổng lồ một lần nữa đè xuống nguyên vốn cũng không dùng thời gian bao lâu!

	Có thể hết lần này tới lần khác lúc này thân ở hư không loạn lưu ở trong, Thương Hạ trong tay cho dù có Na Di phù, Lục Hợp Na Di phù loại này võ phù, nhưng cũng không dám tùy ý vận dụng.

	Chương Thuấn chân nhân không chỉ là muốn dùng cái này chiếc tinh thuyền tiếp tục đến muộn trì trệ khả năng đuổi tới thất giai bàn tay khổng lồ, đồng thời còn gửi hy vọng vào Thương Hạ có cái gì thủ đoạn cuối cùng, có thể ở tuyệt cảnh phía dưới bạo phát một, hai, sau đó tiếp tục đạt thành trì trệ thất giai bàn tay khổng lồ mục đích.

	Cho tới bực này ngang ngửa với phản bội hành vi, ở Chương Thuấn chân nhân xem ra, chỉ cần có thể đem Linh cấp thuyền cứu nạn bên trong Linh Thần giới thế giới tàn phiến mang về Nguyên Hưng giới, bất luận bỏ ra cái giá gì đều là đáng giá.

	Huống chi là Thương Hạ như thế một người ngoài!

	Cho tới đắc tội Thương Hạ như thế một cái thực lực mạnh mẽ ngũ phẩm chân nhân. . . , vậy cũng chờ đến hắn có thể từ ba cái thất giai bàn tay khổng lồ truy bắt phía dưới sống sót mới được!

	Huống hồ Nguyên Bình giới. . . , ha ha, thực sự là tát đến thật lớn hoang!

	. . .

	Vừa bắt đầu liền hướng về cái này chiếc tinh thuyền đến thất giai bàn tay khổng lồ dĩ nhiên đang ở trước mắt, Thương Hạ thậm chí đã có thể nhìn rõ ràng cái này thất giai bàn tay khổng lồ chỉ chưởng bên trên nhỏ bé dày đặc hoa văn.

	Ầm

	Boong tàu sau lưng cửa khoang bị phá tan, lúc trước mới vừa rời đi vị kia Vạn Vân hội ngũ giai chân nhân trực tiếp liên tục lăn lộn xông lại nằm rạp ở boong tàu bên trên: "Thương chân nhân, tinh thuyền bên trên vẫn còn có gần trăm vị đồng môn, xin mời cứu chúng ta một. . ."

	Ngũ giai võ giả ánh mắt đang rơi xuống gần trong gang tấc thất giai bàn tay khổng lồ sát na, tiếng nói im bặt đi!

	"Hừ!"

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng, nhún người nhảy lên thân hình trực tiếp từ lảo đà lảo đảo trận màn bên trên chen ra ngoài.

	Ngũ giai võ giả trong lòng nhất thời cuối cùng một chút hi vọng cũng bị bóp tắt.

	Tinh thuyền trong nguyên bản mỗi người quản lí chức vụ của mình hơn trăm vị Vạn Vân hội bên trong cao giai võ giả lúc này hiển nhiên cũng đã ý thức được đón lấy vận mệnh, không cam lòng tiếng kêu gào đã từ tinh thuyền bên trong truyền ra, mấy chục đạo không quan hệ đau khổ thế tiến công xuyên thấu qua trận màn hướng về đè xuống thất giai bàn tay khổng lồ đánh tới, nhưng mà nhiều nhất cũng bất quá chính là sượt rơi bàn tay khổng lồ chỉ chưởng vài đạo hoa văn.

	Ngũ giai võ giả thống khổ nhắm lại hai mắt, chuẩn bị nghênh tiếp bị chính mình tông môn vứt bỏ sau khi cũng đã nhất định vận mệnh!

	Trong nháy mắt, bất kể là ngoại tại vẫn là thần hồn ý chí bên trên vô cùng áp lực nghiêng che mà xuống, nguyên bản nửa nằm rạp ở boong tàu bên trên ngũ giai võ giả lập tức dường như phục sát đất giống như dán vào.

	Xong. . .

	Chậm đợi chính mình thời khắc cuối cùng đến võ giả lúc này lại lạ kỳ bình tĩnh lại, phảng phất trong nháy mắt tất cả xung quanh đều bắt đầu yên tĩnh lại, cũng nhanh chóng cùng mình rời xa.

	Đây chính là cảm giác của cái chết sao?

	Ngũ giai võ giả trong nháy mắt cảm động, đúng là cảm thấy liền như thế chết đi ngược lại cũng không tồi, ít nhất không kịp cảm thụ cái gì đau đớn loại hình. . .

	Ân, tại sao ta còn có thể nghĩ nhiều như vậy?

	Ngũ giai võ giả trong nháy mắt tâm thần trở về, mãnh liệt cảm giác hôn mê kéo tới, dù là hắn bực này đủ để ở trong hư không vượt qua ngũ giai cao thủ đều khó mà ngăn chặn trong cơ thể bốc lên.

	Cả người hắn vẫn cứ kề sát ở boong tàu bên trên, tứ chi xương cốt không biết gãy vỡ mấy đoạn, xương sườn sợ cũng gẫy mất một loạt, khóe miệng còn đang hướng ra bên ngoài chảy dật ra máu, tai trong mũi cũng có máu tươi chảy ra, hơi hơi cảm giác một thoáng liền có thể biết được đây là nội phủ chịu đến trọng thương, mà lại thương thế vô cùng nghiêm trọng. . .

	Nhưng, hắn còn sống sót!

	Hắn còn có thể nhận biết được trong cơ thể đan điền bản nguyên, hắn tu vị cũng còn ở!

	Cực lớn vui mừng trong nháy mắt bao phủ toàn thân, để cho hắn không nhịn được lại phun một ngụm máu, rồi sau đó hắn lúc này mới ý thức được hắn lúc này chính kề sát ở tinh thuyền boong tàu bên trên, theo tinh thuyền ở hư không loạn lưu trong bốc lên, xoay tròn!

	Theo sát hắn lại phát hiện một cái càng làm hắn khó có thể tin chuyện, hắn nơi tinh thuyền trận màn lại còn tồn tại!

	Cứ việc cái kia một tầng sáng tối chập chờn màn ánh sáng phảng phất sau một khắc liền sẽ dường như một cái bong bóng giống như phá nát rơi, nhưng ít ra hiện tại nó còn vẫn cứ ngoan cường bao phủ tinh thuyền thân tàu phần lớn!

	Không sai, ở hắn nỗ lực ngẩng đầu cũng di chuyển tầm mắt thời khắc, dĩ nhiên có thể thấy rõ thân tàu trên thực tế bị thương rất nặng, không ít địa phương từ lâu tàn tạ.

	Nhưng vì cái gì trận màn vẫn còn ở đó. . .

	Võ giả trong lòng nổi lên nghi hoặc thời khắc, rất nhanh tâm tư theo nối liền lên.

	Còn có, tại sao ta còn có thể sống? Tại sao tinh thuyền còn ở?

	Thất giai lực lượng xuống, trước hắn nhưng là thấy rõ ràng hội chủ nơi cái kia chiếc tinh thuyền dường như một cái món đồ chơi giống như bị nắm đến tan thành mây khói!

	Có người đã cứu chúng ta. . .

	Võ giả một cái giật mình, liền muốn phải đem đầu nhấc đến cao hơn một chút, nghĩ muốn tiếp tinh thuyền bốc lên xoay tròn quá trình đến chuyển đổi thị giác, nghĩ muốn tìm tòi nghiên cứu đến tột cùng phát sinh cái gì, cứ việc cái này thời điểm trong lòng hắn dĩ nhiên có một cái liền chính hắn cũng không lớn dám tin tưởng suy đoán. . .

	Nhưng mà nương theo một tiếng khiến cả người hắn cũng vì đó thất thông vang trầm, tinh thuyền đang kịch liệt rung động sau khi, lấy tốc độ nhanh hơn hướng về hư không loạn lưu nơi sâu xa quẳng, bốc lên xoay tròn cũng càng thêm kịch liệt, nương theo màn ánh sáng phá nát, tảng lớn thân tàu bắt đầu phá nát, sụp đổ, mãnh liệt hư không loạn lưu tràn vào thuyền bên trong, xé rách tất cả trở ngại. . .

	Ngay khi võ giả cảm thấy lần này chính mình tất nhiên đã chạy không thoát thời điểm, hắn nguyên bản kề sát boong tàu đột nhiên hướng vào phía trong sụp đổ, cả người hắn cũng theo ngã vào thuyền thể nơi sâu xa. . .

	Hư không loạn lưu trong, sắc mặt trắng bệch Thương Hạ một mặt trấn định nhìn ở hư không loạn lưu ở trong phá tán cái thứ hai thất giai bàn tay khổng lồ, hơi nghiêng về phía trước thân thể cùng hai tay nắm chặt một cái dài năm thước ngắn mà lại sáng tối chập chờn, nhìn qua dường như ảo ảnh giống như bốn lăng trường giản, làm súc thế đợi phát bất cứ lúc nào chuẩn bị luân ra thứ ba giản chuẩn bị, nhưng mà trong đan điền trống rỗng Lục hợp nguyên khí cũng đang không ngừng chứng minh hắn lúc này miệng cọp gan thỏ bản chất.

	Trong lúc nguy cấp, đặc biệt ở Vạn Vân hội Linh cấp thuyền cứu nạn chạy trốn đến hư không loạn lưu nơi sâu xa sau khi, Thương Hạ bỗng nhiên liền quyết định làm thỏa mãn trong đầu cái kia thình thịch nhảy lên Tứ phương bi ý, lập tức liền cho gọi ra một đạo có thể nắm ở trong tay hắn dường như bốn lăng trường giản giống như năm thước hình chiếu!

	Cùng Thương Hạ lần thứ nhất ngẫu nhiên cho gọi ra đến đạo kia rộng lớn bao la bóng mờ không giống, lần này hắn cho gọi ra đến Tứ phương bi hình chiếu càng là cô đọng, thậm chí nắm trong tay rất có cảm xúc, dường như một cái thật sự trường giản giống như, nhưng chính hắn cũng hiểu được đây chính là một đạo cũng không có thực thể hình chiếu, chỉ là có thể ở trong tay hắn dễ sai khiến!

	Nhưng mà cái cảm giác này ở hắn vẻn vẹn luân ra hai giản sau khi cũng đã lộ ra nguyên hình, trong cơ thể Lục hợp bản nguyên khí tiêu hao sạch sành sanh!

	Tình huống như thế ở Thương Hạ tiến giai thành tựu tầng sáu chân nhân sau khi, hầu như còn là lần thứ nhất xuất hiện!

	Nhưng mà hắn luân ra cái này hai giản hiệu quả lại là dựng sào thấy bóng, hầu như là một giản liền có thể phá diệt một cái thất giai bàn tay khổng lồ!

	Hơn nữa Thương Hạ trước liền từng hoài nghi cái này ở hư không loạn lưu ở trong đột ngột xuất hiện ba cái thất giai bàn tay khổng lồ cùng tầm thường thất giai lực lượng có bản chất không giống, bằng không Vạn Vân hội Chương Thuấn chân nhân cũng không đến nỗi vừa lên đến liền lấy như vậy quá ngắn ứng đối phương thức.

	Mà ở hắn luân ra thứ nhất giản phá diệt nhất trước mặt một cái thất giai bàn tay khổng lồ thời khắc liền hầu như đã chứng minh hắn suy đoán: Cái này thất giai bàn tay khổng lồ cũng không phải là đơn thuần thất giai lực lượng, mà là chân chính có thất giai thượng nhân đang ra tay, vì lẽ đó hắn mới có thể từ bên trong nhận biết được loại kia linh tính cùng lực lượng thống nhất tính.

	Nhưng hoặc hay là bởi vì hư không loạn lưu ảnh hưởng, cũng khả năng là bởi vì cái kia ra tay thất giai thượng nhân khoảng cách quá mức xa xôi duyên cớ, cái này ba cái thất giai bàn tay khổng lồ hình thành sau khi bao nhiêu chịu đến một ít ảnh hưởng, cái này mới thoáng có vẻ hơi trì độn.

	Mà ở liên tục hai cái thất giai bàn tay khổng lồ phá diệt sau khi, còn sót lại một cái bàn tay khổng lồ ở hư không loạn lưu trong hơi dừng lại một chút, tựa hồ cái kia sau lưng người xuất thủ cũng xuất hiện do dự, liền có lẽ là xuất hiện một loại nào đó phán đoán sai, rồi sau đó ở Thương Hạ ánh mắt nhìn kỹ phía dưới chậm rãi hướng về hư không loạn lưu nơi sâu xa thu về, hơn nữa ở thu lại quá trình ở trong bàn tay khổng lồ không ngừng tán loạn sụp rụt lại, cho đến hoàn toàn trở về tại hư không loạn lưu.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới rốt cục dám hơi thở phào nhẹ nhõm, nguyên bản nắm tại hai tay trong Tứ phương bi hình chiếu sớm đã có chút không thể chờ đợi được nữa tán loạn đi.

	Cảm giác trong cơ thể rỗng tuếch đan điền bản nguyên, Thương Hạ cười khổ từ trên người trong túi càn khôn lấy ra hai viên cực phẩm Nguyên tinh, một tay nắm một cái tăng nhanh trong cơ thể Lục hợp nguyên khí khôi phục.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ trong lòng cũng đang không ngừng suy đoán cái này ba cái thất giai bàn tay khổng lồ người sau lưng.

	Hiềm nghi lớn nhất đương nhiên chính là Nguyên Lăng giới vị kia chỉ có thất giai thượng nhân.

	Nguyên bản vị này thượng nhân là bị hoài nghi tuổi thọ tiêu hao hết hoặc là mất tích ở bên ngoài, mà cái này cũng là Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo có can đảm liên hợp xâm nhập Linh Thần giới căn bản nguyên do.

	Nhưng sau đó Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo sắp tới đem khởi xướng đối với Linh Thần giới công tập thời điểm, lại bất ngờ từ Loạn Tinh hải bên trong thu được vị này thất giai thượng nhân thời gian qua đi nhiều năm lại lần nữa hiện thân tin tức.

	Nhưng bởi vì người này hiện thân nơi cũng không tại Nguyên Lăng thiên vực, mà Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo chuẩn bị đã lâu cũng là tên đã lắp vào cung không phát không được, lúc này mới không thể không mạo hiểm chấp hành lúc trước kế hoạch, nhưng cũng chỉ có thể tốc chiến tốc thắng.

	Nhưng mà vị kia thất giai thượng nhân mãi đến tận hiện tại tất nhiên đã thu đến Linh Thần giới bị tập kích phá giới tin tức, dưới cơn thịnh nộ đương nhiên muốn ra tay trừng phạt.

	Nhưng từ đối phương có thể ở hư không loạn lưu ở trong chuẩn xác tìm tới bọn họ nơi, rồi lại trước sau chưa từng hiện thân đến xem, vị này thất giai thượng nhân vô cùng có khả năng vẫn cứ chưa từng trở về Nguyên Lăng thiên vực, nếu không thì, không cần nói Vạn Vân hội, coi như Thương Hạ có thể lại luân ra một giản, e sợ cũng chỉ có thể ở vị kia thượng nhân dưới tay nuốt hận.

	Có thể lại nói ngược lại, vị kia thất giai thượng nhân tại người nơi Nguyên Lăng thiên vực ở ngoài tình huống xuống, cách không biết bao xa hư không ra tay, không những có thể ở hư không loạn lưu làm hao mòn phía dưới duy trì thất giai lực lượng, càng là có thể chuẩn xác tìm tới Vạn Vân hội ba chiếc tinh thuyền vị trí nơi, cái này liền thật sự làm người vì đó run rẩy!

	Nhưng cũng cũng may vị này thượng nhân vẫn chưa tự mình đứng ra truy sát , sau đó lại xuất hiện một loại nào đó phán đoán sai hoặc là kiêng kỵ, lúc này mới cho Thương Hạ sống sót cơ hội!
Kết chương.