Chương 132 : Trời tối nhắm mắt, bách quỷ qua lại.
Nhậm Thanh biết rõ Hoàng Tử Vạn lời nói không ngoa, dù sao hắn là chưa thấy qua cái gì Địa Phủ đầu trâu mặt ngựa đến đây câu hồn đoạt phách. 

Bình thường dưới tình huống, một khi không có sinh tức, hồn phách liền sẽ theo thời gian dần dần tản đi. 

Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm vào Bỉ Ngạn Hoa điền không phóng, phát hiện ngoại trừ đại phiến Bỉ Ngạn Hoa bên ngoài, còn có khỏa mạn đằng thụ lập tại trung ương. 

Thụ mộc tại xương sườn phụ trợ phía dưới, lộ ra không phải rất thu hút. 

Bất quá Nhậm Thanh nhất nhãn liền nhận ra. 

Nhìn tới chính là từ Mộc Dịch tọa trấn An Nam trấn trông coi Bỉ Ngạn Hoa điền. 

Theo địa thế dần dần tăng lên, Husky nhịn không được phun ra đầu lưỡi thở dốc. 

Dù là nó nắm giữ bịa đặt thuật pháp, chỉ cần dạ dày bên trong có đồ ăn liền có thể mượn này khôi phục thể lực, nhưng tránh không được cảm giác mỏi mệt. 

Nhậm Thanh thấy An Nam trấn đã gần tại gang tấc, dứt khoát đem Husky thu hồi Phúc Trung Tù Lao. 

Hoàng Tử Vạn đảo không có quá nhiều kinh ngạc, đối phương Giới Tử Không Gian thủ đoạn, ngay tại Tiêu Tai cấm khu cũng đã chợt có bày ra. 

Lục Tiểu Ngọc đã triệt để chết lặng, muốn nói lại thôi ngậm lại miệng. 

Nàng theo Lâm Thành trong miệng biết được Nhậm Thanh thành vì Cấm Tốt cũng không tính lâu dài. 

Trong thời gian ngắn tấn thăng Quỷ Sử cảnh đủ nhượng người thậm cảm kinh ngạc, nhưng so sánh với Nhậm Thanh thể hiện ra tới các loại thuật pháp, cái kia liền không chỉ là thiên phú xuất chúng như thế đơn giản. 

Bất quá nàng chú ý đến dù là là gấp rút lên đường nhàn hạ, Nhậm Thanh đều ở vào tu hành trạng thái, đột nhiên không có như vậy khó mà tiếp thụ......

Có đôi khi chênh lệch quá lớn, thậm chí nhượng người cả ghen ghét đều vô pháp sinh ra. 

Nhậm Thanh không có để ý hai người phản ứng, chỉ là không ngừng quan sát An Nam trấn. 

Hắn phát hiện nơi này phòng ốc có khác với Tam Tương Thành, kết cấu lấy mộc chất vì chủ. 

Hẳn là xung quanh sơn thạch rất ít, lại không hưng thiêu chế chuyên khối, từ đó diễn biến ra thói quen. 

Bởi vậy có thể thấy được, dù là chỉ là phàm nhân cư nhiều thành trấn, trải qua mười mấy trên trăm năm phong bế phát triển đều có thể hình thành bất đồng sinh hoạt tập tục, huống chi là khu vực chi gian. 

Tĩnh Châu cùng Tương Hương chính là tốt nhất ví dụ, cho nên Vô Thượng Thiên Ma chiếm giữ Thú Lan ra sao tình huống khó mà tưởng tượng. 

Sắc trời đã là hoàng hôn. 

Nhậm Thanh mấy người vừa định đi vào An Nam trấn, đột nhiên có chim sẻ dừng lại tại bọn hắn trên bờ vai. 

Bên tai vang lên nhu hòa giọng nữ, rõ ràng là Mộc Dịch thi triển mỗ chủng thuật pháp. 

" Đã sớm tới đến An Nam trấn, nhất định muốn cẩn thận thì tốt hơn. " 

" Ban đêm không muốn ly khai phòng ốc......" 

Chim sẻ líu ríu nói xong phía sau liền bay mất, chỉ lưu lại đầy mặt mộng bức Nhậm Thanh mấy người, bọn hắn hai mặt nhìn nhau không có mở miệng. 

Bây giờ liền ở vào An Nam trấn, nếu quả thật như Mộc Dịch sở thuyết có cái gì cổ quái, như vậy mỗi tiếng nói cử động đều phải chú ý đứng lên. 

Bất quá dù sao đề cập đến Cấm Tốt Đường, hẳn là không có nguy hiểm mới đúng. 

Nhậm Thanh dẫn đầu cất bước đi vào thành trấn, Hoàng Tử Vạn hai người vội vàng đuổi kịp. 

Cổ quái chính là ngoại trừ Mộc Dịch bên ngoài Cấm Tốt đều không có hiện thân, mơ hồ còn có thể cảm giác đến vụng trộm ánh mắt nhìn xem. 

An Nam trấn dân chúng cơ hồ đều làm nghề nông, bọn hắn biểu lộ cũng có chút cảnh giác. 

Không đợi Nhậm Thanh đi ra bao xa. 

Lập tức liền có bộ khoái đến đây gặng hỏi, bất quá tại bọn hắn lộ ra Cấm Tốt lệnh bài phía sau, bộ khoái liền đầy mặt cung kính nhượng khai đường kính. 

Đợi đến người qua đường rất ít chút nhai đạo phía sau, Nhậm Thanh nhịn không được nhẹ giọng hỏi thăm: " Lão Hoàng, nơi này rốt cuộc là cái gì sự tình? " 

Hoàng Tử Vạn lắc đầu nói: " Ta cũng không rõ lắm, chẳng lẻ thực là bởi vì sớm mấy ngày đến nguyên nhân? " 

" Cái kia hoa điền bên trong xương sườn là chuyện như thế nào? " 

Hoàng Tử Vạn suy tư chốc lát nói ra: " Ngươi hẳn là cũng biết rõ, Cấm Tốt Đường tổng cộng thi triển qua ba lần Chiêu Hồn Thuật, trong lúc đều hội đại phê lượng gieo trồng Bỉ Ngạn Hoa. " 

" Theo khi đó bắt đầu, Địa Tàng Vương xương sườn trong lúc bất chợt liền từ lòng đất trường ra tới, cùng Bỉ Ngạn Hoa hình thành bổ sung hỗ trợ cộng sinh. " 

" Đột nhiên......" 

Nhậm Thanh cảm giác sâu sắc kinh ngạc. 

Hắn vốn tưởng rằng là Âm Soa cảnh thủ đoạn, vì phải là thuận tiện dùng tàn hồn đổ vào Bỉ Ngạn Hoa, hiện tại nhìn tới nhưng là cơ duyên trùng hợp. 

Hoàng Tử Vạn thờ ơ nói ra: " Cấm Tốt Đường bên trong có loại truyền văn, tuy nhiên Chiêu Hồn Thuật được tới hồn phách có nhiều tà tính, nhưng trong lúc lơ đãng nhượng Địa Tàng Vương ý thức bắt đầu hồi phục. " 

Nhậm Thanh hơi hơi gật đầu. 

Hắn tổng cảm giác không có như thế nào đơn giản, Cấm Tốt Đường chiêu hồn tuyệt đối đừng có ý đồ. 

Lục Tiểu Ngọc cái trán toát ra mồ hôi, nghe được như thế bất khả tư nghị sự tình, có thể từ hai người trong miệng nói ra lại có loại vượt quá tầm thường hợp lý. 

Nàng ở vào thất thần trạng thái, không cẩn thận đụng vào nhất vị buôn bán mễ đường lão phụ nhân. 

Lão phụ nhân kém một chút ngã xuống trên mặt đất, Lục Tiểu Ngọc nhanh tay nhanh mắt đem nàng nâng dậy. 

" Đại nương không có sao chứ? " 

" Không có việc gì không có việc gì......" 

Lão phụ nhân mặt mang quỷ dị nụ cười trừu thân mà đi, cái sọt bên trong mễ đường sái lạc mấy khỏa, đi đường tư thế rất là cương ngạnh. 

Lục Tiểu Ngọc lấy ra chút tiền tài, vừa định đi kín đáo đưa cho lão phụ nhân, lại bị khuôn mặt nghiêm túc Hoàng Tử Vạn duỗi tay ngăn đón trụ. 

" Lục Tiểu Ngọc ngươi tại làm gì? ! ! " 

" Có cái bà bà......" 

Lục Tiểu Ngọc vừa định cáo tri hai người, kết quả phát hiện trên mặt đất mễ đường biến mất không thấy, giương mắt căn bản không thấy cái gọi là lão phụ nhân. 

Nhậm Thanh nghe phía sau lông mày nhăn lại, Lục Tiểu Ngọc dị dạng hắn cũng xem tại trong mắt. 

Có lẽ bởi vì không có chủ động thi triển Trọng Đồng, cho nên chỉ phát giác được mơ hồ hư ảnh. 

Hoàng Tử Vạn sắc mặt âm trầm, bước chân tăng nhanh hướng khách sạn bước nhanh đi đến. 

An Nam trấn bên trong khách sạn không nhiều, vị trí lại tương đối vắng vẻ, chờ bọn hắn tìm đến lúc, tịch dương đã sắp rơi xuống đường chân trời. 

Bước vào môn hạm, khách sạn chưởng quầy thấu qua tới: " Các vị nghỉ trọ còn là trụ điếm? " 

" Trụ điếm, mỗi người nhất gian khách phòng. " 

Hoàng Tử Vạn tại đài trên quầy phóng chút tiền tài, đầy đủ bọn hắn trụ bốn năm ngày, đương nhiên ngày bình thường thức ăn tức thì cần khác tính. 

" Hảo lặc, mời vào bên trong. " 

Chưởng quầy cũng mặc kệ bọn hắn lai lịch như thế nào, dùng khăn lau phất đi mấy người trên thân bụi bặm phía sau, lĩnh tại phía trước hướng nhị lâu đi đến. 

Hoàng Tử Vạn liếc qua Nhậm Thanh hai người, nhìn như trong lúc lơ đãng hỏi: " Chưởng quầy, An Nam trấn bên trong có gì kiêng kị sao? " 

Chưởng quầy dừng lại mấy hơi nói ra: " Khả năng các ngươi nơi khác người không biết, chúng ta mấy chục năm phía trước liền không hưng tại giờ Sửu ra cửa. " 

Hắn cười mỉa tiếp tục nói ra: " Cụ thể vì cái gì rất khó nói rõ ràng, nhưng trong trấn phong tục thói quen liền là dạng này. " 

Chưởng quầy đi vào nhị lâu hành lang phần cuối, hai bên có không ít khách phòng tương liên, bất quá tương đối quạnh quẽ, chỉ có bọn hắn ba người dừng chân. 

Nhậm Thanh chú ý trên vách tường có mặt treo gương đồng, tựa hồ chuyên môn dùng tới trừ tà tránh tai dân gian Pháp Khí. 

Nếu như nhìn kỹ lại, Pháp Khí lại không giống bình thường. 

Hoàng Tử Vạn tạ ơn chưởng quầy, người sau làm ra vẻ quét dọn hạ gian phòng liền ly khai. 

Đợi đến hắn đi phía sau, Lục Tiểu Ngọc nhịn không được hỏi: " Cái kia lão phụ nhân đến cùng cái gì tình huống, ta xác thực cùng nàng tiếp xúc. " 

Hoàng Tử Vạn nhíu lại lông mày nói ra: " Bỉ Ngạn Hoa có thể hấp dẫn tàn hồn tới gần, hẳn là chờ triệt để khai hoa phía sau liền không chuyện. " 

Nhậm Thanh bổ sung: " Chỉ sợ tu sĩ mới có thể ban ngày tiếp xúc đến tàn hồn, người bình thường tại giờ Sửu mới có khả năng tao ngộ. " 

" Có thể thấy được An Nam trấn đến ban đêm giờ Sửu sẽ phát sinh cái gì a. " 

Lục Tiểu Ngọc nghe phía sau nhẹ nhàng thở ra, chí ít không có uy hiếp tính mệnh nguy hiểm, chỉ cần đãi tại trong phòng chắc hẳn liền không chuyện. 

Nhậm Thanh đi đến cửa sổ miệng, phân hồn dần dần thoát ly bản thể hướng bên ngoài nhìn lại. 

Quả thật có thể chú ý đến một ít sót lại hồn phách tại nhai đạo bóng mờ bên trong sống tạm, bình thường dưới tình huống nửa ngày liền hội tiêu tán. 

Tàn hồn căn bản khó mà thương đến phàm nhân, cho dù là tiếp xúc đến dương khí, đều hội bị thiêu cháy hóa thành không thể thấy bụi mù. 

Cấm Tốt Đường sở dĩ duy trì An Nam trấn hiện trạng, khả năng chủ yếu nguyên nhân ở chỗ Bỉ Ngạn Hoa cần tàn hồn làm vì chất dinh dưỡng đổ vào. 

Bất quá giờ Sửu đến cùng sẽ phát sinh cái gì, cũng là cái đáng giá truy đến cùng vấn đề. 

Nhậm Thanh phản hồi khách phòng nghỉ ngơi, hắn xếp chân ngồi ở trên giường quan tưởng thuật pháp. 

Theo thời gian trôi qua, phụ cận trở nên an tĩnh đứng lên. 

Chờ giờ Sửu tới gần phía sau. 

Phân hồn lần nữa theo thể nội thoát ra, trong nháy mắt nguyên bản an tĩnh ban đêm trở nên cực kỳ ầm ĩ. 

Hắn xuyên qua cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại. 

Nhậm Thanh lập tức lăng trụ, trước mắt hết thảy phảng phất đi tới Địa Phủ. 

Tàn hồn vô ý thức du đãng tại trên đường đi, hình dạng đều cùng tử trạng không thoát được liên quan, lấy lão nhân chiếm đa số. 

Nhậm Thanh không có dẫn tới chúng nó chủ ý, dứt khoát lơ lửng tại giữa không trung nhìn xuống An Nam trấn. 

Người cùng quỷ cùng tồn tại tràng cảnh xác thực khó gặp. 

Đại bộ phận tàn hồn đều đã không có linh trí, chúng nó đần độn tái diễn khi còn sống cử động. 

Điểm điểm mưa dầm phiêu xuống. 

Tàn hồn chịu đến mạc danh ảnh hưởng, trong lúc bất chợt lẫn nhau tụ tập dung hợp, lập tức chắp vá ra nhất chích hình dạng đáng sợ hổ quỷ. 

Hổ quỷ tùy ý xé rách con mồi, thân thể cũng tại tuỳ theo phình to. 

Nhậm Thanh cảm giác có chút mạc danh. 

Cùng loại quỷ hổ tồn tại, có thể thông qua nuốt tàn hồn biến được trở nên khủng bố, dù là ban ngày liệt dương cũng không nhất định có thể giết chết. 

Hơn nữa Cấm Tốt đâu, vì cái gì không động thủ? 

Lúc này quỷ ảnh theo bản thể trên thân thoát ly, lộ ra có chút ngo ngoe dục động. 

Nhậm Thanh thấy vậy tâm niệm nhất động, quỷ ảnh lập tức dọc theo vách tường đi vào nhai đạo, hướng đầu kia quỷ hổ nhanh chóng vọt đi qua. 

Quỷ hổ như cũ tại săn giết tàn hồn, chờ ý thức đến quỷ ảnh tồn tại lúc đã chậm. 

Ảnh quỷ tựa như cự mãng giống như quấn quanh quỷ hổ, mặc cho người sau lại như thế nào giãy dụa cũng là vô dụng, rất nhanh liền đem đối phương hấp thu hầu như không còn. 

Nhậm Thanh có thể cảm giác đến mặc kệ là ảnh quỷ thân thể, còn là thể nội Thiên Đạo Trùng, đều tại lấy mắt thường có thể thấy tốc độ trưởng thành. 

Nhưng đương hắn muốn nhượng ảnh quỷ tiếp tục tìm kiếm cùng loại quỷ vật, người sau lại run rẩy đứng lên. 

Đón lấy ảnh quỷ chủ động trở về bản thể. 

Nhậm Thanh biểu lộ kinh nghi bất định, An Nam trấn khắp nơi đều là cổ quái. 

Vì cái gì muốn bỏ mặc đại lượng tàn hồn tụ tập? 

Nếu như quỷ ảnh có thể mượn này ăn uống thỏa thích, nói không chừng U Minh Công có thể đạt tới Luyện Khí đại thành trình độ, Vô Ảnh Quỷ cũng có thể càng tiến thêm một bước. 

Nhậm Thanh phân hồn tuyển góc vắng vẻ, miễn cho phát sinh biến cố. 

Hoàng Tử Vạn hai người bất động thanh sắc, tại trong phòng nhắm mắt chờ đợi giờ Sửu đi qua. 

Đang tại lúc này, Nhậm Thanh chú ý đến có ba bốn người lặng lẽ xuyên hành tại trên đường đi. 

Theo bọn hắn hình dạng liền có thể nhìn ra, hẳn là An Nam trấn trên phú thương đại hộ, hết thảy thân xuyên cẩm y, đeo châu báu ngọc khí. 

Phú thương đại hộ bởi vì thân thể phàm thai, căn bản liền chú ý không đến tàn hồn, thậm chí đi ngang qua còn dùng dương khí đụng nát mấy cái. 

Bọn hắn chỉ cảm giác ngọ dạ có chút rét lạnh, vô ý thức che kín áo khoác ngoài. 

Theo trở nên tới gần chỗ mục đích, phú thương đại hộ đầy mặt đều là thành kính cuồng nhiệt, cách đó không xa là gian cũ nát đạo quan. 

Nhậm Thanh phân hồn đi theo, lợi dụng Trọng Đồng xa xa quan vọng. 

Hi vọng làm rõ ràng An Nam trấn rốt cuộc là cái gì tình huống.
Kết chương.