Chương 553: Đúng a! Thực giống

	2022-05-30 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 552: Đúng a! Thực giống

	Từ Dương Huyền tới gần sau khi xuất phát, Tôn Doanh liền đang chờ lấy tin tức.

	"Lão Hàn, sắc trời này không được tốt a!"

	Sáng sớm, Tôn Doanh đứng tại trị phòng trước, ngửa đầu nhìn xem có chút u ám bầu trời.

	Hàn Đào ra tới nhìn thoáng qua, "Sứ quân, hôm nay a, trận này đều là cái này dạng!"

	Tôn Doanh lắc đầu, "Liền hôm nay mờ tối lợi hại. Lão phu đang nghĩ, có phải hay không là cái gì báo hiệu."

	Hàn Đào cười nói: "Cái này mắt thấy liền muốn đến mùa đông, mùa đông tối tăm mờ mịt, thường thấy."

	Tôn Doanh nói: "Lão phu chỉ lo lắng Trần châu quân."

	"Sứ quân lo lắng cái gì? Quặng mỏ không phải một trận chiến mà xuống sao?"

	"Quặng mỏ việc nhỏ, lão phu đêm qua nằm mơ, mơ tới đại quân chém giết, tỉnh lại một thân mồ hôi lạnh."

	"Đây là. . . Sơn tặc quy mô tiến công?"

	"Đúng vậy a! Lão phu lo lắng chính là cái này. Ngươi suy nghĩ một chút, sơn tặc đến lúc này yêu nhất rời núi cướp bóc. Ngươi nói, nếu là Yến Tuân tập kết đại quân xuất kích làm sao bây giờ?"

	"Trần châu quân có thể đánh bại tam đại bộ, Yến Tuân không đáng để lo."

	"Kia là tại Trần châu. Bây giờ Dương Huyền chỉ có năm ngàn người, chưa quen cuộc sống nơi đây. Khách quân chỉ có thể làm một nửa sứ, đạo lý này lão phu vẫn là biết được."

	"Vậy nếu không, phái người đi hỏi một chút?"

	"Cũng tốt!"

	Quyết định này một lần, Tôn Doanh trong lòng buông lỏng, lo nghĩ tán đi.

	Người phái đi ra, Tôn Doanh xử trí hôm nay chính sự, cầm chén trà đi ra trị phòng, cười nói: "Hôm nay, vậy mà tạnh rồi."

	"Sứ quân!"

	Tôn Doanh phái đi hỏi thăm tin tức tiểu lại trở lại rồi, đi theo phía sau hai cái quân sĩ.

	"Như thế nào trở lại rồi?" Tôn Doanh hơi biến sắc mặt.

	"Sứ quân, Đồ Diêm lên đại quân năm vạn đột kích."

	Tôn Doanh che trán, Hàn Đào nghe hỏi ra tới, an ủi: "Quặng mỏ lão phu đến xem qua, dễ thủ khó công. Dương sứ quân chỉ cần trấn giữ, Đồ Diêm chỉ có thể vô ích hô làm sao."

	Quân sĩ nói: "Dương sứ quân lĩnh quân đánh ra."

	Tôn Doanh: ". . ."

	Hàn Đào vội vàng nói: "Sứ quân, đại sự không ổn, làm nhanh chóng cứu viện!"

	Tôn Doanh cười khổ, "Lão phu nói đêm qua ác mộng là chuyện gì xảy ra, náo loạn nửa ngày. . . Tập kết nhân mã, lão phu tự mình suất quân đi."

	Hàn Đào nói: "Vị này Dương sứ quân cũng không biết đang suy nghĩ gì. Hắn chỉ cần giữ vững quặng mỏ, sơn tặc thiếu lương, nhiều nhất vây khốn một hồi liền sẽ rút quân về. Ai!"

	"Hắn đây là nghĩ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã." Tôn Doanh nói: "Chiếm quặng mỏ, có thể Yến Tuân cùng Mông Tụ hai bộ vẫn còn, hắn Trần châu quân không thể lâu dài đợi ở trên khu mỏ a? Sở dĩ, duy nhất biện pháp chính là đánh bại Yến Tuân cùng Mông Tụ hai bộ, triệt để giải trừ hậu hoạn!"

	"Nào có tốt như vậy diệt!" Hàn Đào thở dài, "Nếu là tốt diệt, chúng ta chẳng lẽ còn sẽ lưu tình?"

	Lập tức Kiếm Lăng trong thành đại quân tụ tập.

	Tôn Doanh vội vã trở về nhà một chuyến.

	"Cầm một chuỗi bánh chưng tới."

	Tần thị gặp hắn thần sắc nghiêm nghị, lại hỏi: "Phu quân muốn ra cửa?"

	"Đồ Diêm lĩnh đại quân xuất kích, cùng Trần châu quân đối lên, một trận chiến này cũng không biết như thế nào, lão phu lĩnh quân đi tiếp ứng."

	"A!"

	Tần thị kinh hô.

	"A đa!"

	Tôn Niệm chẳng biết lúc nào xuất hiện ở ngoài cửa.

	"Hảo hảo ở tại nhà đợi!" Tôn Doanh mặt lạnh lấy, "Lão phu lĩnh quân xuất kích, nếu là sơn tặc thừa cơ vây công Kiếm Lăng. . . Từ giờ trở đi, Niệm nhi không được ra khỏi nhà nửa bước!"

	Tần thị gật đầu, tiếp lấy nô bộc lấy ra một chuỗi bánh chưng, "Phu quân cẩn thận."

	Bánh chưng đun sôi sau có thể coi như lương khô, thậm chí không cần lại lần nữa làm nóng.

	Chỉ là dạ dày ruột người không tốt đừng nếm thử ăn lạnh bánh chưng.

	Tôn Niệm nhìn xem phụ thân ra khỏi nhà, dựa môn nói: "A đa sớm đi trở về!"

	Tôn Doanh không có quay đầu khoát khoát tay, lên ngựa đi.

	Một đường lĩnh quân ra khỏi thành.

	"Sơn tặc giảo hoạt, chạy băng băng mau lẹ, phái thêm trinh sát."

	Tôn Doanh cùng sơn tặc giao thiệp đầu năm dài, sớm nhất thì từng bị sơn tặc tập kích qua, từ đó về sau, mỗi lần xuất binh tất nhiên là trải rộng trinh sát.

	Đây không phải nhát gan, mà là cẩn thận.

	Trinh sát từng đội từng đội xuất phát, Hàn Đào nói: "Hi vọng có thể mang đến tin tức tốt."

	"Dương Huyền dụng binh cao minh, cái này lão phu công nhận. Có thể càng là dụng binh cao minh, lại càng phải cẩn thận cẩn thận." Tôn Doanh một bên nhìn về phía trước, một bên thở dài.

	"Đúng vậy a! Bao nhiêu danh tướng chính là thua ở khinh địch bên trên."

	"Trần châu tinh nhuệ đều tại đây, nếu là bại, lão phu không dám nghĩ."

	"Trần châu quân một khi bại trận, còn sót lại Ngự Hổ bộ cùng Trấn Nam bộ liền sẽ thuận thế mà lên. Tới lúc đó, Trần châu thế cục thối nát. . . Sứ quân, lão phu lĩnh quân đi trước một bước?"

	Hàn Đào có chút gấp.

	"Nếu là Trần châu không ổn, Phụng châu cũng tốt không được." Môi hở răng lạnh đạo lý ai cũng biết được, Tôn Doanh một chút suy nghĩ, "Cũng tốt, ngươi lĩnh quân đi trước. Nhớ lấy, gặp được đám lớn sơn tặc không thể vọng vào , chờ đợi lão phu chạy đến."

	"Vâng!"

	Hàn Đào mang theo kỵ binh trước lên đường.

	"Cùng là Bắc Cương Thứ sử, ngươi Dương Huyền xuân phong đắc ý, lão phu vậy có chút ao ước, thậm chí, có chút đố kị." Tôn Doanh thì thào nói: "Đào huyện Hoàng tướng công bọn hắn đều coi trọng ngươi.

	Lão phu biết được những năm này có chút bình thường, có thể khẩn yếu nhất vẫn là già rồi.

	Trẻ tuổi là một bảo, trẻ tuổi, liền mang ý nghĩa còn có thể tiến bộ.

	Lão phu vậy nghĩ a! Vậy nghĩ kim qua thiết mã, vậy muốn vào lấy.

	Có thể Phụng châu khốn cùng, núi nhiều, sơn tặc cũng nhiều.

	Sơn tặc liên tiếp tập kích quấy rối phía dưới, Phụng châu làm sao có thể phát triển?

	Lão phu cũng nghĩ qua tiêu diệt sơn tặc. Có thể trong núi hung hiểm, sơn tặc ở trong núi như giẫm trên đất bằng, ta quân tiến núi, liền sẽ gặp tập kích, nơi này một nơi, nơi đó một nơi. . .

	Một lần kia, nếu không phải lão phu kịp thời rút quân, Phụng châu quân sợ là liền muốn toàn quân bị diệt rồi. Ai!"

	Làm Phụng châu Thứ sử, Tôn Doanh đã từng đầy cõi lòng lòng tin xử lý địa phương, tiễu trừ sơn tặc. Có thể trong núi là sơn tặc thiên hạ, đại quân lên núi chính là lấy mình ngắn, đánh địch sở trường.

	Mấy lần thất bại về sau, Tôn Doanh cũng liền bỏ đi tiêu diệt sơn tặc tâm tư.

	Bây giờ Dương Huyền lại chống đi tới, lấy năm ngàn người trực diện sơn tặc năm vạn.

	Một trận chiến này, sẽ như thế nào?

	"Lão phu hi vọng ngươi có thể thắng!" Tôn Doanh nhẹ nói: "Vì Đại Đường, lão phu hi vọng ngươi thắng!"

	Hắn trở lại nhìn xem, hô: "Nhanh một chút nữa!"

	Đại quân tăng thêm tốc độ.

	Lĩnh quân tướng lĩnh nói: "Sứ quân, không thể mau hơn nữa."

	Tôn Doanh gật đầu, "Lão phu biết được, lại nhanh tướng sĩ mỏi mệt, nếu là bỗng nhiên ngăn địch, làm không cẩn thận liền sẽ sụp đổ."

	Đây chính là biết binh thứ sử.

	Nếu không phải biết binh, giờ phút này chỉ lo đi đường, ai dám khuyên can cái gì không thể mau hơn nữa, một roi rút đi, quát lớn không thôi.

	Nam Chu quan văn nhiều như đây.

	"Có thể, lão phu lo lắng nha!"

	Tôn Doanh thổn thức không thôi.

	"Sứ quân, trinh sát!"

	Tôn Doanh ngẩng đầu, thấy một đội kỵ binh ngay tại nhanh chóng tiếp cận.

	"Không phải trinh sát, là. . . là. . . Hàn tư mã!"

	Tôn Doanh khắp cả người phát lạnh, "Chẳng lẽ. . ."

	Chẳng lẽ Hàn Đào binh bại rồi?

	"Sứ quân!"

	Rất xa, Hàn Đào liền vẫy gọi.

	Thanh âm, rất sung sướng!

	Lão Hàn, như thế nào như vậy lãng?

	Không, là lỗ mãng!

	Tôn Doanh run run một lần, "Nói! Nói!"

	Hàn Đào phụ cận, "Sứ quân, đại thắng! Đại thắng a!"

	Tôn Doanh: "Ngươi nói cái gì? Đại thắng?"

	"Sứ quân, Trần châu quân đánh bại Đồ Diêm đại quân! Ngay tại trong đuổi giết."

	Tôn Doanh nháy một lần con mắt, "Thắng?"

	Hàn Đào quay đầu, "Cho sứ quân bẩm báo."

	Một người quân sĩ tiến lên, "Lúc trước Trần châu quân tao ngộ Đồ Diêm đại quân, sơn tặc hung hãn, Trần châu quân nhìn như không địch lại, lập tức Dương sứ quân phái ra kỵ binh, một trận chiến đánh tan sơn tặc."

	Cái này nói quá tán loạn, để Tôn Doanh muốn đánh người.

	"Cái gì nhìn như không địch lại?"

	"Là giả bộ không địch lại." Quân sĩ vò đầu, "Nói là gặp địch giả yếu."

	"Nói đúng là, Trần châu quân trước yếu thế, chờ sơn tặc xông lên lúc, lại dùng kỵ binh đột kích?"

	"Chính là, sứ quân anh minh!"

	Lão phu anh minh cái rắm a!

	Một trận chiến này hình dáng Tôn Doanh đã phỏng đoán đến một chút, "Hai quân giằng co, Đồ Diêm lòng tin mười phần, Dương Huyền bất động thanh sắc, trước yếu thế, để Đồ Diêm coi là tất thắng, lập tức dốc hết toàn lực. Lão phu nếu là không có đoán sai, Dương Huyền tất nhiên khi hắn toàn quân xuất động thì phát động phản kích."

	"Sứ quân anh minh!"

	Quân sĩ sùng bái ánh mắt để Tôn Doanh không nhịn được cười khổ, sau đó toàn thân buông lỏng, mang theo chút vui vẻ, mang theo chút thất lạc mà nói: "Đồ chó, làm tốt lắm!"

	"Vạn thắng!"

	Tin chiến thắng truyền xuống dưới, tiếng hoan hô tùy theo mà tới.

	"Sứ quân nhìn xem, các tướng sĩ nhiều hưng phấn!" Hàn Đào chỉ vào những cái kia tướng sĩ nói.

	"Chính ngươi không phải là không như thế?" Tôn Doanh tiện thể sờ sờ mặt mình, phát hiện, lại có chút nóng lên.

	Hàn Đào nói: "Sứ quân, Đồ Diêm bộ vừa diệt, sơn tặc cũng không đủ là mối họa rồi!"

	"Đúng vậy a!" Tôn Doanh gật đầu, "Còn lại Mông Tụ độc lập khó chống đỡ, vô pháp đối với ta Phụng châu hình thành uy hiếp. Phụng châu, an ổn!"

	Hàn Đào thấp giọng nói: "Sứ quân, đối Dương sứ quân. . ."

	Dù sao, là Dương lão bản cho Phụng châu mang đến an ổn, chúng ta, không thể quên cội nguồn a!

	Nhưng nghĩ tới Tôn Doanh dã vọng, Hàn Đào thở dài, "Lão phu mạo muội, Dương sứ quân, tiền đồ vô lượng!"

	Lời này là ở khuyên Tôn Doanh hạ thấp tư thái, từ bỏ cùng Dương Huyền tranh cao thấp một hồi ý nghĩ.

	Nhưng Hàn Đào lại lo lắng Tôn Doanh kéo không xuống mặt, "Sứ quân, hòa vi quý a!"

	"Dương sứ quân đến rồi."

	Mấy trăm kỵ xuất hiện ở phía trước, đại kỳ đón gió tung bay.

	Tôn Doanh nhìn thấy dưới trướng tự phát kết trận, trận liệt phá lệ chỉnh tề, các tướng sĩ vậy cùng nhau nhìn về phía Dương Huyền.

	"Đa tạ Tôn sứ quân!"

	Dương Huyền phụ cận xuống ngựa hành lễ.

	Tôn Doanh tiếp vào tin tức liền lĩnh quân đến giúp, phần này đảm đương cùng tình nghĩa, hắn ghi nhớ rồi.

	Quay đầu thu được có phải là cho thêm Phụng châu một chút.

	Những tù binh kia, có phải là cũng chia một chút.

	Tốt xấu, muốn đem Dương mỗ nhân đại khí tên tuổi truyền đi!

	Dương Huyền mỉm cười nhìn xem Tôn Doanh, chỉ chờ lão Tôn mở miệng.

	Tôn Doanh xuống ngựa.

	Đi tới.

	Các tướng sĩ ánh mắt đi theo hắn.

	Nhìn thấy Tôn Doanh chắp tay.

	Mở miệng:

	"Dương sứ quân, lão phu, không bằng vậy!"

	. . .

	Tôn Doanh cùng mình so sánh hơn thua, muốn đi Đào huyện tâm tư Dương Huyền hiểu rõ.

	Lòng cầu tiến ai cũng có, chỉ cần phần tâm tư này không chậm trễ sự tình, không cho hắn và Trần châu bên dưới ngáng chân, như vậy, Dương Huyền cho rằng đây là tốt cạnh tranh.

	Hắn thậm chí cảm thấy được cái này cạnh tranh sẽ kéo dài thật lâu, cho đến bản thân rời đi Trần châu.

	Nhưng không nghĩ tới chính là.

	Tôn Doanh.

	Hiện tại liền quỳ.

	Lão Tôn, ngươi cái này. . .

	"Tôn sứ quân. . ."

	Tôn Doanh ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Lúc trước ngươi tới quá bình thường, lão phu không thế nào để ý.

	Liền xem như ngươi đánh bại Ngõa Tạ bộ, lão phu cũng chỉ là nghĩ đến, người trẻ tuổi này không sai.

	Có thể chờ ngươi Nam chinh trở về lúc, lão phu biết được, Đại Đường lại thêm một cái danh tướng.

	Lão phu vậy một mực tồn lấy so tài tâm tư.

	Người càng lão a! Lại càng không chịu thua. Thầy thuốc nói như thế không phải đạo dưỡng sinh.

	Có thể lão phu nếu không phải tranh, đó chính là cây khô một đoạn, còn sống ý gì?

	Có thể tranh đến tranh đi, lão phu mới phát hiện, luận xử lý, Trần châu bây giờ tại Bắc Cương có thể nói là giàu có chi địa.

	Luận đối ngoại, tam đại bộ bị ngươi diệt hai cái.

	Nghe nói bây giờ thảo nguyên dị tộc cũng không dám đi Trần châu tập kích quấy rối cày bừa vụ xuân rồi? Có thể thấy được ngươi Dương sứ quân uy danh chi thịnh.

	Văn, lão phu không bằng, võ, lão phu cũng không bằng. Như thế, lão phu lại nhiều lòng háo thắng, cũng đành phải thu.

	Lão phu, không bằng ngươi!"

	Lời nói này bằng phẳng, cũng nói xoắn xuýt.

	Dù sao, không phải ai đều có thể thành khẩn bản thân không bằng người.

	Mà lại đối phương là một cái cùng mình nhi tử không chênh lệch nhiều người trẻ tuổi.

	"Tôn sứ quân, khách khí!"

	Dương lão bản rõ ràng không nghĩ tới Tôn Doanh sẽ như thế thẳng thắn, một lần có chút không thể tiếp nhận.

	Hàn Kỷ tiến lên, mỉm cười, "Sứ quân, ta quân đại chiến mỏi mệt, nếu không phải Tôn sứ quân lĩnh quân đến giúp, đến tiếp sau còn khó nói a!"

	Dương Huyền nhìn Hàn Kỷ liếc mắt, ngay tại lúc trước, cái thằng này còn tại cho hắn nghĩ kế, nói mượn trận chiến này đại thắng cơ hội tốt áp chế Tôn Doanh.

	Lập tức chính là một phen ngươi đẩy ta nhường.

	Công lao, nhất định phải chia lãi một chút, nếu không cũng có lỗi với Tôn Doanh thẳng thắn cùng cúi đầu.

	Lập tức về thành.

	Tin chiến thắng bước đầu tiên đến.

	"Đồ Diêm bộ bị diệt!"

	"Đại thắng, Đồ Diêm bộ hủy diệt!"

	"Trần châu quân diệt Đồ Diêm bộ!"

	Trần châu dân chúng đầu tiên là khẽ giật mình, phần lớn không dám tin.

	"Đồ Diêm bộ bị diệt?"

	"Cái kia mối họa lớn, lại bị Trần châu quân tiêu diệt!"

	"Trời ạ! Lần này, lần này chúng ta Phụng châu ngày tốt lành coi như đến rồi!"

	"Dương sứ quân quả nhiên là bất thế danh tướng!"

	Tôn Niệm ngay tại trong thư phòng ngẩn người.

	Miệng lẩm bẩm.

	"Cầu khắp Thiên thần Phật bảo hộ Dương sứ quân a! Kim thân tố không tầm thường, quay đầu ta liền đi dâng hương."

	"Đại thắng!"

	Bên ngoài có người đang gọi.

	Tôn Niệm nhảy dựng lên, liền xông ra ngoài.

	"Cái gì đại thắng?"

	Thị nữ chỉ vào bên ngoài, nghiêng tai, "Tiểu nương tử ngươi nghe!"

	Tôn Niệm nghiêng người, ngưng thần.

	Cả người yên tĩnh trở lại.

	"Đại thắng!"

	Phía ngoài la lên phá lệ rõ ràng.

	"Dương sứ quân diệt Đồ Diêm bộ, bắt sống Đồ Diêm!"

	Thị nữ vỗ tay, "Tiểu nương tử, là Dương sứ quân!"

	"Niệm nhi!"

	Ngay tại quản sự Tần thị trở lại rồi.

	Một mặt vui vẻ.

	"Đồ Diêm không còn, về sau chúng ta thời gian liền an ổn."

	Bao nhiêu lần trong đêm, Tôn Doanh trằn trọc khó mà ngủ say, hỏi một chút, hơn phân nửa là đang suy nghĩ như thế nào áp chế sơn tặc.

	Bây giờ hai cỗ sơn tặc mất đi một, Tôn Doanh thời gian, tốt qua rồi.

	Tần thị vậy đi theo vui vẻ nhảy cẫng.

	Tôn Niệm nhìn xem nàng.

	"Mẹ, ta nói qua, Dương sứ quân có thể làm!"

	. . .

	Tôn Niệm thừa dịp mẫu thân vui vẻ, lặng yên ra khỏi nhà.

	"Đi, đi xem một chút!"

	Tôn Niệm mang theo thị nữ một đường chạy chậm.

	Chờ nàng thở hồng hộc đuổi tới địa phương lúc, hai bên đường đã chiếm hết người.

	"Ai! Cho nhà ta tiểu nương tử để cái địa phương đi!"

	Thị nữ đỉnh lấy một tấm đáng yêu khuôn mặt tươi cười, thành công vì Tôn Niệm cướp được một chỗ tốt.

	Lập tức, liền thấy đầu tường quân sĩ đang hoan hô.

	Dẫn đầu vào thành chính là Đồ Diêm.

	"Nện!"

	Đối với Phụng châu quân dân tới nói, Đồ Diêm có thể nói là tội ác tày trời.

	Một bữa ám khí tẩy lễ về sau, Đồ Diêm sưng mặt sưng mũi bị mang lấy chạy.

	"Dương sứ quân đến rồi."

	Dương Huyền cùng Tôn Doanh sóng vai vào thành.

	Lập tức, tiếng hoan hô kịch liệt lên.

	"Dương sứ quân!"

	Nam nhân là reo hò, nữ nhân là thét lên.

	Dương Huyền hướng về phía hai bên mỉm cười gật đầu.

	Cảm thấy mình giống như là thế giới kia minh tinh ra sân.

	"Dương sứ quân!"

	Một thiếu nữ đang liều mạng vẫy gọi.

	Dương Huyền nhìn thoáng qua, "Ồ! Như thế nào giống như là cái kia tiểu lại?"

	Tôn Doanh nhìn thoáng qua cái kia sắc mặt ửng đỏ thiếu nữ, trên trán gân xanh nhảy nhót một lần.

	"Đúng vậy a! Thực giống!"
Kết chương.