Chương 28: Nóc nhà

	Tô Hiểu nhen lửa giấy lịch trong tay, tro giấy chầm chậm rơi xuống, mơ hồ còn có thể ngửi được mùi vị dầu mỡ bị cháy sém.

	Trong lòng tuy đoán ra trong phòng số 7 chính là ai, vì ổn thoả, Tô Hiểu lấy ra một mai kim tệ dùng ngón cái đem kia bắn bay.

	Đinh ~

	Kim tệ phát ra thanh âm dễ nghe, ở giữa không trung quay cuồng, đạt đến điểm cao nhất về sau, quay cuồng rơi xuống, theo lý thuyết, lúc rơi xuống đất có lẽ lần nữa phát ra đinh một tiếng, trên thực tế lại không có.

	Kim tệ tại rơi xuống đất trong nháy mắt biến mất, sau cửa phòng số 7, không có phát ra bất kỳ thanh âm gì.

	"ĐM, cái thằng này như thế nào đột nhiên như vậy cẩu rồi."

	Bahar rơi vào bả vai của Tô Hiểu, nó vừa rồi bàng quan một màn này , cũng đoán ra trong phòng số 7 chính là ai, nó cười xấu xa nói:

	"Lão đại, chúng ta đem. . ."

	Bahar đè thấp tiếng cười xấu xa, Tô Hiểu lại lấy ra một mai kim tệ, tay trái bao trùm tầng tinh thể ngón cái cùng ngón trỏ vê lại một góc của kim tệ, lấy ra Mệnh Vận Chúa Tể bật lửa châm lửa, đốt kim tệ đang cầm giữa ngón tay, đốt chốc lát, hắn đem kim tệ này vứt lên.

	Tại kim tệ rơi xuống đất trong nháy mắt, Tô Hiểu mơ hồ cảm giác được có thứ gì đó từ dưới khe cửa vèo một cái thò ra, thật sự quá nhanh, rất khó nhận biết, cái này tám chín phần mười là loại năng lực đẳng cấp cao kỳ lạ, chuyên môn dùng cho chiếm tiện nghi.

	Kim tệ bị đốt nóng vừa biến mất, một cỗ mùi vị protein thiêu nướng bay tới, cho dù là vậy, vẫn như cũ không nghe thấy trong cửa truyền ra tiếng kim tệ rơi xuống đất, người trong cửa nhất định là gắt gao nắm chặt kim tệ nóng bỏng, kia trình độ tham tài có thể thấy được lốm đốm.

	Căn bản không cần nghĩ, trong cửa số 7 đấy, tuyệt đối là Caesar, tại đối phương vừa từ đáy cửa đưa ra tờ giấy lịch kia lúc, Tô Hiểu liền mơ hồ đoán được điểm này.

	Caesar vì sao trốn tại trong phòng số 7 không nói lời nào? Điều này nói rõ, Chủ Họa thế giới cùng Lý Họa thế giới, nguy hiểm hơn trong tưởng tượng, lấy tính cách tham lam, gian trá của Caesar đều sợ rồi.

	Nếu ở quá khứ, Caesar đã sớm chủ động nhảy ra, cùng Tô Hiểu hợp tác kiếm chỗ tốt, dù sao, chuyện tương tự song phương đã hợp tác quá nhiều lần.

	Lần này Caesar lại cẩu lên, thậm chí ngay cả lời nói cũng không dám nói, chỉ thông qua văn tự phương thức, biểu đạt ra ý đồ muốn hợp tác.

	Tô Hiểu thái độ rất rõ ràng, hợp tác kiếm chỗ tốt có thể, nhưng Caesar không thể cẩu tại chỗ tối.

	Tô Hiểu tại ngoài cửa gỗ đợi vài giây, dưới cửa nhét ra một thanh chìa khóa đồng, đây là Caesar thành ý.

	Bahar bất động thanh sắc rơi xuống đất, nháy mắt tiếp theo, chìa khóa đồng trên đất biến mất.

	Trong sảnh che chở tổng cộng 14 cánh cửa phòng, trên bức tường bên phải 7 cánh đã đại khái dò xét, bức tường bên trái 7 cánh cửa đại biểu phòng ốc, thuộc về đám tham chiến giả, cửa kim loại màu xám bạc ở cửa chính sảnh che chở, trước mắt còn chưa chìa khoá, không cách nào mở ra.

	Tô Hiểu liếc nhìn thang dây đi thông nóc cổ bảo về sau, hướng cửa phòng của mình đi đến, đẩy cửa đi vào phòng, vừa đóng cửa, rét lạnh sâu tận xương tủy dần dần thối lui, nghĩ đến, tầng một cổ bảo những người tham chiến kia thời gian không dễ chịu.

	Từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra vừa rồi đạt được chìa khóa đồng, chiếc chìa khóa đồng này không phải dùng cho mở ra cửa kim loại màu xám bạc, mà là dùng cho mở ra nắp của nóc phòng, sở dĩ không có lập tức đi thăm dò, là không muốn bị Wood cùng Zuiyas phát hiện.

	Mùi thơm của đồ ăn bay tới, Tô Hiểu nguyên bản không có cảm giác đói bụng gì, nhưng sau khi ngửi được mùi vị kia, dạ dày bắt đầu kháng nghị.

	Là nữ bộc · Anaes tại nấu nướng đồ ăn, nguyên liệu nấu ăn là Bahar từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra, mười mấy phút sau.

	"Khách nhân, đợi lâu."

	Anaes đem một phần mì xào hải sản bưng lên, Tô Hiểu nếm miệng, mùi vị rất không tệ, cùng Hạ nấu nướng không phải một cái phong cách, tuy hơi thua một bậc, nhưng cũng rất xuất chúng.

	Tô Hiểu quan sát Anaes , nếu như không phải u hồn này cùng cổ bảo dày đặc nối liền, hắn đều chuẩn bị đem u hồn này trói đi, dùng làm người tùy thân nấu cơm.

	Ăn no nê về sau, Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường minh tưởng, khoảng nửa giờ sau, một cỗ chấn động kỳ dị khuếch tán ra, cái này vừa giống năng lực quang hoàn, lại có chút liên tục trạng thái buff đặc tính.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã nhận đến 'Khúc yên giấc' buff, tốc độ khôi phục lý trí trị tăng lên trên biên độ lớn. 】

	Vừa nhận đến 'Khúc yên giấc' cộng thêm, Tô Hiểu liền phát hiện, một cỗ năng lượng màu đen rất mịt mờ, từ bản thân mọi chỗ toàn thân phiêu tán ra.

	Lúc trước những năng lượng màu đen này một mực ẩn núp tại các nơi thân thể mình, Thanh Cương Ảnh năng lượng đều không có phệ diệt cỗ năng lượng ngoại lai này, nguyên nhân là, năng lượng màu đen này đặc tính là tinh thần, tâm linh, rất hư vô mờ mịt.

	Tô Hiểu nghĩ đến, năng lượng màu đen bị xua tan trong cơ thể mình, chính là thủ phạm dẫn tới tâm linh thú hóa, cũng là trong Họa chi thế giới, mỗi thời mỗi khắc đều lan tràn điên cuồng.

	Năng lượng màu đen này ngọn nguồn còn không thể nào tra rõ, manh mối quá ít, Tô Hiểu tại trong não kết hợp tình báo đã biết.

	Tình báo đã biết, hắn chỗ Chủ Họa thế giới, cũng chính là cổ bảo tuy không lớn, nhưng nơi đây là chủ thể của bản thế giới, bốn bức Lý Họa thế giới, đều không thể đơn độc tồn tại, nhất định phải dựa vào Chủ Họa thế giới, vô luận Chủ Họa thế giới biến thành nhỏ bao nhiêu, không có nơi đây, Lý Họa thế giới cũng sẽ không còn tồn tại.

	Lý Họa thế giới tổng cộng bốn bộ, bức thứ nhất là Ác Mộng thế giới, bức thứ hai là thế giới có liên quan với sa mạc, liệt dương, đây cũng là thế giới sắp tiến vào, bức thứ ba cùng bức thứ tư bị xích sắt dày đặc quấn quanh, không thấy được nội dung của hai bức hoạ tác này, nhiều nhất là suy đoán.

	Lúc trước Tô Hiểu gặp được một tên cường giả kêu đại kỵ sĩ, đối phương đến từ địa phương tên là 'Cổ thành', mục đích của đối phương là cướp đoạt càng nhiều 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	Nguyên nhân là, đại kỵ sĩ cư trú Lý Họa thế giới, nhất định phải lấy tiêu hao 【 Họa quyển tàn phiến 】 làm đại giới, mới có thể duy trì dáng dấp bây giờ, nếu không thì sẽ dần dần tan vỡ.

	Kết hợp những tình báo này mà nói, thật ra Lý Họa thế giới chỉ có ba bức, Sa Chi Họa, cùng với hai bức hoạ không biết, Ác Mộng thế giới không thể coi như là Lý Họa thế giới.

	Ác Mộng thế giới chính là dùng Chủ Họa thế giới 【 Họa quyển tàn phiến 】 khâu lại mà thành, mà Sa Chi Họa, cùng mặt khác hai bức hoạ không biết, thì là có kết cấu thế giới của bản thân, chúng nó là đem Chủ Họa thế giới 【 Họa quyển tàn phiến 】 xem như tiêu hao phẩm dùng, để bảo đảm thế giới cấu tạo ổn định, đây là điển hình uống rượu độc giải khát.

	Ba cái Lý Họa thế giới đang mang theo vinh huy cùng lịch sử đã từng của chúng nó, từng bước đi về phía diệt vong, chúng nó tựa như ba cái cự nhân sắp chết khát, đối với ba chúng nó mà nói, 【 Họa quyển tàn phiến 】 tựa như độc dược, mỗi uống một ngụm, chúng nó liền khoảng cách điên cuồng cùng thú hóa tiến thêm một bước, nhưng độc dược này có thể giải khát, nếu không uống, chúng nó liền muốn chết khát, càng bi thương chính là, độc dược này sớm muộn có uống xong một ngày.

	Nói như vậy, Ác Mộng Chi Vương nhân phẩm tuy không ra hồn, không thể không thừa nhận chính là, nó rất có mộng tưởng, nó dùng bản thân thu thập 【 Họa quyển tàn phiến 】, khâu lại ra Ác Mộng thế giới.

	Đây nhìn như là cách cứu mạng, thật ra không phải, đã từng Ác Mộng Chi Vương, là tế thống ty của vương triều, là một trong trụ cột vững vàng lúc trước chống cự 'Thú hóa phái', tại khi đó, Ác Mộng Chi Vương rất có ngạo cốt, đem tôn nghiêm nhìn so với sinh mệnh càng nặng.

	Trước mắt Ác Mộng Chi Vương, vì sao trở nên chơi không nổi? Đây là bị chùy đấy, dùng 【 Họa quyển tàn phiến 】 khâu lại ra Ác Mộng thế giới, căn bản không phải cách cứu mạng.

	Ác Mộng thế giới tồn tại, tương đương với một cái máy thu tín hiệu với tần suất lộn xộn, Cổ Thần, Hư Không dị tồn tại, người phiêu lưu, tai ách sinh vật, nguy hiểm tộc quần các loại, đều có thể đi đến nơi đây.

	Cũng tỷ như lúc trước gặp phải khô lâu con bạc, loại tồn tại kia, Ác Mộng Chi Vương là tuyệt không dám chọc đấy, thở mạnh cũng không dám ra, bất quá ôn hòa cũng có, tỷ như Đô Đô Cô Cô loại này.

	Ác Mộng thế giới tới các loại tồn tại, thật sự quá lộn xộn, làm chúa tể của Ác Mộng thế giới, Ác Mộng Chi Vương bị chùy số lần còn sẽ ít sao? Chịu đập quá nhiều năm, nó đều có chút chứng hoang tưởng bị hại, trốn tại Ách Mộng trấn không dám ra đây, tính tình đại biến.

	Thử hỏi, khô lâu con bạc cùng Đô Đô Cô Cô Họa quyển tàn phiến là ở đâu ra? Đáp án là, khô lâu con bạc đến Ác Mộng thế giới về sau, tìm tới Ác Mộng Chi Vương, cùng với Ác Mộng Chi Vương đánh cuộc một ván.

	Ác Mộng Chi Vương từ chối nhã nhặn, tiếp đó bị khô lâu con bạc đánh một trận, lại từ trên vải vẽ thế giới của Ác Mộng thế giới xé một khối.

	Khô lâu con bạc kéo xuống một mảnh vải vẽ thế giới, là do 5 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】 khâu lại thành, khô lâu con bạc bản thân lưu lại 3 khối, cho Đô Đô Cô Cô 2 khối, coi như dỗ dành Đô Đô Cô Cô chơi.

	Đương nhiên, những cái này đều là phỏng đoán của Tô Hiểu, phân tích như vậy mà nói, Ác Mộng thế giới liền hoàn toàn không cần để ý rồi, chỗ đó sắp nổ tung, chắc hẳn khô lâu con bạc sẽ mang theo Đô Đô Cô Cô rời khỏi đó.

	Trước mắt ba bức Lý Họa thế giới, tuyệt đối đều rất không dễ chọc, bởi vì ba thế giới này, nếu so với Ác Mộng thế giới lớn hơn quá nhiều.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu thả trống tư duy, hoàn toàn tiến vào trạng thái minh tưởng, hắn phát hiện, người nấu cơm. . . Khục, Anaes khúc yên giấc năng lực, đối với minh tưởng hơi có cộng thêm, chỉ là hiệu quả rất nhỏ.

	Mấy giờ sau, Tô Hiểu mở ra con ngươi, tuy không ngủ ngủ, nhưng tại khúc yên giấc buff xuống, hắn cảm giác phương diện tinh thần nhẹ nhõm rất nhiều, lúc trước loại 'Cảm giác phụ trọng' tinh thần thường xuyên tồn tại kia biến mất.

	"Bố Bố."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông khẽ kêu một tiếng, A Mỗ mở cửa, Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh đem đầu thò ra khỏi cửa phòng, ngó quanh trái phải.

	Bố Bố Uông co về đầu về sau, thoát ly hoàn cảnh, khẽ kêu một tiếng, ý tứ là bên ngoài không ai.

	"Đi."

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny ra ngoài, trong sảnh che chở quả nhiên không ai, hắn đi tới bên cửa kim loại màu xám bạc, thuận theo thang dây leo lên, đến dưới nắp kim loại, đem chìa khóa đồng trong tay cắm vào trong lỗ khóa, xoay.

	Răng rắc.

	Chốt khoá mở ra, Tô Hiểu đem nắp kim loại hướng lên đẩy ra, thuận theo thang dây bò lên nóc cổ bảo, Bố Bố Uông, A Mỗ chờ theo sát phía sau.

	Một cỗ mùi vị mục nát bay vào xoang mũi, Bố Bố, A Mỗ các loại đều đi lên về sau, Tô Hiểu kiểm tra nắp kim loại đã mở ra, phát hiện thứ này thiết kế rất kỳ quái, từ bên ngoài dùng cờ lê liền có thể vặn ra, từ bên trong lại cần chìa khoá mở, kết cấu này, tựa như muốn nhốt lại người trong cổ bảo đồng dạng.

	Tô Hiểu đem nắp kim loại khóa lại, nhìn quanh tình huống xung quanh, nóc cổ bảo bằng phẳng, hoặc là nói, cái này nguyên bản không phải nóc phòng, mà là cổ bảo tầng thứ ba.

	Toàn bộ cổ bảo tầng thứ ba, bị thứ gì đó từ đoạn trung hạ cắt ra, bức tường xung quanh còn thừa cao một mét, chỗ bốn mét phía trên, thể bán lưu màu tím đen treo tại bầu trời, từ hình dạng nhìn, phảng phất cổ bảo tầng ba còn tại, đem thể bán lưu màu tím đen xung quanh chống lên.

	Vị trí trước mắt của Tô Hiểu, là cổ bảo tầng ba, không, hẳn là nóc nhà chính giữa, hai bên đông tây đều có thể thăm dò.

	Tô Hiểu hướng mặt đông đi đến, tại phía dưới hắn chính là sảnh che chở, lại hướng về trước một chút mà nói, liền đến ngay phía trên phòng tiếp khách tầng một, cũng chính là ở vào Moire đám người bên trên.

	Nóc phòng tuy không nhỏ, đồ vật đáng giá lưu ý không nhiều, đa số gia cụ còn sót nửa phần dưới, cùng với tường thấp chiều cao không đến một mét.

	Không đi ra bao xa, Tô Hiểu tại trên đất thấy được một trương đơn khám chữa thô cũ, mặt trên có mấy vết máu, đơn khám chữa này rõ ràng đã biến sắc, khô nứt, mặt trên mấy vết máu lại còn đỏ tươi, phảng phất còn ẩn chứa sinh mệnh lực, trên đơn khám chữa viết:

	Người bệnh: Rosa. . . (vết máu che giấu, không cách nào thấy được tên đầy đủ).

	Tâm linh thú hóa ước lượng: Giai đoạn năm, thân thể ứng với xuất hiện thú hóa dấu hiệu.

	Thực tế thú hóa trình độ: Không, bao gồm tầng diện tâm linh.

	Hỏi khám tình huống: Tốt, Rosa. . . (vết máu che giấu) nguyện ý phối hợp trị liệu, tạm không có phát hiện nàng có đặc biệt thiên phú.

	Ngày 30 quan sát báo cáo: Rosa. . . (vết máu che giấu) chưa thú hóa nguyên nhân, rất có thể là bởi vì huyết dịch đặc thù của nàng, máu của nàng không tan trong nước, tự nhiên đặt 30 ngày trở lên, vẫn như cũ duy trì hoạt tính huyết dịch, hơn nữa, máu của nàng có được tính tập quần, hai giọt huyết dịch cách nhau không quá 0. 7 mét, sẽ dần dần hướng hai bên hấp phụ, cuối cùng hội tụ.

	Ngày 60 quan sát báo cáo: Đã tại trong phòng bệnh giữ lại bộ phận Rosa. . . (vết máu che giấu) huyết dịch.

	Ngày 61 quan sát báo cáo: Nếm thử là số 72 bệnh hoạn đưa vào Rosa. . . (vết máu che giấu) huyết dịch, tốc độ thú hóa tựa hồ có biến hóa, là thú hóa giai đoạn bốn, ta cần dùng người bệnh thú hóa càng nghiêm trọng tiến hành lần này thực nghiệm , nếu như gợi ra ác quả gì, a, thế giới này, đã không thể biến thành càng hỏng rồi.

	Ngày 61 quan sát báo cáo: Nếm thử là số 5 bệnh hoạn đưa vào Rosa. . . (vết máu che giấu) huyết dịch, số 5 bệnh hoạn là thụ thể mạnh nhất ta có thể tìm được, tình huống thú hóa của hắn, đã đạt đến hiếm thấy giai đoạn sáu, cũng chính là trình độ tâm linh chiếu rọi thể xác.

	Ngày 63 quan sát báo cáo: Đây là kỳ tích! Số 5 bệnh hoạn thú hóa đạt được ức chế! Ông trời, ta muốn cứu vớt thế giới này rồi sao , đáng tiếc, quá muộn, quá muộn a , nếu như nữ nhi của ta Daya còn chưa chết, ha ha ha ha ha, nữ nhi của mình chết bởi thú hóa ba ngày sau, ta, lại, phát hiện phương pháp ức chế thú hóa, ha ha ha ha ha ha ha. . .

	Ngày 64 quan sát báo cáo: Kỳ tích cứt chó gì, nguyên bản giai đoạn sáu thú hóa số 5 bệnh hoạn, sáng nay tiến vào giai đoạn thứ bảy thú hóa, ta, đã sáng tạo ra quái vật thú hóa giai đoạn thứ bảy đầu tiên trên lịch sử.

	Ngày 64 quan sát báo cáo: Ta phải lập tức đi giết chết Rosa. . . (vết máu che giấu).
Kết chương.