Chương 980 : Hỗn Độn Đế Long Thú.
" Nghe nói cái này nhỏ yếu Nhân tộc bên trong, đản sinh ra so sánh Tổ Thần nhân vật, tự phong Thiên Tôn......" 

" Hẳn là, tiểu bối này phía sau, có Thiên Tôn trông coi? " 

Lâm hoàng trong lòng lặng lẽ lặng lẽ nghĩ đến, trong mắt ẩn ẩn có ánh sáng lạnh lấp lóe, nếu như là Thiên Tôn cấp nhân vật, như vậy cái này Nhân tộc đến bọn hắn Lâm tộc mục đích, đã làm cho cân nhắc. 

" Cái này Nhân tộc hẳn không phải là thật tự bạo, mà là dùng cái gì đặc thù biện pháp, thoát ly nơi đây. " Lúc này, một vị Thần tộc ông lão trầm ngâm suy đoán nói. 

Những người khác kịp phản ứng, như thế thiên kiêu không có đạo lý tự bạo, mà lại Lâm hoàng không cách nào đem nó phục sinh, tất có cổ quái, có thể thấy được cái gọi là tự bạo, chỉ là ve sầu thoát xác một loại thủ đoạn thôi. 

Tại mặt đất bên trên, thiếu niên kia thần tử trong mắt tinh quang lóe lên, nghĩ đến lúc trước Tô Bình quỷ dị phục sinh, hiển nhiên, phỏng đoán này tám chín phần mười là thật, nói cách khác, tương lai hắn còn có thể, sẽ lần nữa nhìn thấy vị này Nhân tộc. 

" Có thể từ ta Lâm tộc rời đi, ra vào tự nhiên, hẳn là có đại nhân vật ở sau lưng tọa trấn, đáng tiếc Tổ Thần nhóm đang ngủ say, bằng không mà nói, nhất định có thể đem người này cầm xuống. " Thiếu niên thần tử thầm nghĩ trong lòng. 

......

Cùng lúc đó, tại Thái Cổ Thần Giới nơi nào đó khu vực. 

Một đường xanh thẳm lưu quang tập hợp, rất nhanh hình thành một bóng người hình dáng, chính là Tô Bình. 

Vừa mở mắt ra, Tô Bình bên tai liền nghe được trầm thấp hơi thở âm thanh, hắn theo tiếng kêu nhìn lại, hô hấp vì đó mà ngừng lại, tại trước mắt hắn là một đầu nhìn không thấy toàn cảnh cự thú, vẻn vẹn một đầu cái đuôi bên trên lân phiến, liền giống như dãy núi thật lớn. 

" Đây là ngẫu nhiên phục sinh đến địa phương nào? " 

Tô Bình có chút kinh ngạc. 

Trước mắt yêu thú này, nói đúng ra là Thần thú, thân bên trên tràn ngập cực kỳ dày đặc thần lực, tại Thái Cổ Thần Giới sinh trưởng, nhận thiên địa thần lực thoải mái, tự nhiên mà vậy đều là chiến lực siêu cường Thần thú, mà nó thể phách, tại Tô Bình nhìn thấy rất nhiều yêu thú bên trong, đủ để sắp xếp Top 10, đoán chừng có một tòa có thể chứa đựng mấy chục triệu người cự thành lớn nhỏ! 

Mấy chục triệu người là khái niệm gì? 

Ý vị này há miệng ra, liền có thể nuốt mất mấy triệu người! 

Tô Bình năng lực nhận biết lan tràn mà ra, phát hiện cái này Thần thú quỳ xuống đất không động, tựa hồ tại ngủ say, thân thể đang thong thả chập trùng, hắn lúc này đem tiểu thế giới Joanna cùng Đường Như Yên phóng xuất. 

Hai nữ nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, đều bị trước mắt cự thú kinh đến. 

" Nơi này đã không tại Lâm tộc sao? " Joanna lại là trước quan tâm tới Lâm tộc sự tình. 

Tô Bình gật đầu, " Đã truyền tống đến địa phương khác, cụ thể là cái nào, ta cũng không rõ ràng, ngươi nhận ra trước mắt đầu này Thần thú a? " 

Joanna tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, nhìn thấy trước mắt cái này cự thú, khẽ lắc đầu, nói " Không cách nào thấy rõ toàn cảnh, bất quá, to lớn như vậy Thần thú, đoán chừng cảnh giới so ta bản tôn còn cao. " 

Nói đến đây, nàng biểu lộ có chút ngưng trọng lên. 

Đường Như Yên đã há to mồm, nửa ngày nói không ra lời, chuyến này nàng liên tiếp mở rộng tầm mắt, cảm giác tiến vào một cái trước nay chưa từng có đáng sợ thế giới. 

" Tên khốn này đang ngủ, ta xem một chút nó đến tột cùng dáng dấp ra sao. " Tô Bình nói. 

Lâm tộc sự tình hắn đã tạm thả một bên, không thể đánh nát kia Lâm tộc chuông thần, để đáy lòng của hắn có chút khó chịu, nhưng cũng không thể tránh được, dù sao cũng là cao vị Thần tộc, đoán chừng cái khác cao vị Thần tộc Tổ Thần, cũng không dám dạng này tùy ý tự tiện xông vào, hắn không có nhặt được tiện nghi cũng bình thường...... Nghĩ thì nghĩ như vậy, nhưng Tô Bình đáy lòng vẫn là rất khó chịu. 

Cho nên hắn đem việc này tạm thời ném sau ót, miễn cho càng nghĩ càng giận. 

Sưu! 

Tô Bình thân ảnh nhanh chóng lên cao, không ngừng lên không. 

Rất nhanh, trước mắt cự thú tại dưới chân chậm rãi thu nhỏ, làm Tô Bình lên cao đến hơn vạn mét lúc, đã có thể thấy rõ dưới chân cự thú toàn cảnh, đúng là một đầu mơ hồ thân bao trùm lân phiến tứ chi Thần thú, thân thân giống con tê tê, tứ chi tráng kiện, có lợi trảo, cái đuôi giống đầu ngạc long, uốn lượn dữ tợn, mà nó trên đầu, có ít cây dê rừng giống như tuyết trắng sừng cong, giống vương miện giống như quay quanh, nhìn qua có chút khí phách. 

" Cái này......" 

Joanna đi theo Tô Bình thân bên cạnh, ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi. 

" Nhận ra a? " Tô Bình hiếu kì hỏi. 

Tại cái này cự thú chung quanh, là mênh mông vô bờ bình nguyên, có thể nhìn thấy không ít chà đạp vết tích, là một chỗ vùng đất mang hoang. 

" Hình dạng của nó, cùng Thần thú bí điển bên trong ghi chép một loại Thần thú gần, nhưng đó là Thái Cổ Thần Giới đứng đầu hung thú một trong, Hỗn Độn Đế Long Thú! " Joanna thấp giọng nói. 

" Hỗn Độn Đế Long Thú? " Tô Bình nhiều hứng thú, hỏi: " Kia hung thú cảnh giới gì, là Chí Tôn cấp, vẫn là cao hơn Thiên cấp? " 

Joanna khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: " Là Tổ Thần cấp! Mà lại, nghe đồn bình thường Tổ Thần, đều chưa hẳn là nó đối thủ, đây là đản sinh tại Thần giới chi nhãn bên trong hung thú, ngưng kết Thần giới vô thượng thế giới lực lượng, cái này Hỗn Độn Đế Long Thú, chấp chưởng tứ đại chí cao quy luật Hỗn Độn pháp tắc, còn có cái khác đủ loại năng lực khó tin. " 

" Thần giới chi nhãn? " Tô Bình lại nghe được một cái mới mẻ từ, có chút hứng thú. 

" Đây là Thần giới đầu nguồn, nghe đồn Thần giới hết thảy sức mạnh, đều là từ Thần giới chi nhãn bên trong phóng xuất ra. " Joanna thấp giọng nói: " Những này ta cũng là khi còn bé nghe trưởng bối nói. " 

Tô Bình gật gật đầu, nhìn về phía phía dưới cự thú, nói " Khó trách ta cảm giác, chung quanh nơi này trong hư không, có một luồng khí tức kỳ lạ, rất quen thuộc, ngươi kiểu nói này ta cũng muốn đi lên, là hỗn độn lực lượng, đây là cổ xưa nhất sức mạnh, đây chính là Hỗn Độn Đế Long Thú, vẻn vẹn nó thể nội hô hấp ra năng lượng, liền mang theo hỗn độn khí tức. " 

Tô Bình trong tiệm Linh trì thai nghén hỗn độn bên trong, cảm thụ qua hỗn độn khí tức, bởi vậy lập tức liền có thể xác nhận. 

" Thật sự là Hỗn Độn Đế Long Thú......" Joanna có chút ngơ ngẩn. 

Nàng có chút khó tin mà nhìn trước mắt đầu này cự thú, một đầu so sánh Tổ Thần, tại Thần giới hoành hành vô số tuế nguyệt hung thú, vậy mà liền ngủ say tại trước mặt bọn hắn? 

" Hệ thống, thứ này giết chết chúng ta mà nói, ngươi có thể phục sinh a? " Tô Bình trong lòng hỏi thăm về hệ thống. 

Một lúc sau, hệ thống tức giận trả lời, nói " Ngươi đang chất vấn bổn hệ thống năng lực a? " 

Đến siết. 

Nghe được nó phách lối như vậy đáp lời, Tô Bình cũng yên lòng xuống tới, lúc này đối với Joanna nói " Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút, theo nó thân bên trên nhổ điểm hỗn độn lực lượng, đối với tu luyện hẳn là có lợi thật lớn. " 

Hỗn độn lực lượng là hết thảy sức mạnh nguyên thủy, bao quát tinh lực, thần lực các loại, đều là từ hỗn độn lực lượng bên trong đơn độc tách ra ngoài năng lượng. 

Joanna trừng mắt, nói " Ngươi điên rồi, cái này nếu quả như thật là Hỗn Độn Đế Long Thú, hắt cái xì hơi chúng ta đều có thể chết 10 vạn lần, thừa dịp nó đang ngủ, chúng ta đi nhanh lên đi! " 

" Không có việc gì, chúng ta có thể phục sinh. " Tô Bình cười nói. 

Joanna ngơ ngẩn, nói " Bị nó giết chết, cũng có thể phục sinh? " 

" Ừm. " Tô Bình khẳng định gật đầu, mặc dù không có thí nghiệm qua, nhưng hắn đối với hệ thống vẫn có chút tin tưởng. 

"......" 

Joanna có chút không phản bác được, nàng phát hiện chính mình càng ngày càng nhìn không thấu Tô Bình, liền Tổ Thần cấp hung thú, đều không thể xoá bỏ bọn hắn, cái này chẳng phải là nói, Tô Bình phía sau vị kia kinh khủng tồn tại, so Tổ Thần còn đáng sợ hơn? 

Nhưng...... Thiên địa ở giữa có dạng này sinh mệnh a? 

Hoặc là nói, loại tồn tại này, đã vượt qua " Sinh mệnh" Định nghĩa? 

Tô Bình đã dẫn đầu đáp xuống, chào hỏi Đường Như Yên nói " Cơ hội khó được, hảo hảo hấp thu chung quanh nơi này hỗn độn lực lượng, đối ngươi tu làm có lợi thật lớn. " 

" Ừm! " 

Đường Như Yên dùng sức gật đầu, nàng đối với Tổ Thần cấp khái niệm tương đối mơ hồ, chỉ biết là là so Chí Tôn còn đáng sợ hơn tồn tại, nhưng Tô Bình tất nhiên có thể phục sinh, nàng cũng liền mặc kệ. 

Rất nhanh, ba người đi tới cái này Hỗn Độn Đế Long Thú thân bên trên, Tô Bình hạ xuống nó vị trí đầu lâu, càng hướng xuống hạ xuống, cự thú thể trạng trở nên càng lớn, cuối cùng, Tô Bình rơi vào nó hô hấp khoang miệng chỗ, nơi này có thể thấy không hoàn toàn khép lại trong miệng, kia vô số bén nhọn răng nhọn, đan xen vào nhau. 

Từ bên trong thở ra khí thể, mang theo dày đặc mùi tanh hôi vị, nhưng ở cỗ này hôi thối khí tức bên trong, lại có yếu ớt hỗn độn lực lượng nương theo lấy hô hấp, từ bên trong tiết lộ ra ngoài. 

Tô Bình lúc này ngồi xếp bằng tại nó bên môi, trước mặt là giao thoa bén nhọn răng lớn, từ bên trong truyền ra hô hấp, như cấp mười hai cuồng phong, đủ để đem cây giống nhổ tận gốc, Tô Bình thân thể lại ngồi ngay ngắn sừng sững bất động, nhắm mắt hấp thu nó thở ra hỗn độn lực lượng. 

Joanna nhìn thấy Tô Bình cử động, có chút mắt trợn tròn cùng im lặng. 

Từ xưa đến nay, đại khái là người đầu tiên, dám ngồi tại Thần giới đứng đầu hung thú bên miệng, từ nó trong miệng đoạt thức ăn. 

Nàng hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì lúc trước cùng Tô Bình gặp nhau lúc, Tô Bình đối với nó không có chút nào kính nể, một bộ không sợ trời không sợ đất bộ dáng, cái này không chỉ là có thể vô hạn phục sinh liền có thể làm được, càng bởi vì, Tô Bình được chứng kiến quá nhiều để nàng đều cảm giác được sinh vật khủng bố, đã sớm luyện ra một viên vượt quá tưởng tượng thiết đảm. 

Joanna khẽ lắc đầu, cũng tới đến Tô Bình thân bên cạnh, cùng hắn cùng nhau ngồi xuống tu luyện. 

Rất nhanh, tại cái này Hỗn Độn Đế Long Thú miệng bên khe, ba đạo so con kiến còn nhỏ bé thân ảnh, ở chỗ này tu luyện đả tọa. 

Nhàn nhạt hỗn độn khí tức, còn quấn ba người. 

" Một hít một thở, đều là đạo vận. " 

" Cái này Hỗn Độn Đế Long Thú hô hấp, tựa hồ cùng toàn bộ thời không, thiên địa, cùng một nhịp thở, nó đang hô hấp lúc, chung quanh thời không đều tại co vào......" 

Tô Bình tại hấp thu hỗn độn lực lượng lúc, cũng cảm nhận được cái này Hỗn Độn Đế Long Thú bất phàm, có chút rung động, vẻn vẹn hô hấp liền có thể ảnh hưởng chung quanh thời không, đây chính là Tổ Thần cấp tồn tại? 

Nếu như nó chủ động xuất thủ, chẳng phải là có thể nhẹ nhõm vượt ngang quá khứ tương lai? 

Tô Bình rất khó tưởng tượng, loại tồn tại này, có đồ vật gì, có dạng gì sức mạnh, có thể đem nó trấn áp! 

" Xem ra, năm đó đại chiến, cái này hung thú không có tham chiến, hoặc là trốn đi. " Joanna thấp giọng nói. 

Bây giờ trùng kiến Thái Cổ Thần Giới còn có thể nhìn thấy con thú này, đủ để chứng minh, con thú này sống qua trận kia kiếp nạn. 

Tô Bình gật đầu. 

Rất nhanh, ba người đều không có lại nói tiếp, mà là đắm chìm tại tu luyện bên trong. 

Khí tức hỗn độn nhập thể, Tô Bình lập tức cảm giác, tinh lực trong cơ thể tất cả đều giống như thủy triều thối lui đến Tinh Hải bên trong, mà một sợi khí tức hỗn độn cũng bị Tô Bình dẫn độ đến Tinh Hải bên trong, nhưng cái này khí tức hỗn độn chỗ đi qua, tinh lực nhao nhao né tránh, tựa như là có ý thức tự chủ bình thường. 

Rất nhanh, khí tức hỗn độn chìm vào đến Tinh Hải dưới đáy. 

Tô Bình có thể cảm giác được, vẻn vẹn cái này một sợi khí tức hỗn độn, liền nặng nề vô cùng, so sánh hắn nửa thành tinh lực! 

Phải biết, hắn nửa thành tinh lực phóng xuất ra, đủ để biến thành bao phủ một cái trấn nhỏ tinh vụ. 

Mà khí tức hỗn độn vẻn vẹn chỉ là một sợi, chênh lệch ngàn vạn lần, giữa lẫn nhau sức mạnh lại là ngang nhau! 

" Nếu có hướng một ngày, ta có thể đem thể nội tất cả tinh lực, tất cả đều chuyển hóa thành hỗn độn lực lượng lời nói......" Tô Bình đôi mắt có chút lấp lóe, chỉ là ngẫm lại liền để hắn cảm thấy hưng phấn, nếu quả thật có thể làm được, hắn sẽ so hiện tại mạnh lên ngàn vạn lần! 

Đây là không thể tưởng tượng nổi tăng lên! 

Nhưng Tô Bình cũng biết, đây là rất không thực tế sự tình. 

Dù sao, khí tức hỗn độn sớm đã tuyệt tích, từ hỗn độn thời đại kết thúc, khí tức hỗn độn liền tiêu tán, phân tán thành thiên địa vạn khí, cái này Hỗn Độn Đế Long Thú bởi vì thể nội chứa đựng có khí tức hỗn độn, sinh ra từ hỗn độn, mới khiến cho nó có so sánh Tổ Thần sức mạnh. 

" Quay đầu đi trong tiệm Linh trì hỗn độn từ từ, không biết có thể cọ nhiều ít. " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, bỗng nhiên có loại nghĩ về cửa hàng cảm giác. 

Đúng lúc này, trong lúc đó, chung quanh gió dừng lại. 

Ngay sau đó, thời không tựa hồ là đọng lại. 

Tô Bình não hải bên trong suy nghĩ, trong nháy mắt tất cả đều tiêu tán, hắn thân thể cứng tại tại chỗ, một loại khó mà hình dung, không cách nào ngôn ngữ cảm giác ngột ngạt, bao phủ lại hắn. 

Tô Bình trong thoáng chốc, tựa hồ nhìn thấy một viên khổng lồ đôi mắt, không có chút nào cảm xúc liếc qua bọn hắn. 

Kia đôi mắt như nhật nguyệt, truyền lại đến uy hiếp, vượt qua Tô Bình dĩ vãng gặp được bất luận cái gì một đầu sinh vật. 

Dù là Tô Bình trái tim đủ mạnh, giờ phút này cũng có loại mơ hồ thân huyết dịch đông kết cảm giác. 

" Khanh khách! " 

Lúc này, răng rung động thanh âm vang lên, Tô Bình khó khăn quay đầu, nhìn thấy thân bên cạnh Joanna sắc mặt trắng bệch, không có một tia huyết sắc, răng đang phát run, thân thể đang run rẩy. 

Mà đổi thành một bên, Đường Như Yên thân thể cũng là cứng ngắc bất động, nhưng nhìn kỹ, liền phát hiện nó đã không có sinh mệnh khí tức, đúng là bị cỗ này uy hiếp, dọa chết tươi! 

Không sai, chính là hù chết. 

Tô Bình nhưng không có bất luận cái gì giễu cợt ý nghĩ, dù là hắn được chứng kiến vô số sinh vật khủng bố, giờ phút này đều dọa đến không cách nào động đậy, đổi lại bình thường Tinh Chủ cảnh lời nói, đoán chừng giờ phút này cũng giống vậy sẽ hù chết! 

Bành bành bành! 

Sau một khắc, Tô Bình suy nghĩ liền đình chỉ. 

Hắn cùng Joanna, Đường Như Yên ba người thân thể không có dấu hiệu nào, trong nháy mắt vỡ ra. 

Tại phục sinh không gian, Tô Bình thoát ly loại kia uy hiếp, mới có loại miệng lớn thở dốc cảm giác, hắn trong lúc nhất thời có chút hồi hộp, lại bản năng không dám lựa chọn phục sinh. 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình liền ánh mắt kiên định. 

Tại chỗ phục sinh. 

Sưu! 

Ba người thân ảnh, lại lần nữa ra hiện tại tại chỗ, nhưng để Tô Bình ngoài ý muốn chính là, ở trước mặt hắn là một mảnh rộng lớn thiên địa, kia to lớn Hỗn Độn Đế Long Thú...... Không thấy! 

Tô Bình nhìn một chút chung quanh, tầm mắt cực kỳ rộng rãi, có thể nhìn thấy nơi xa mặt đất còn lưu lại trảo ấn, bao quát mặt đất cỏ khô màu sắc, hắn có thể xác định, nơi này chính là vừa mới địa phương. 

Mà lại hệ thống tại chỗ phục sinh, cho tới bây giờ không có phạm sai lầm qua. 

" Nó đi? " 

" Tựa như là. " Joanna giật mình đạo. 

Tô Bình có chút thất vọng, trong không khí còn có thể cảm nhận được Hỗn Độn Đế Long Thú khí tức, đáng tiếc, đầu hung thú này đã rời đi nơi đây, đoán chừng là đi càng sâu tầng không gian, cũng có thể là đi những thời không khác. 

Nhưng hiển nhiên, đối phương tuyệt không phải tránh né bọn hắn. 

Dù sao bọn hắn tại cái này hung thú trước mặt, cùng sâu kiến cùng tảng đá không có gì khác biệt. 

" Đáng tiếc. " Tô Bình thở dài, sâu trong đáy lòng, lại tựa hồ không hiểu nhẹ nhàng thở ra, đây là lúc trước kia kinh khủng uy hiếp di chứng, để Tô Bình bản năng không muốn lại đi đối mặt cái này hung thú. 

Hắn lắc đầu, nói " Chúng ta cũng đi thôi. " 

" Đi cái nào? " 

Joanna biểu lộ phức tạp. 

" Không biết, nhìn xem theo đến đó đi. " 

Tô Bình nói xong, liền đem hai người thu được tiểu thế giới, lần nữa lựa chọn tự bạo.
Kết chương.