Chương 108: Hẳn là đổi lấy ngươi đi ngồi tù

	Chương 108: Hẳn là đổi lấy ngươi đi ngồi tù

	"Cho ngục vệ, tăng thêm cấm chế?"

	Nôn ra Ronald lau đi khóe miệng uế vật, một mặt khó có thể tin: "Nhưng bọn hắn không phải phạm nhân a!"

	"Vì cái gì ngươi sẽ cho rằng, chỉ có phạm nhân Chip mới có thể tăng thêm cấm chế?"

	Harvey cười lạnh nói: "Lại hoặc là nói, ngươi vì sao lại cho rằng người bình thường Chip không thể tăng thêm cấm chế?"

	"Tội nhân mục lục —— "

	"Ngươi ở đây đông săn tội trong sở bị giam giữ thì liền đã đắp lên nhiều đạo cấm chế, thời điểm đó ngươi còn không có ở « tội nhân mục lục » bên trên kí tên, cùng người bình thường không có trên bản chất khác biệt. Tội nhân mục lục hiệu quả, chỉ là để chúng ta cấm chế cố định xuống tới."

	Ronald lẩm bẩm nói: "Ta còn tưởng rằng là thợ săn đối với ta dùng kỳ tích. . ."

	Ash trong lòng nổi lên thấy lạnh cả người.

	Nói cách khác, Huyết Nguyệt quốc độ bên trong tất cả mọi người, bất kể là người bình thường vẫn là thuật sư, đều mang theo một cây tùy thời có thể ghìm chết bọn họ gông xiềng. Nếu như CPU thu được mệnh lệnh, liền có thể khu vực khống chế bên trong tất cả mọi người làm bất cứ chuyện gì, cho dù là để bọn hắn tự mình đâm rách cổ họng của mình!

	Nói đến buồn cười, cho đến nay Ash đều không thực sự được gặp Huyết Nguyệt quốc độ liếc mắt, thậm chí chưa thấy qua Huyết Nguyệt quốc độ bên trong người bình thường, nhưng hắn lại biết rất nhiều người bình thường không cách nào chạm đến bí mật.

	Hắn giống như là tại trong khe hẹp quan sát thế giới, lấy được đều là không nát từ mấu chốt: Đa chủng tộc, nhân quyền hiệp hội, nuôi dưỡng sở, Thú Tội sảnh, giáo hội, ký ức sư, Huyết Nguyệt thẩm phán, chim gõ kiến băng cướp. . . Những mấu chốt này từ tổ thành một cái kỳ quái lạ lùng thế giới, đã dân chủ lại độc tài, đã giàu có lại nghèo khó, đã tôn trọng nhân quyền lại xâm phạm tư ẩn, đã giải trí đến chết lại hài hòa ổn định.

	Tựa như một đóa tại nước bùn bên trên chứa đựng huyết liên, óng ánh ướt át lại tản ra bẩn thỉu tanh tưởi hôi thối.

	Cái này có lẽ cùng Ash tin tức nơi phát ra có rất lớn quan hệ, dù sao tại tử hình phạm nhân ngục giam hắn có thể trông thấy người nào ở giữa chân thiện mỹ? Bất quá trên mặt đất xưa nay không tồn tại hoàn mỹ quốc gia, nói không chừng Ash sau khi rời khỏi đây liền thật là thơm, nằm trên ghế sa lon mỗi tháng đúng giờ xem Huyết Nguyệt thẩm phán.

	"Đây tuyệt đối không phải một người quét đường có khả năng tiếp xúc được tình báo." Igura bỗng nhiên nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi làm sao giấu diếm được Thú Tội sảnh?"

	"Ta chính là một người quét đường." Harvey bình tĩnh nói: "Chức trách là phụ trách xử lý thi thể, công việc chủ yếu nội dung để thi thể không yêu cầu cứu, không nên phản kháng, không cần chạy trốn."

	"Khống chế sư!"

	Ronald chợt nhớ tới cái gì: "Mấy năm trước có chút thành thạo bên trong vậy có thể xưng truyền kỳ án mạng, người bị hại ở nhà bị mưu sát, nhưng trong phòng không có bất kỳ cái gì đánh nhau vết tích, người bị hại vậy biến mất không còn tăm tích, mà lại những người bị hại này không thiếu phương pháp sư. . . Đại gia đem điều này sát thủ xưng là 'Khống chế sư', cho là hắn nắm giữ rất lợi hại khống chế kỳ tích, thậm chí có thể để cho hai cánh thuật sư triệt để mất đi năng lực phản kháng!"

	"Quá khen rồi,

	Ta chỉ là ở lợi dụng đã có lỗ thủng." Harvey lắc đầu: "Đến như ta làm sao giấu diếm được Thú Tội sảnh, rất đơn giản —— trước xóa bỏ ký ức, lại nghĩ biện pháp tìm trở về."

	Ash rất là không hiểu: "Đều có thể xóa bỏ ký ức, vậy ngươi vì cái gì không dứt khoát điểm xóa bỏ sở hữu phạm pháp ký ức, dạng này chẳng phải là có thể làm trận vô tội phóng thích?"

	"Hắn không thể." Igura nói: "Hắn chủ tu tử linh phái hệ, hắn đại bộ phận ký ức đều cùng tử linh phái hệ có quan hệ, nếu như hắn cắt đi tử linh phái hệ tương quan ký ức, cùng để hắn trực tiếp mất trí nhớ không có gì khác biệt; mà nếu như hắn không xóa tử linh phái hệ lại xóa xử lý thi thể ký ức, Thú Tội sảnh khẳng định biết rõ hắn xóa ký ức —— không có thi thể thì không cách nào học tập tử linh phái hệ."

	"Đây đã là hắn tính toán qua đi tốt nhất kết quả."

	Ash ồ một tiếng: "Chờ một chút, đã ngươi sớm xử lý tốt ký ức, đó chính là nói ngươi là cố ý bị bắt sao? Ngươi không hề được không vào Toái Hồ ngục giam nguyên nhân? Thí dụ như nói. . . Vì Narbel?"

	Đóng chặt mật thất bỗng nhiên thổi lên một trận âm hàn phong thái.

	Làm Harvey ngóc lên cái cằm, âm tàn con ngươi liếc nhìn bốn phía thời điểm, Ronald lập tức đem Ronald kéo đến bản thân đằng sau, Igura tiến lên một bước đứng tại Ash phía trước.

	Ash bị trận này gió thổi đều nổi da gà, thậm chí ngay cả hô hấp đều không thể thông suốt, đầu trống rỗng.

	Thuật linh, lại hoặc là kỳ tích?

	Trận này gió tới cũng nhanh đi cũng nhanh, Harvey liễm bên dưới mí mắt: "Ta có thể cho ngục vệ môn tăng thêm cấm chế, để bọn hắn không cách nào làm ra bất luận cái gì hành động, thậm chí ngay cả đối ngoại phát ra cảnh báo đều làm không được. Năng lực này, có thể đổi lấy các ngươi một cái hứa hẹn sao?"

	Igura nói: "Trước tiên nói một chút yêu cầu của ngươi đi."

	"Vượt ngục về sau, các ngươi muốn giúp ta giết một người."

	"Ai?"

	"Arandall · Fernance." Harvey phun ra một cái rộng làm người biết danh tự: "Kaimon thành phố đương nhiệm thị trưởng."

	Hư cảnh, Tri Thức chi hải.

	"Sở dĩ các ngươi liền ký không thể làm trái khế ước, mặc dù còn không có vượt ngục, nhưng lại đem quyền cao chức trọng thị trưởng xếp vào ám sát danh sách?"

	"Đúng vậy, vừa lúc trong đội ngũ thì có một Khế ước sư, chúng ta căn bản không có 'Trước miệng đáp ứng tái xuất trở mặt ' khả năng."

	"Sách, ngươi lại còn nghĩ tới đổi ý."

	"Không phải đâu?"

	"Ngươi có thể vượt ngục sau liền tranh thủ thời gian liên hợp những người khác đem tử linh thuật sư xử lý a, dạng này cũng không cần thực hiện lời hứa rồi! Trong khế ước không có viết các ngươi không thể lẫn nhau tổn thương a?"

	"Không hổ là ngươi, hẳn là đổi lấy ngươi đi ngồi tù."

	Nói chuyện phiếm gian, bị đánh được bẩn thỉu tựa như phế phẩm dù che mưa Tán Điểu Long bỗng nhiên cánh co vào, như là xoay tròn dù che mưa phóng tới sương trắng chạy trốn, cùng lúc đó một cái Thuật linh bị nó ném tới tương phản phương hướng!

	"Kiếm Cơ!"

	"Không có vấn đề!"

	Ash tiến lên bắt lấy Thuật linh, mà Sonia thì là chạy đến Tán Điểu Long ngay phía trước. Nhìn xem Tán Điểu Long khí thế hung hung đột tiến, Sonia không sợ chút nào, bày ra nạp kiếm tư thế đồng thời, bên người xuất hiện từng cây dòng nước phun trào ánh trăng sợi tơ!

	Keng!

	Làm Tán Điểu Long chạm đến Nguyệt tia nháy mắt, Sonia cả người tựa như kéo căng lò xo, kiếm gỗ vạch ra hoàn mỹ vòng tròn, chém ra một đạo Tinh Hồng Kiếm khí ba động!

	Kỳ tích · sát ý Thủy Nguyệt! Đem Sát Ý kiếm vậy dung nhập Thủy Nguyệt gia tăng uy lực mới kỳ tích!

	"Khố Lỗ —— "

	Tán Điểu Long bị chém thân thể vỡ ra, phát ra một tiếng không cam lòng gào thét sau liền hóa thành khói nhẹ tiêu tán, rơi xuống hai cái Thuật linh.

	Ash thấy thế thở dài: "Lại không có kinh nghiệm bảo châu, dạng này ngươi năm nào tháng nào mới có thể tấn thăng hai cánh a. . ."

	Sonia an ủi: "Loại sự tình này không vội vàng được, rất nhiều thuật sư đều nói Hư cảnh sẽ lắng nghe nguyện vọng của chúng ta, chúng ta càng nghĩ muốn cái gì nó lại càng không cho cái gì, chờ chúng ta không cần thiết, nó ngược lại sẽ đưa đến trước mặt chúng ta."

	"Nghe vào Hư cảnh hảo tiện nha."

	"Ngươi lại nói nhiều hai câu, sợ không phải cả một đời cũng đừng nghĩ gặp lại kinh nghiệm bảo châu."

	Có "Khu trục bí độc" cùng "Hư cảnh kính viễn vọng "  trợ giúp, hiện tại Ash có thể ổn định tìm kiếm tri thức sinh vật đến săn giết. Do sớm để Kiếm Cơ tấn thăng hai cánh, từ đó nhường cho mình ôm trên đùi phân, Ash liền chuyên môn tìm kiếm có thể sẽ tuôn ra Kiếm thuật bảo châu tri thức sinh vật.

	Nhưng đêm nay liên tục săn thú Trảm Ngư Long, Tán Điểu Long, trừ tuôn ra mấy cái Thuật linh bên ngoài, căn bản nhìn không thấy kinh nghiệm bảo châu bóng dáng. Cái này không chỉ có để Ash có chút nhụt chí , dựa theo tiến độ này, muốn tại trong mười ngày đem Kiếm Cơ nuôi nấng thành hai cánh mập mạp căn bản không thực tế.

	"Ta cũng không biết phải có mấy khỏa Kiếm thuật bảo châu mới có thể đem cảnh giới tăng lên tới Hoàng Kim cấp."

	Sonia nằm ở thuyền nhỏ, trực tiếp đem hai cái chân đều gác ở thuyền xuôi theo bên trên, lười biếng nói: "Thuật sư cơ bản đều dựa vào học tập cùng Hư cảnh vận chuyển đến đề thăng phái hệ cảnh giới, ngẫu nhiên gặp được một viên kinh nghiệm bảo châu liền vui vẻ vô cùng, nếu như có thể gặp được bản thân chủ tu phái hệ kinh nghiệm bảo châu, vậy càng là có thể thổi cả đời công tích vĩ đại. Dùng kinh nghiệm bảo châu ngạnh sinh sinh đem chủ tu phái hệ cảnh giới chồng lên đi? Như loại này ý nghĩ, nói ra đều sẽ bị tiểu hài tử chế giễu."

	"Bị chế giễu ý nghĩ, mới có thực hiện giá trị." Ash liếc qua cặp kia ngay tại lắc lư vớ đen bắp chân, cùng tất chân cùng váy ngắn ở giữa một màn kia tuyết trắng: "Có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ta cuối cùng cảm giác ngươi ở đây trước mặt ta càng ngày càng buông lỏng."

	"Cái nào ~ có ~, ta chỉ thì hơi mệt chút sở dĩ nghỉ ngơi một chút. "

	"Nhưng ta nhớ được ngươi trước kia nghỉ ngơi cũng là nguy vạt áo đang ngồi, tư thế ngồi đoan chính a."

	"Ngồi nào có nằm dễ chịu? Ai, người xem ngươi có thể hay không đem thuyền biến lớn một điểm, tốt nhất làm cái chân đạp, ta muốn đem chân bỏ vào trong thuyền, thật tốt duỗi lưng một cái."

	"Không nên quá phận a, Kiếm Cơ!"

	"Thế nào, liền cho phép ngươi nũng nịu, không cho phép ta duỗi người?"

	"Cái cái cái cái cái a nũng nịu!" Ash kích động đến đều cà lăm: "Ta nào có vung qua kiều! Ngươi đừng ngậm phân mắng chửi người a!"

	Sonia hắng giọng một cái: " 'Ta cả người nhẹ giống như là khí cầu, lại chỉ còn lại một cây tinh tế tuyến đem ta cột vào trên mặt đất, Kiếm Cơ, với ta mà nói, ngươi chính là cây kia. . .' "

	"Hừ, ngươi cho rằng ngươi bắt được ta tay cầm rồi? Ngươi cho rằng ta là loại kia lại bởi vì loại sự tình này mà xấu hổ người?"

	"Kia —— "

	"Bất quá ta cảm thấy như ngươi vậy đặt vào, rất dễ dàng làm ướt ngươi bít tất, đến lúc đó lúc chiến đấu đột nhiên đấu vật sẽ không tốt." Ash bình tĩnh vỗ vỗ bắp đùi mình: "Kỳ thật ta sẽ một điểm lòng bàn chân xoa bóp, không bằng ngươi đem chân phóng tới ta trên đùi đi."
Kết chương.