Chương 41: Quái đản đêm 

	Soạt ——

	Lục Ly nghĩ gấp tờ báo lại, một cỗ nhìn không thấy lực lượng ngăn cản hắn.

	"Ta còn chưa xem xong."

	Phiêu sau lưng Lục Ly, ánh mắt vượt qua bả vai nhìn xem báo chí Anna nói.

	Lục Ly dừng lại động tác, cái ghế phát ra một đạo ghê răng xê dịch âm thanh, nhường ra một chút vị trí.

	Anna hướng phía trước góp chút, tiếp tục hướng xuống đọc đi.

	Mộc mạc gian phòng bên trong thắp sáng đèn dầu, chảy xuôi tên là tĩnh mịch đồ vật. Thẳng đến Anna xem hết, phát ra một tiếng thật dài cảm thán: "Ài —— Shadow trấn —— "

	Ý thức được lúc này thanh âm có chút lớn, Anna che miệng, phản chiếu ánh nến con ngươi trong suốt trợn tròn nhỏ giọng nói: "Shadow trấn quái dị đều là giả. . . ?"

	"Phía trên là nói như vậy." Lục Ly không có phủ nhận, cũng không có đồng ý.

	Anna ngữ khí mang lên lo lắng: "Vậy ngươi trong đồ ăn quả. . ."

	Lục Ly hơi nhíu lên lông mày trả lời: "Ta còn không có phát hiện dị dạng. . . Bất quá để phòng vạn nhất, đêm nay khả năng cần ngươi trực đêm, có thể chứ?"

	"Giao cho ta tốt!"

	Anna thực lực có lẽ không mạnh, nhưng nếu như ứng phó một chút tiểu trấn cư dân dư xài.

	"Bất quá chúng ta cái gì cũng không làm sao?"

	"Làm cái gì?" Lục Ly ngước mắt lẳng lặng nhìn nàng.

	Anna mò mẫm cái ót nói: "Ngô. . . Chính là tìm lão bà phiền phức."

	"Không có ý nghĩa. Nếu như văn chương là thật, sau lưng nàng là cả tòa tiểu trấn cư dân, đây không phải hành vi cá nhân." Lục Ly nhẹ nhàng lắc đầu."Mà lại đừng quên chúng ta tới nơi này mục đích."

	Thẳng thắn tới nói, Lục Ly cũng không tính can thiệp thị trấn cư dân hành vi, dù là hắn cũng là người bị hại một trong. Dù sao đây chỉ là một trận âm mưu, mà không có quá lớn nguy hại.

	"Đúng nga. . ." Có lẽ là Lục Ly cẩu thả đâu áo khoác mang tới ảo giác, luôn cho là bọn hắn là thám tử tổ hợp Anna giật mình gật gật đầu, thu hồi báo chí kẹp về lúc trước vị trí, cầm lấy còn chưa xem hết: "Sát vách tên kia đâu?"

	Từ khi thần bí nam nhân tiến vào gian phòng liền rốt cuộc không gặp hắn ra. Mà lại trừ ban đầu thanh âm, lại đằng sau hoàn toàn tĩnh mịch tại không có thanh âm truyền ra, thật giống như sát vách là ở giữa phòng trống.

	"Khi hắn không tồn tại." Lục Ly lời ít mà ý nhiều.

	"Ờ. . . Tóm lại ngươi nghỉ ngơi đi, ta đến gác đêm."

	Bàn ăn thượng đồng hồ báo thức chỉ hướng thời gian vẫn chưa tới tám điểm, có chút sớm, bất quá tại không có gì hưu nhàn phương thức nơi này, đại đa số người nhóm đã tại ngọn đèn u ám quang mang hạ tiến vào trong đệm chăn.

	Lục Ly đứng dậy rời đi chiếc ghế, ngồi vào bên cạnh bàn ăn cái giường đơn mép giường: "Muộn như vậy an."

	"Ngủ ngon."

	Anna nhìn xem Lục Ly bỏ đi áo khoác, giải khai ống tay áo cùng cổ áo viên thứ nhất nút thắt, lại đi giải màu đen cà vạt, đặt ở nhét vào mạch xác gối đầu bên cạnh.

	Lục Ly nghiêng người nằm xuống, kéo cẩu thả đâu áo khoác đắp lên trên người, che kín bờ môi cùng cái mũi.

	Thông linh súng đừng ở eo phải, cái này khiến Lục Ly chỉ có thể triều bên trái nằm, mặt hướng bàn ăn cùng Anna.

	Đây là Anna lần thứ nhất nhìn thấy Lục Ly trên giường đi ngủ, cảm giác có chút. . . Là lạ.

	Mặc dù bình thường thường xuyên sẽ thấy Lục Ly nghỉ ngơi, nhưng vẫn luôn là ghé vào trên mặt bàn, hướng lần này nằm ở trên giường nghỉ ngơi nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Hư nắm chặt triển khai sách lặng lẽ che khuất gương mặt, chỉ còn lại một đôi con ngươi trong suốt lộ ra, nháy cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm tấm kia đã đóng lại hai con ngươi nửa gương mặt gò má.

	Anna không chút kiêng kỵ thăm dò cũng không có tiếp tục quá lâu, mười mấy giây sau, Lục Ly hai mắt đột nhiên mở ra, đối mặt, để Anna có một nháy mắt bối rối.

	". . ."

	Lục Ly nháy nháy mắt, yên lặng hướng lên kéo áo khoác, đem cặp kia tròng mắt màu đen cùng cái trán cùng một chỗ che kín.

	"Ngô. . ."

	Anna thu tầm mắt lại, tại còn có hơi ấm chiếc ghế hư ngồi xuống, không yên lòng nhìn lên sách.

	Thời gian như ngọn đèn bên trong bình ổn bấc đèn, yên tĩnh chảy xuôi, chiếc ghế cùng lơ lửng thư tịch cái bóng bắn ra đang sát tắm đến phai màu sàn nhà bằng gỗ bên trên.

	Có lẽ mấy phút trôi qua, có lẽ mấy giờ. Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, một đạo hư ảo mông lung, chợt xa chợt thấy không phân rõ được nơi phát ra tiếng nói chuyện vang lên.

	"Hắn nằm ngủ sao?"

	"Đã ngủ."

	Thanh âm là một nam một nữ. Có chút quen thuộc, lại có chút lạ lẫm. Bỗng nhiên, thanh âm hình tượng dần dần hiển hiện: Tửu quán lão bản cùng thần bí nam nhân.

	Nương theo ý thức dần dần rõ ràng, tiếng nói chuyện trở nên có được phương hướng. Cái kia tựa hồ là xuyên thấu qua đơn bạc tường gỗ bích, truyền vào trong tai xì xào bàn tán trò chuyện.

	Đối thoại còn đang tiếp tục, đàm luận mục tiêu có lẽ là Lục Ly.

	"Chúng ta lúc nào hành động?"

	"Sau đó liền bắt đầu."

	Lục Ly dần dần thanh tỉnh ý thức nếm thử khống chế thân thể, muốn mở to mắt. Nhưng hắn rất nhanh phát hiện, thân thể của mình giống như là chết đi  đồng dạng, không có chút nào phản hồi.

	Hắn có thể nghe tới cái nào đó tường gỗ sàn nhà sau vang lên trò chuyện âm thanh, cũng có thể nghe tới ngẫu nhiên vang lên lật qua lật lại trang sách thanh âm, nhưng thân thể không phản ứng chút nào, ngay cả đơn giản mở to mắt cũng vô pháp làm được.

	Nếu như cẩu thả đâu áo khoác không có che khuất khuôn mặt, Anna lúc này có lẽ sẽ phát hiện Lục Ly đóng chặt dưới mí mắt, con mắt ngay tại nhanh chóng chuyển động.

	Đã hoàn toàn ý thức được tự thân tình trạng Lục Ly dần dần trở nên bình tĩnh, lần lượt nếm thử mở to mắt.

	Cái kia hai đạo tiếng bàn luận xôn xao còn đang tiếp tục.

	"Xuỵt. . . Hắn muốn tỉnh."

	"Hắn đã ăn quả, đừng lo lắng."

	"Đi thôi, đi làm chuẩn bị."

	Một lần, hai lần. Lục Ly ý thức như là sóng biển đồng dạng xung kích đơn bạc mí mắt, đột nhiên, cặp mắt kia đột nhiên mở ra, chung quanh hết thảy giống như là mất đi trở ngại, không khí thanh tân tràn vào, rõ ràng mà chân thực hiện thực bại lộ tại trước mặt.

	Con mắt chuyển động, ngọn đèn đặt ở bàn ăn bên trên, ánh sáng mờ nhạt sáng miễn cưỡng trông nom cả phòng. Anna ngồi tại chiếc ghế bên trong, bưng lấy sách lẳng lặng nhìn xem.

	"Mấy giờ rồi?"

	Anna nhìn về phía cái giường đơn, Lục Ly đã ngồi dậy, áo khoác từ vai phải dứt lời.

	"Vẫn chưa tới 1 điểm." Nhìn về phía trên bàn ăn đồng hồ báo thức, Anna trả lời.

	"Ngươi vừa mới đã nghe chưa?"

	"Nghe được cái gì?"

	"Không có gì."

	Lục Ly tập trung chú ý, cật lực hồi tưởng lúc trước nghe được kỳ quái đối thoại.

	Đây chính là Lục Ly đến về sau một mực tránh nằm trên giường nghỉ ngơi nguyên nhân.

	Ngủ say cố nhiên có thể để nhân tinh lực dồi dào, nhưng ngủ say trong lúc đó, đối với ngoại giới hết thảy cảm giác đều xuống đến thấp nhất. Mà lại nếu như không có nghỉ ngơi tốt liền tỉnh lại, loại kia ngơ ngơ ngác ngác rất khó để hắn bình thường suy nghĩ.

	Trong lúc nói chuyện với nhau cho dần dần bị nhớ lại, Lục Ly ngước mắt nhìn về phía màn cửa, nó đã hảo hảo treo ở nơi đó, che chắn lấy cửa sổ.

	"Phát sinh cái gì sao?" Hắn hỏi.

	Anna buông xuống chỉ còn lại mấy chục trang không nhìn sách: "Không có, có thể là lôi kéo màn cửa, cũng có thể là là chúng ta ở tại lầu hai. . ."

	"Cùng lầu mấy không quan hệ." Lục Ly nói.

	Những cái kia đối thoại Anna không nghe thấy, như vậy kia là chân thực tồn tại, vẫn là chiếu sáng quả đưa đến tiềm thức ảo giác. . . ?

	Đúng lúc này, Lục Ly nhìn thấy một đạo kỳ quái, bằng phẳng đen nhánh cái bóng, từ màn cửa hạ khe hở duỗi ra.

	Nào giống như là một cánh tay, nhưng bàn tay bộ phận tinh tế mà bén nhọn, giống như là chỉ đổ thừa trảo, vươn hướng trên bàn ăn ngọn đèn dưới đáy.

	Đen nhánh quái trảo ở giữa sắp chạm đến ngọn đèn nến, Lục Ly đột nhiên đứng lên, nhưng cũng chậm trễ.

	Hô ——

	Phảng phất thổi hơi thanh âm tại Lục Ly cùng Anna vang lên bên tai, sau một khắc, ngọn đèn bên trong nến bỗng nhiên dập tắt.

	Nồng đậm hắc ám từ bốn phương tám hướng vây quanh mà tới.
Kết chương.