Chương 3591 : Tạm biệt, không gặp lại.
Hai người gác đầu giao cổ, thời gian giống như đình chỉ một chút.

	Cuối cùng, nữ tử ngẩng đầu, dẫn ra cánh tay, ôm Lý Thất Dạ cái cổ, hôn lên Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ cũng không khỏi thu hẹp cánh tay, ôm thật chặt nữ tử, nóng bỏng hôn mút lấy nữ tử, hai người liều chết triền miên, ai cũng không nguyện ý buông ra, liền như thế, thời gian giống như qua trăm ngàn vạn năm đồng dạng.

	Cuối cùng, hai người lúc này mới buông ra, nhìn lẫn nhau, dường như ai cũng không nguyện ý để thời gian trôi qua đồng dạng.

	"Nếu như ngươi nguyện ý. . ." Cuối cùng, Lý Thất Dạ mở lời, thanh âm của hắn nhẹ nhàng chậm chạp, tràn đầy cảm giác tiết tấu, đây là một cái mười phần quyết định trọng đại.

	Nữ tử ngón tay nhẹ nhàng đè lên Lý Thất Dạ bờ môi, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Như vậy là tốt rồi, vừa vặn."

	Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng than thở một tiếng, lại không đi cố ép, hắn cũng chỉ có nhẹ nhàng gật gật đầu.

	"Tạm biệt." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nói, lời này tựa hồ là đang giữa thiên địa quanh quẩn, Lý Thất Dạ trong nội tâm vang vọng thật lâu lấy.

	"Tạm biệt, người ta yêu." Nữ tử thật sâu nhìn Lý Thất Dạ, cuối cùng nghiêm túc nói: "Có lẽ, cũng không gặp lại, đây đã là kết cục tốt nhất, ngươi nói đúng không?"

	Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, không có trả lời nữ tử mà nói, hắn chỉ là lựa chọn lặng im.

	"Tạm biệt." Cuối cùng, nữ tử vẫn như cũ nhịn không được thâm tình hôn Lý Thất Dạ, theo, trên người nàng quang mang càng ngày càng ảm đạm.

	Cuối cùng, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, chỉ thấy nữ tử toàn bộ thân thể hóa thành chói lọi, sau đó theo gió phiêu diêu, rơi vãi giữa thiên địa.

	Nhìn vô số hạt ánh sáng rơi vãi giữa thiên địa, Lý Thất Dạ ngơ ngác nhìn, si ngốc nhìn, hắn ngồi ở chỗ đó, không động đậy chút nào, dường như, hắn đã trở thành hoá thạch, trở thành tượng.

	"Tạm biệt ——" cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới thì thào khẽ nói, ở thời điểm này, trong lúc vô tình, một giọt nước mắt từ Lý Thất Dạ khóe mắt xẹt qua, dường như, thế gian không có cái gì so một giọt này nước mắt càng thêm sáng chói, dường như, thế gian không có cái gì so một giọt này nước mắt càng thêm mỹ lệ, tại đây thế gian, đã không có cái gì so cái này một viên nước mắt trân quý hơn.

	Chỉ tiếc, trong nhân thế, không có bất kỳ người nào có thể nhìn thấy Lý Thất Dạ một giọt này nước mắt.

	Tại miếu cổ bên ngoài, lão nô cùng Phàm Bạch lẳng lặng chờ đợi, bọn họ cũng không dám đi quấy rầy Lý Thất Dạ, bọn họ thậm chí liền ho khan cũng không dám, sợ quấy nhiễu trong cổ miếu hai người.

	Phàm Bạch trong nội tâm mười phần tò mò, một cái tuyệt thế vô song nữ tử, đột nhiên từ trên tường đi xuống, cái này thật sự là quá thần kỳ, nàng lại cùng thiếu gia là quan hệ như thế nào đâu? Lòng hiếu kỳ để Phàm Bạch một lần lại một lần hướng trong cổ miếu ngắm đi.

	So với Phàm Bạch ra, lão nô ngược lại bảo trì bình thản, có điều, trong lòng của hắn cũng vẫn là tò mò, hắn cũng muốn biết nữ tử này rốt cuộc là lai lịch gì, đương nhiên, Lý Thất Dạ không nói, hắn cũng không dám đến hỏi.

	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ từ trong cổ miếu đi ra, lão nô cùng Phàm Bạch nghênh đón tiếp lấy.

	Phàm Bạch thỉnh thoảng hướng Lý Thất Dạ sau lưng ngắm đi, nhưng mà, nữ tử kia chưa từng xuất hiện, vậy thì để nàng kì quái, nữ tử này làm sao không thấy đây.

	Lão nô đương nhiên biết đây là chuyện gì xảy ra, hắn ngược lại là bình tĩnh không ít, có điều, hắn không dám đi hỏi Lý Thất Dạ.

	"Đi thôi, chúng ta rời đi nơi này." Lý Thất Dạ chỉ là như vậy dặn dò một tiếng.

	Lý Thất Dạ đột nhiên nói muốn rời khỏi, Phàm Bạch không khỏi ngơ ngác một chút, nàng còn tưởng rằng bọn họ sẽ một mực tại nơi này ở lại đi đây.

	Đối với Phàm Bạch tới nói, tại Vạn Thú sơn như vậy hoang dã địa phương một mực ở lại đi, nàng cũng nguyện ý, chỉ cần Lý Thất Dạ ở đây, Vạn Thú sơn vẫn là như vậy mỹ lệ.

	Lão nô cũng không ngoài ý muốn, hắn chỉ là nhẹ nhàng gật gật đầu.

	"Ta, ta, ta đi thu dọn đồ đạc." Phàm Bạch lấy lại tinh thần, vội đối Lý Thất Dạ nói.

	"Không cần." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, bàn tay xòe ra, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy miếu cổ toát ra ánh sáng, hiện lên từng cái phù văn cổ xưa, mỗi một cái phù văn đều tựa hồ có thể dung tố không gian đồng dạng.

	Ở thời điểm này, chỉ thấy miếu cổ dĩ nhiên thẳng đến đang thu nhỏ lại, một mực tại thu nhỏ, cuối cùng co nhỏ lại thành bàn tay lớn nhỏ mô hình, đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.

	Phàm Bạch không khỏi mở to hai mắt nhìn trước mắt một màn này, nàng cũng không có nghĩ đến toà này to lớn miếu cổ sẽ thu nhỏ thành lớn chừng bàn tay, khó trách thiếu gia sẽ nói không cần đi thu thập hành lý, toàn bộ miếu cổ cũng có thể mang đi, còn thu thập cái gì hành lý.

	Lão nô ngược lại là rất bình tĩnh mà nhìn về phía một màn này, làm Lý Thất Dạ lấy đi miếu cổ về sau, hắn lúc này mới lên tiếng hỏi: "Thiếu gia, chúng ta đi đâu đây."

	Lý Thất Dạ ngẩng đầu, nhìn ra xa một chút phương xa, cuối cùng nhẹ nhàng nói: "Vân Nê học viện, đi Vân Nê học viện." Nói đến đây, ánh mắt của hắn dường như trở nên có chút mê ly lên.

	Lão nô xem không hiểu Lý Thất Dạ trong ánh mắt ẩn chứa ý nghĩ sâu xa, nhưng mà, nghe được "Vân Nê học viện" thời điểm, hắn cũng không khỏi hướng phương xa nhìn ra xa, có một số việc, không khỏi thoáng cái nổi lên trong lòng.

	"Làm sao ——" Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn, lão nô thản nhiên vừa cười vừa nói: "Trong nội tâm có chỗ kị ư?" ?"Thiếu gia muốn đi địa phương, lão nô có gì tốt kị." Lão nô không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Lão nô chỉ là cảm xúc, tuế nguyệt thúc dục người già a, một cái chớp mắt, cứ như vậy đi qua."

	"Cho nên, rất nhiều người nghĩ đến trường sinh bất tử." Lý Thất Dạ thản nhiên vừa cười vừa nói: "Trở thành tuyên cổ bất diệt, cái kia tất cả đều trở thành vĩnh hằng."

	"Bản thân thành vĩnh hằng, nhưng mà, người bên cạnh nhưng từng cái rời đi a." Lão nô không khỏi cảm xúc, than thở một tiếng.

	Tuy là nói, hắn không có khả năng vĩnh sinh, nhưng mà, so với rất nhiều tu sĩ cường giả ra, cường đại như hắn, hắn có thể sống được càng lâu, hắn cũng trải qua sinh ly tử biệt.

	"Đúng a." Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chỉ có thể nói, thời gian sẽ hòa tan tất cả a, sống được đủ lâu về sau, bất luận là ai, đều sẽ trở thành con rùa." ? Lão nô nhẹ nhàng gật đầu, trong nội tâm cũng không khỏi mười phần cảm xúc.

	"Đi thôi." Lý Thất Dạ cưỡi lên heo đen, vừa cười vừa nói.

	"Lão nô dẫn đường." Lão nô tiện tay liền mang hộ bên trên Phàm Bạch, cất bước mà đi, hắn tuỳ một lần bước, chính là ngàn dặm, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta trở nên líu lưỡi.

	"Mạnh ——" lão hoàng cẩu không phục, sủa một tiếng, ba chân bốn cẳng liền chạy, thân như thiểm điện, thoáng cái đuổi kịp lão nô.

	"Tốt, nhìn một chút ai nhanh." Thấy lão hoàng cẩu đuổi kịp ra, lão nô cũng lên lòng háo thắng, không khỏi cười lớn một tiếng, cất bước như thiểm điện.

	Lão hoàng cẩu như thế nào lại thừa nhận mình già nô đây, thét lên ầm ĩ một tiếng, bước đi bốn vó, nhảy lên mà đi, tốc độ nhanh chóng, không gì sánh kịp, giống như hóa thành một con Chân Long đồng dạng trong nháy mắt phóng hướng chân trời.

	Tại lão nô cùng lão hoàng cẩu lẫn nhau đấu thời điểm, Lý Thất Dạ thì là cưỡi tiểu Hắc ở phía sau chậm rãi đi tới.

	Tiểu Hắc cũng không vội mà đi đường hình dáng, nó là đi ba bước hừ chít chít một tiếng, dường như đi mười phần tốn sức đồng dạng.

	Trên thực tế, tiểu Hắc chậm rãi tốc độ, vậy chỉ bất quá cũng là vẻn vẹn so sánh tại lão hoàng cẩu cùng lão nô mà thôi, tốc độ của nó sự thực là bên trên mười phần nhanh, nó vừa cất bước, dưới chân từng tòa sơn phong bay đi.

	Liền như thế, ba người, một con chó, một con heo, một đường hướng Vân Nê học viện mà đi.

	Vân Nê học viện, nằm ở Phật Đế nguyên, lại nằm ở Phật Đế nguyên Đô Xá bộ.

	Đô Xá bộ, có thể nói là toàn bộ Phật Đế nguyên thậm chí là toàn bộ Phật Đà Thánh địa phồn hoa nhất địa phương, nơi này hồng trần cuồn cuộn, chính là như đại thế chi lô, hàng tỉ con dân dân chúng cư trú ở đây.

	Phật xá bộ, chính là béo bùn ốc, hàng tỉ dân chúng con dân đều tại đây an cơ lạc nghiệp, cũng chính bởi vì có như vậy đông đảo con dân, lúc này mới đặt vững Phật Đà Thánh địa căn cơ.

	Tại Phật Đà Thánh địa, cái gì cũng không nhiều, nhiều nhất chính là phật xá miếu thờ, tại Phật Đà Thánh địa, không nói khoa trương chút nào, mỗi cái đều có phật xá miếu thờ, từng nhà đều phụng có tượng phật.

	Cho nên, tại Phật Đà Thánh, chỗ đến, đều có thể nhìn thấy thuốc thơm lượn lờ, toàn bộ Phật Đà Thánh địa đều bao phủ tại Phật gia khí tức bên trong, đây là toàn bộ Phật Đà Thánh địa căn cơ.

	Phật Đà Thánh địa, không chỉ là nam Tây Hoàng lớn nhất Phật gia truyền thừa, thậm chí có thể nói, là toàn bộ bát hoang bên trong lớn nhất Phật gia truyền thừa một trong.

	Phật Đà Thánh địa, chính là sáng tạo tại Phật Đà Đạo Quân tay, Phật Đà Đạo Quân, nhưng mà trăm ngàn vạn năm đến nay cường đại nhất Đạo Quân một trong, cầm trong tay vô thượng phật bảo, từng tại cấm địa sinh mệnh dài thân thể mà vào.

	Tin đồn nói, Phật Đà Đạo Quân tại còn trẻ thời điểm, đã từng được vô thượng kim cương truyền đạo, cái này vô thượng kim cương truyền ngôn là tới từ một cái cổ xưa vô cùng phật thổ, sinh tồn ở cái kia xa xôi vô cùng kỷ nguyên bên trong, người xưng là Phệ Đà.

	Phật Đà Đạo Quân tại còn trẻ thời điểm, liền được vị này Phệ Đà kim cương độ hóa, thu làm đệ tử, truyền cho hắn vô thượng phật pháp.

	Từ đó về sau, Phật Đà Đạo Quân đi lại thiên hạ, vô biên phật pháp tăng cường tại thế gian, phổ độ chúng sinh, thành tựu Đạo Quân, cuối cùng tại nam Tây Hoàng cắm rễ, sáng lập mạnh mẽ vô song Phật Đà Thánh địa.

	Có thể nói, tại dài đằng đẵng tuế nguyệt bên trong, Phật Đà Thánh địa đều là hương khói hưng thịnh, đời đời kiếp kiếp đều có vô số con dân, có đếm mãi không hết thiện nam tín nữ.

	Một mực đến rất lâu sau đó, có một người nam độ mà ra, hạ xuống Phật Đà Thánh địa phía trên, dõi mắt nhìn ra xa liếc mắt hương khói bao phủ toàn bộ bầu trời Phật Đà Thánh địa.

	Người này nói một câu vang dội vạn cổ lời nói —— tám vạn thánh phật đều tượng đất, chư thiên Thần Ma là lục bình.

	Hắn vừa dứt lời bên dưới, bàn tay lớn một vệt, lấy hắn chỗ dừng chân làm điểm xuất phát, vạn dặm đại địa tượng phật vỡ nát, hương khói diệt hết, tín ngưỡng phật đạo tất cả thánh phật cao tăng đều nhượng bộ lui binh, không dám tới gần.

	Hắn chỗ đất đặt chân, kim tuyền dâng lên, thiên địa nổ vang, kiến trúc vụt lên từ mặt đất, một cái sừng sững trăm ngàn vạn năm học viện liền như thế vụt lên từ mặt đất —— Vân Nê học viện.

	Mà cái này nam độ mà đến người chính là để người đời sau người đều nói chuyện say sưa tồn tại —— Vân Nê thượng nhân.

	Tám vạn thánh phật đều tượng đất, chư thiên Thần Ma là lục bình. Vân Nê thượng nhân một câu nói kia, cũng vang vọng toàn bộ cửu thiên thập địa, kinh động đến chư thiên Thần Ma.

	Nhưng mà, mặc kệ là cường đại cỡ nào vô địch tồn tại, mặc kệ là cỡ nào hung huyên ma vương, chỉ tới Vân Nê thượng nhân một câu nói kia về sau, cũng vì đó lặng im.

	Vào lúc đó, Phật Đà Thánh địa cũng là vô cùng cường đại, như mặt trời ban trưa, mệnh danh là nắm giữ tám vạn thánh phật, trăm vạn cao tăng.

	Nhưng mà, Vân Nê thượng nhân ra tay, liền xóa đi vạn dặm đại địa Phật gia hương khói, xây dựng Vân Nê học viện.

	Đối mặt tình huống như vậy, Phật Đà Thánh địa vậy mà cũng theo đó trầm mặc.
Kết chương.