Chương 1808 : Ngốc tử.
Quân Thường Tiếu tức nổ tung.

	Xác thực nói, hắn không biết Dạ Tinh Thần cùng Tô Tiểu Mạt tự mình đã định tốt.

	Ban đầu dự định trước mặt người khác nhường đệ tử hung ác ngược con sói này, ngược ngược lại là ngược, kết quả vậy mà cố ý diễn mình!

	Trước khi bắt đầu tranh tài, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối lo lắng Hà Vô Địch hội diễn, cho nên nhất trực hướng hắn mỉm cười, ý tứ rất rõ ràng, phải tất yếu nghiêm túc đối đãi.

	Làm não bổ tổ ba người lão đại, Hà Vô Địch rất nhanh minh bạch, cho nên thủ luân xuất chiến, thật xinh đẹp tựu miểu điệu đối thủ.

	Đệ tử này mặc dù cẩu, nhưng có nhãn lực kình.

	Giống nhau, Tô Tiểu Mạt cũng nhìn thấy Tông chủ đang cười, quyết định nhường cho Dạ Tinh Thần.

	Trên thực tế đâu? Hoàn mỹ giác ngộ sai.

	"Quả nhiên."

	Cố Thiên Tinh nói ra: "Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, tốc độ lại nhanh cũng không chịu nổi một kích."

	Hắn không nhìn ra Tô Tiểu Mạt đang diễn.

	Đến nỗi lúc trước hai cái Cẩu Thặng giao lưu cũng là lấy truyền âm phương thức.

	Nói rõ cái gì?

	Không sai.

	Tô Tiểu Mạt diễn kỹ online.

	Ngoại trừ Quân Thường Tiếu đối với hắn thực lực giải ngoại, lập tức đoán ra đang diễn trò, ở đây bất luận cái gì người xem đều không nhìn ra sơ hở tới.

	Nhất định, tốt xấu làm qua nội ứng, thậm chí kém chút ngao thành Tông chủ.

	"Quân tông chủ."

	Cố Thiên Tinh an ủi: "Ngươi đệ tử này chèo chống đến bây giờ, còn cho đối phương mang đến không nhỏ phiền phức, tuy bại nhưng vinh!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không nói.

	Rõ ràng chắc thắng cục diện, kết quả nhường tô miệng rộng diễn.

	Tức giận!

	. . .

	Giao đấu đài lên.

	Lăng Lệ vẫn hiển oanh hình quả đấm, ánh mắt hiển hiện ngạc nhiên.

	Tô Tiểu Mạt cái này nhân so cá chạch trả trơn trượt, hắn lúc ấy đánh tới không nghĩ lấy có thể mệnh trung, kết quả không chỉ có thành công, trả một quyền đem hắn đánh ra đài.

	Ngoài ý muốn!

	Quá ngoài ý muốn!

	Giống như Cố Thiên Tinh, hắn người trong cuộc này cũng không ý thức được Tô Tiểu Mạt đang cố ý biểu diễn, thế là cười lạnh thu hồi quyền.

	"Tê!"

	Cơ bắp truyền đến cảm giác đau đớn.

	Bị liên tiếp đá vào trên thân tặc không dễ chịu.

	Bất quá có sao nói vậy, gia hỏa này nhục thân cường độ không tầm thường, mặc dù bị Tô Tiểu Mạt đá rất lang bái, nhưng chỉ chỉ là bị thương ngoài da.

	"Xoát!"

	Lăng Lệ theo giao đấu lên trên bục xuống tới.

	"Tiểu tử." Mới từ Dạ Tinh Thần bên người đi ngang qua, nghe hắn ngữ điệu âm trầm nói: "Ngươi cần phải cầu nguyện vòng sau đừng gặp được ta."

	"Nha."

	Lăng Lệ lên tiếng.

	Đưa mắt nhìn kia bóng lưng rời đi, Dạ Tinh Thần ánh mắt lửa giận càng hơn, đã bắt đầu huyễn tưởng như thế nào đem hắn chà đạp tại giao đấu đài lên.

	. . .

	Vòng thứ hai tiếp tục tranh tài tiến hành.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người vẫn như cũ thuận lợi cầm xuống thắng lợi.

	Bởi vì hạt giống tuyển thủ còn tại cử khu không xuất chiến, những người dự thi khác hoàn toàn sẽ không cho bọn hắn mang đến uy hiếp.

	Rất nhanh.

	Vòng thứ ba bắt đầu rút thăm.

	Tiếc nuối, cái này luân không ai rút đến Lăng Lệ.

	"Oanh!"

	Giao đấu đài thượng, theo trọng tài hô bắt đầu, Dạ Tinh Thần một quyền miểu điệu đối thủ.

	"Người này cũng không tầm thường a!"

	"Mấy vòng kế tiếp, tất cả đều là tốc chiến tốc thắng!"

	"Cái này Vạn Cổ tông phái tới dự thi đệ tử đều thật mạnh!"

	Mấy vòng quan chiến về sau, các lộ Võ giả đồng đều ý thức được Vạn Cổ tông đệ tử toàn có có chút tài năng, dù là thủ luân bị đào thải Lý Thượng Thiên, nếu như thay cái đối thủ chưa hẳn liền sẽ bị đào thải.

	"Tiểu tử."

	Cố Thiên Tinh không khỏi hỏi: "Ngươi như thế nào bồi dưỡng?"

	Thi dự tuyển đã để hắn rất khiếp sợ, bây giờ đi vào tầng thứ cao hơn đấu trường vẫn như cũ miểu thiên miểu địa miểu không khí, cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi a!

	Quân Thường Tiếu không nói chuyện.

	Hắn hiện tại tập trung tinh thần nghĩ là mau lên nhường đệ tử gặp được Lăng Lệ, đem hắn ngược sống không bằng chết.

	Không như mong muốn.

	Vòng thứ tư đồng dạng không gặp gỡ.

	Dạ Đế đều gấp.

	Nhìn xem tên kia lên đài miểu điệu đối thủ, biểu hiện ra rất phách lối khí tức, cỗ này lửa giận đều nhanh xông ra vũ trụ.

	Tương phản.

	Hà Vô Địch rất tỉnh táo.

	Hắn thấy, chỉ có đối phương không thua bởi những người dự thi khác, gặp nhau là chuyện sớm hay muộn.

	. . .

	Đi qua trải qua tranh đấu về sau, tồn tại hội trường người dự thi càng ngày càng ít.

	Cho đến bọn hắn giết vào năm trăm người đứng đầu, quay chung quanh tại hạt giống khu lưu quang dần dần tiêu tán, một gã tên thiên tài đứng đầu giống như mở ra phong ấn đi tới.

	"Ba!"

	Cố Triêu Tịch hai tay hợp lại, nói: "Rốt cục muốn xuất chiến!"

	Ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối khóa chặt trên người Lăng Lệ, hiển hiện lửa giận phảng phất muốn đem đối phương hòa tan.

	Lý Thượng Thiên bị ngược lúc, mặc dù không cho hắn ống kính, nhưng trong lòng phẫn nộ thế nhưng là một chút cũng không thua bởi Dạ Tinh Thần, dù sao thân là Vạn Cổ tông Trưởng lão, chà đạp đệ tử chính là tại chà đạp mình!

	Đồng dạng.

	Thương Vân hệ bản địa hạt giống tuyển thủ cũng đều nhìn chằm chằm Lăng Lệ, cũng đều có ngược hắn ý nghĩ.

	Có thể nói, làm tên kia một câu 'Các ngươi chỉ có thể tranh đệ nhị' thành công hấp dẫn toàn trường cừu hận.

	Cái này loại cùng thế là địch tình huống, thường thường sẽ xuất hiện tại Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông trên thân, không nghĩ tới hôm nay ngược lại bị Lăng Lệ đoạt đi.

	"Hạt giống tuyển thủ ra trận."

	Cố Thiên Tinh nghiêm túc nói: "Mới thật sự là trên ý nghĩa giao đấu."

	Quan Chiến Đài trên đám võ giả vô ý thức đứng dậy, tiếp xuống, bọn hắn sẽ nhìn không chuyển mắt đi quan sát mỗi một tràng giao đấu.

	"Uy."

	Kiếm Tiểu Hồng đi đến Chu Hồng trước mặt, nghiêng đầu đầu, hoạt bát cười nói: "Ngươi rất lợi hại nha."

	Chu Hồng nói: "Vẫn được."

	"Ta có thể hay không tìm ngươi so tài đâu?" Nói đến đây nơi này, Kiếm Tiểu Hồng không đợi Chu Hồng làm ra trả lời, giơ tay lên nói: "Vòng sau, ta muốn cùng cái này Vạn Cổ tông đệ tử một trận chiến."

	"Được rồi."

	Người phụ trách đẩu lấy tươi cười nói: "Kiếm cô nương."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Thúc, rút thăm thức tranh tài còn có thể chỉ định đối thủ?"

	"Có thể."

	"Nói sớm a! Ta nhường đệ tử trực tiếp khiêu chiến tên kia!"

	Cố Thiên Tinh lườm hắn một cái, nói: "Ngươi có Quy Khư Kiếm Thánh năng lượng sao?"

	Này thoại trực tiếp đem Quân Thường Tiếu hỏi bó tay rồi.

	Minh bạch.

	Rút thăm thức tranh tài không phải ai đều có tư cách chỉ định đối thủ, cái này còn phải muốn nhìn phía sau có hay không đại năng lượng.

	Ai.

	Không chỉ có muốn liều cha, còn phải liều gia gia.

	"Lại nói, gia gia của ta là ai? Có thể hay không so thân là Thiên Đế phụ thân càng ngưu bức?"

	"."

	Hệ thống nói: "Túc chủ cha hắn thân phận đều không hiểu rõ, liền bắt đầu cân nhắc tổ tiên sự tình, người nào nước tiểu hoàng, nhanh đưa hắn tư tỉnh, bệnh tiểu đường đừng đến!"

	. . .

	Vòng thứ năm bắt đầu rút thăm.

	Bởi vì hạt giống tuyển thủ đều bị phóng xuất, cho nên bầu không khí trở nên nghiêm túc lên.

	"Xoát!"

	Kiếm Tiểu Hồng đầu tiên nhảy đến Lôi đài, đưa tay vươn vào rút thăm rương , chờ xuất ra lệnh bài về sau, rơi vào Chu Hồng trước mặt giới thiệu nói: "Ta gọi Kiếm Tiểu Hồng."

	"Ta biết."

	Chu Hồng nói xong , ấn trình tự tiến đến rút thăm.

	"Ngươi số mấy?"

	Chờ hắn sau khi trở về, Kiếm Tiểu Hồng lại tiến tới trước mặt.

	"Hai."

	"Hắc hắc, ta là một."

	". . ."

	Ngồi đang quan chiến trên ghế Quân Thường Tiếu bụm mặt nói: "Đã có chỉ định năng lượng, làm gì còn phải lại làm bộ dáng!"

	Bất quá, tiếp xuống nhường hắn rất mừng rỡ.

	Bởi vì Lục Thiên Thiên rút đến số sáu, số bảy bị Lăng Lệ rút được.

	"Xong đời!"

	Hà Vô Địch cùng Dạ Tinh Thần nhìn thấy về sau, ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, đồng nói: "Không đến!"

	Nếu như là Lý Thanh Dương hoặc là Tiêu Tội Kỷ, bọn hắn có thể sẽ cố ý lựa chọn nhường, nhưng gặp được Đại sư tỷ, khẳng định một điểm mặt tử cũng không cho nha!

	"Nữ nhân a?"

	Nhìn thoáng qua rút ra thẻ số, Lăng Lệ khóe miệng hiển hiện khinh thường tới.

	Lục Thiên Thiên đứng ở không thấy được nơi hẻo lánh trong, bởi vì Hàn khí tràn ngập toàn thân, cho nên Lý Thượng Thiên bị ngược thời điểm, từ đầu đến cuối vô pháp nhìn thấy trên mặt có cái gì cảm xúc chập trùng.

	"Thật mạnh Hàn khí."

	Nam Cung Khanh Huyền ôn tồn lễ độ cười nói.

	Kiếm Tiểu Hồng bởi vì Kiếm đạo từ đầu đến cuối để mắt tới Chu Hồng, mà hắn tự nhiên cũng sẽ bởi vì Băng hệ để mắt tới Lục Thiên Thiên.

	. . .

	"Vòng thứ năm!"

	"Nhất hào Kiếm Tiểu Hồng, số hai Chu Hồng xuất chiến!"

	"Keng!"

	Kiếm Tiểu Hồng rút kiếm xuất vỏ, giống như như tinh linh đãng kiếm mà lên, phiêu nhiên rơi vào giao đấu đài thượng, nhấc tay ngăn chặn đằng sau tản mát hắc phát đem nó cột thành đuôi ngựa hình, sau đó hướng về phía Chu Hồng ngoắc ngoắc tay, nói: "Ngốc tử, mau lên đây nha."

	". . ."

	Chu Hồng bó tay rồi.

	Một tiếng này ngốc tử kêu, giống như cùng mình rất quen tự.

	Bất quá. . . Nàng ghim lên bím tóc đuôi ngựa về sau, bộ dáng rõ ràng so vừa rồi càng có thể yêu.
Kết chương.