Chương 110 : Trò chuyện, bố cục..
Ngày 13 tháng 11, tinh, sinh hoạt ở National thị Lysa · Bale dựa theo thường ngày, rời giường, ăn điểm tâm xong, hóa trang xong, liền bắt đầu bản thân sinh hoạt hàng ngày. Tiến công ty, chào hỏi, đang bận rộn một buổi sáng về sau, cũng đến chuẩn bị cơm trưa thời gian.

	"Lysa, ngươi nhanh lên một chút, nhà kia phòng ăn chỗ ngồi rất khó xếp hàng !"

	"Biết , ta bây giờ liền đi ra."

	Phòng rửa tay ngoài, bạn bè thúc giục để cho Lysa đáp một tiếng, ở đi nhà cầu xong về sau, cũng vội vội vàng vàng ở bồn rửa tay nơi đó tiến hành thanh khiết. Chẳng qua là đang ở nàng cúi đầu trong nháy mắt, ở mình trong gương, lại không có giống như nàng làm ra rửa tay động tác, mà là đứng ở bồn rửa tay trước mặt, mang theo nụ cười nhìn chính mình.

	? !

	Đột nhiên nâng đầu, Lysa nhìn mình, cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Ta hoa mắt sao?"

	Lẩm bẩm một câu, lúc này Lysa cũng không có chú ý tới, vốn nên là ở phòng rửa tay ngoài chờ bạn tốt của mình đã rời đi, cả tầng lầu trong, liền còn dư lại một mình nàng ở phòng rửa tay hướng về phía gương ngẩn người. Mà mới vừa rồi loại này thấy được trong kính mình làm ra dị thường cử động cảm giác khó chịu, cũng ở đây Lysa rùng mình về sau, liền đem nó ném sau ót, so với cái này, tắm xong tay đi ngay ăn cơm trưa mới là trọng điểm. Nghĩ như vậy nàng, ở rửa xong tay đóng lại vòi nước thời điểm, ngón tay cũng không chú ý chạm đến mặt kiếng.

	Lúc này, không thể tin nổi chuyện phát sinh , ở nàng ngón tay chạm đến mặt kiếng trong nháy mắt, gương cũng giống bình tĩnh mặt hồ bị ném xuống một cục đá như vậy, dâng lên rung động.

	"Hở? Tình huống gì?" Biến hóa kỳ dị để cho Lysa quên lúc này còn muốn đi ăn cơm trưa ý tưởng, nàng chẳng qua là nhìn trước mặt ba động mặt kiếng, đưa ngón tay ra, lần nữa sờ đụng một cái.

	Mặt kiếng lần nữa dâng lên rung động, ba động rung động đem mình trong gương trở nên mơ hồ không rõ, để cho Lysa không thấy rõ trong kính vẻ mặt của mình. Không thấy được lúc này mình trong kính kỳ thực cũng không có làm ra giống như nàng động tác, mình trong kính chẳng qua là đứng ở nơi đó, mang theo nụ cười âm trầm nhìn nàng.

	"Thật kỳ quái a, làm sao sẽ có chuyện như vậy phát sinh đâu? Ta có phải hay không nên báo cảnh?" Gương kỳ dị biến hóa để cho Lysa không khỏi lẩm bẩm một câu, nàng lúc này, vẫn vậy đưa tay đặt ở trước gương, nàng thật tò mò làm mặt kiếng rung động khôi phục lại bình tĩnh về sau, bản thân lại đụng chạm, sẽ có biến hóa như thế nào.

	Nàng chờ đến lúc , làm gương rung động khôi phục lại bình tĩnh về sau, nàng nhìn thấy một "chính mình" khác, một cái trạm ở trước gương, mang theo mỉm cười, lại không có cùng động tác của mình nhất trí chính mình.

	Mới vừa rồi ta thấy không phải là ảo giác? ! Đây là Lysa khi nhìn đến trong gương một "chính mình" khác lúc cuối cùng ý tưởng, bởi vì tiếp xuống, cái này mình trong gương đột phá gương, duỗi với ra tay trực tiếp bắt được nàng, một cỗ không cách nào ngăn cản lực lượng từ nơi này chỉ trong gương duỗi với ra tay truyền tới, nàng liền hô một tiếng cảnh báo trước cũng không có, liền bị túm nhập đi vào. Mà theo Lysa · Bale bị túm nhập trong gương, toàn bộ hình ảnh cũng dừng lại , trong không khí bụi bặm, vẩy ra trên không trung giọt nước, cũng định ở nơi nào, không nhúc nhích.

	Mà ở Lysa · Bale bị mình trong kính kéo vào Thế giới trong Gương trong phòng rửa tay, ba đạo nhân ảnh cũng từ hư hóa thực, ngưng tụ đi ra. Corvin thân hình, cùng với ngoài ra hai cái, một nam một nữ, thuộc về Corvin chỗ Teen Titans tân sinh đại thành viên Miss Martian cùng Beast tiểu tử. Hai vị này thật sớm chính là Titan thành viên, chỉ là bởi vì Corvin duyên cớ, vốn nên ở cũ trong vũ trụ làm Titan nguyên lão thành viên hai người, trên thực tế một mực trong biên chế việc làm thêm nhảy.

	Beast tiểu tử thành phim Mỹ diễn viên, Miss Martian tắc làm chính mình đệ đệ (nhận ) người đại diện phụ trách xử lý phương diện này sự vụ, về phần những thứ kia thức tỉnh cũ vũ trụ trí nhớ, Beast tiểu tử không có vấn đề, loại này trí nhớ đối hắn loại này phái lạc quan mà nói, ngủ một giấc tỉnh cơ bản quên xấp xỉ . Mà đối với Miss Martian mà nói, bản thân liền là hỏa tinh di dân nàng, ở tinh thần năng lực phương diện càng thêm vượt trội, cũng càng có thể phân rõ cũ vũ trụ trí nhớ không có nghĩa là mới vũ trụ chính mình.

	Có lẽ tại quá khứ cũ vũ trụ, bản thân từng theo Connor cũng chính là Superboy là một đôi, nhưng ở nơi này mới vũ trụ, hai người sinh hoạt vòng gần như không có cái gì giao tập, không có lý do gì đi cho mình tự tìm phiền não, liên quan tới quá mức cũ vũ trụ trí nhớ, cũng bị Miss Martian lợi dụng năng lực của mình, ở cất giữ một bộ phận cần sau, cũng đem xóa đi . Bọn họ lần này xuất hiện ở nơi này, cũng là nhận được Cyborg thông báo, để cho bọn họ đi tới hiệp trợ Corvin làm việc .

	Mà Corvin muốn nàng làm , chính là cho cái này được đặt tên là Lysa · Bale trong kính sinh mạng xây dựng mộng cảnh, một chân thật không hư mộng cảnh, năng lực như thế chỉ có nàng có thể làm được.

	"Thế nào mộng cảnh dừng ở nơi này, " giống vậy nhập mộng Corvin, ở lấy thượng đế thị giác nhìn xong người trong kính tự mình xây dựng ra tới mộng cảnh về sau, cũng đúng Miss Martian dò hỏi.

	"Bởi vì ta không rõ ràng lắm kế tiếp làm như thế nào xây dựng , hơn nữa, là nàng dừng lại." Khôi phục bản thân da xanh biếc hỏa tinh bộ dáng, Miss Martian đối với Corvin hỏi thăm cũng mang theo vài phần bất đắc dĩ nói đến.

	"Thế nào lại không biết thế nào xây dựng, ngươi nhưng là chuyên gia a, tỷ tỷ." Một bên Beast tiểu tử cũng đúng này cảm thấy nghi ngờ, làm một hồi phụ họa .

	Nhìn Beast tiểu tử một cái, Miss Martian cũng nhìn về phía Corvin, chỉ chỉ chung quanh xây dựng ra tới mộng cảnh."Ta nhớ được ngươi đã nói với ta, chúng ta tinh thần tiến vào cái mục tiêu này, là tới từ trong kính thế giới sinh mạng, cắn nuốt nguyên lai thế giới hiện thật một "chính mình" khác đúng không."

	Corvin gật đầu, ở phương diện này hắn cũng không cảm ứng lỗi, trước mắt cái này tên là Lysa · Bale nữ sĩ, thỏa thỏa là ra đời với Thế giới trong Gương trong sinh mạng. Đến chậm một bước hắn, cũng không có cứu được nguyên lai cái đó Lysa · Bale nữ sĩ, cắn nuốt, hợp làm một thể tốc độ quá nhanh, nhanh đến làm Corvin nhận ra được lúc sau đã kết thúc .

	"Nói cách khác, cái này trong kính sinh mạng, là có bản thân độc lập ý thức sinh mạng, có thể nhìn nhìn cái này căn cứ vào nàng tiềm thức xây dựng ra tới mộng cảnh, nàng trong tiềm thức cũng không nhận ra mình là người trong gương kia, nàng cho là mình mới là Lysa · Bale, nàng mới là cái đó bị trong kính sinh mạng cắn nuốt bị người hại. Căn cứ tiềm thức sinh thành mộng cảnh cũng sẽ không gạt người, nếu như là như vậy, kia ngươi để cho ta xây dựng cái mộng cảnh này thật không nhiều lắm ý nghĩa."

	Miss Martian cơ bản có thể đoán ra Corvin để cho mình xây dựng mộng cảnh nguyên nhân, chẳng qua liền là thông qua mộng cảnh cố gắng đi thay đổi cái này trong kính sinh mạng đối bản thân nhận biết, biến thành người mình, nhưng bây giờ nàng cũng không có chiêu a, người ta liền đem mình làm bị thôn phệ cái đó thực tế bản thân, mộng cảnh xây dựng không có ý nghĩa.

	"Có , nhất định là có Megan, không nhiều lắm ý nghĩa chỉ là chúng ta xây dựng không đủ sâu. Nếu như nàng thật đem mình cho rằng là cái đó bị thôn phệ Lysa · Bale, như vậy Lysa · Bale đã chết, nàng kia tự mình trong nhận thức biết, nàng cũng đã chết, nhưng nàng còn sống, đã nói lên nàng rất rõ ràng mình không phải là hiện thế Lysa · Bale, nàng chẳng qua là đem phần này tiềm thức bảo vệ rất tốt, cho nên ta mới cần ngươi, ngươi có vượt qua Martian Manhunter tinh thần lực, chỉ có ngươi mới có thể khai quật ra nàng bản chất."

	"Cho nên, ngươi tại sao phải nhường ta giúp một tay xây dựng cái này trong kính sinh mạng mộng cảnh? Ngươi muốn làm cái gì, Inception?"

	Đối với Corvin thỉnh cầu, Miss Martian cũng không nói không đáp ứng, ngược lại là tiến một bước hỏi thăm Corvin làm như vậy ý đồ, làm tinh thần lực hùng mạnh người Hỏa tinh, nàng rất rõ ràng Corvin như vậy để cho mình xây dựng nặng hơn mộng cảnh sẽ đối với cái này trong kính sinh mạng sinh ra cái dạng gì ảnh hưởng, như là phim ảnh Inception vậy, nặng hơn mộng cảnh xây dựng, từ đó đi sửa đổi nhập mộng người trong tiềm thức một ít nhận biết.

	Đối với Miss Martian suy đoán, Corvin cũng chỉ là cười một cái, không có thừa nhận, ngược lại nói: "Ngươi xây dựng thật là nhiều nặng mộng cảnh là được , không cần đi cố ý làm gì, nếu như nàng thật đem mình cho rằng là bị thôn phệ Lysa · Bale, kia ngươi sẽ để cho nàng ở cái mộng cảnh này trong như vậy một mực tuần hoàn đi xuống, nếu như không phải, sẽ để cho nàng ở trong giấc mộng biểu hiện ra, về phần cái khác , không cần đi làm, nhờ ngươi ."

	"Ngươi cái tên này, thật đúng là không hiểu nổi ngươi , quả nhiên cùng một tân sinh bạn bè giao thiệp với thật phiền toái ."

	"Như vậy không phải cũng rất tốt nha, cuộc sống như thế mới có ý mới nha."

	Trở về Miss Martian một câu rủa xả, Corvin cũng ở một bên nhìn Miss Martian khổng lồ kia tinh thần lực tràn ra, hướng về phía cái này trong kính sinh mạng thế giới tinh thần, mộng cảnh bắt đầu một vòng mới xây dựng. Một tầng bộ một tầng mộng cảnh căn cứ vào cái này trong kính sinh mạng tiềm thức triển khai, làm thượng đế thị giác Corvin cũng có thể thấy rõ ràng Miss Martian cái mộng cảnh này đáng sợ, nàng ở căn cứ vào trong kính sinh mạng cắn nuốt hiện thế điều kiện của mình hạ, chế tạo một dải Mobius.

	Nếu lúc này trong kính sinh mạng đem bản thân làm thành cái đó bị thôn phệ Lysa · Bale, vậy hãy để cho nàng đem người bị hại này thị giác mộng cảnh kéo dài nữa, bị kéo vào Thế giới trong Gương sau mạo hiểm, sau đó trở về, tiếp theo lại bắt đầu lại từ đầu cuộc sống mới, kết hôn sinh con, già đi, nói cách khác, kế tiếp cái mộng cảnh này phát triển là căn cứ vào cái này trong kính sinh mạng ý nghĩ của mình, mà không phải mộng cảnh người xây dựng Miss Martian.

	Chỗ bất đồng là ở, làm trong kính sinh mạng ở trong giấc mộng cho là mình chết đi thời điểm, làm người xây dựng Miss Martian chỉ biết đem mộng cảnh trọng trí, để cho cái này trong kính sinh mạng lại bắt đầu lại từ đầu nằm mơ. Làm xong đây hết thảy về sau, ba người cũng từ trong kính sinh mạng trong giấc mộng lui đi ra.

	"Khoảng thời gian này, liền làm phiền các ngươi hai cái ở nơi này nhìn nàng, cũng sẽ nhớ ghi xuống nàng mỗi một lần mộng cảnh biểu hiện, cứ ghi chép là được, đối với ngươi mà nói, không có cái gì gánh nặng a?"

	Thối lui ra mộng cảnh về sau, nhìn lúc này vẫn ở chỗ cũ ngủ say trong kính sinh mạng, Corvin cũng đúng Miss Martian hỏi.

	"Ta không có vấn đề gì , cái mộng cảnh này là của nàng, ta chẳng qua là xây dựng ra tới mà thôi, chẳng qua là ta không có hiểu ngươi làm như vậy ý nghĩa ở đâu, đã không đi sửa đổi nàng tiềm thức, cũng không ở trong giấc mộng an bài cái khác, cứ như vậy để cho nàng một mực nằm mơ?"

	"Đúng vậy, sẽ để cho nàng một mực nằm mơ, cái này có thể so với Inception kích thích nhiều ."

	Thần thần bí bí nói một câu, Corvin cũng không cần phải nhiều lời nữa, xoay người liền rời đi nhốt trong kính sinh mạng gian phòng này, mà Miss Martian cùng Beast tiểu tử liếc nhìn nhau, đối với Corvin lần này để cho mình qua đến giúp đỡ nguyên do, nghĩ không hiểu hai người cũng chỉ là nhún vai một cái, sau đó liền đốt lên giao hàng, ở chính nghĩa trong đại sảnh gánh vác trông chừng trong kính sinh mạng nhiệm vụ này.

	Từ nhốt trong kính sinh mạng gian phòng này sau khi rời đi, Corvin cũng không hề rời đi chính nghĩa đại sảnh, mà là chuyển cái phương hướng, đi ngay hướng trong một phòng khác, trong căn phòng này, nhốt chính là dị trùng, xuất xứ từ với Kamen Rider trong vũ trụ, Kamen Rider giáp đấu quái nhân, dị trùng chỗ căn phòng. Lúc trước quái nhân bùng nổ sự kiện trong, Corvin trước hạn cảm ứng được bọn nó xuất hiện thành thị là Central City, cho Wally cùng The Flash phát cảnh báo trước.

	Sau đó hai cái này có thể rất hoàn mỹ sao chép loài người trí nhớ, tình cảm, đem bản thân ngụy trang năng lực điểm đầy dị trùng liền đánh ra  GG, thời gian lưu gia tốc ở thế giới vĩ đại nhất cùng nhanh nhất The Flash trước mặt, hãy cùng đứa trẻ bò vậy chậm, bị nhẹ nhõm giải quyết, dẫn tới chính nghĩa đại sảnh. Nhìn bị giam giữ ở đặc thù trong phòng giam dị trùng, Corvin cũng có tò mò, dị trùng loại sinh vật này, ở Kamen Rider trong vũ trụ, là thuộc về khách ngoài hành tinh, những văn minh khác chủng tộc.

	Hùng mạnh ngụy trang năng lực cùng lột xác thành thành trùng sau thời gian lưu gia tốc, để cho cái chủng tộc này ở xã hội loài người như cá gặp nước, xuất hiện ở DC vũ trụ dị trùng, ở ngụy trang năng lực phương diện lấy được cường hóa. Ở kỵ sĩ trong vũ trụ dị trùng, ngụy trang năng lực rất mạnh, nhưng cũng không phải là hoàn toàn kín kẽ, có thể rất hoàn mỹ sao chép bị phỏng chế loài người trí nhớ, tình cảm, nhưng về bản chất hay là trùng, huyết dịch, khí quan, nhiệt độ phương diện chỉ cần kiểm trắc vậy, đều là khác hẳn với thường nhân.

	Nhưng cái này hai con bất đồng, nếu như không phải tự mình bộc lộ ra đối với nhân loại địch ý, là không có cách nào kiểm trắc ra bọn nó là dị trùng, vô luận là từ phương diện nào, đều là một hoàn mỹ loài người. Loại này ngụy trang năng lực mới là địa phương đáng sợ nhất, liền như là bây giờ, làm Corvin bước vào gian phòng này thời điểm, một mực ở bên trong phòng không ngừng dùng thời gian lưu gia tốc, cố gắng xông phá nhà tù hai con dị trùng ngừng lại, nhìn Corvin đi vào, thân hình một trận ngọ nguậy, đang ở Corvin trước mặt biến thành bộ dáng của hắn, đứng ở nơi đó, nhìn Corvin.

	"Ngụy trang có thể nâng đỡ xuất sắc a, The Flash cùng Kid Flash đều nói các ngươi có thể rất hoàn mỹ ngụy trang bị sao chép thể toàn bộ, như vậy nói cho ta biết, các ngươi biết ta là ai không?"

	Cho mình dời cái băng ngồi xuống, Corvin ngồi ở chỗ đó, nhìn bản thân hai cái sao chép thể nói.

	"Dĩ nhiên, Corvin, năm 1996 người sống, với sáu năm trước, cũng chính là 18 tuổi thời điểm không tên có năng lực, có thể sử dụng năng lực đa dạng thiết giáp ăn mặc tự thân, Teen Titans nguyên lão thành viên, trải qua nhiều lần sự kiện lớn, sức chiến đấu không ở siêu nhân dưới." Dị trùng giáp hồi đáp.

	"Loại này tu sửa đổi tài liệu liền đừng nói ra đến rồi, nói điểm chân thật , tỷ như, ta là ai, các ngươi lại là ai, nếu như các ngươi có thể rất hoàn mỹ sao chép trí nhớ của ta, như vậy các ngươi nên rất rõ ràng mình là từ đâu mà tới, không phải sao?"

	Nghe dị trùng giáp đã nói bình sinh, Corvin khoát tay một cái, đem thân thể mình nghiêng về trước, lần nữa nói đến.

	Mà lần này, ở Corvin trước mặt dị trùng rơi vào trầm mặc, nhìn ngồi ở trước mặt mình Corvin, cách một hồi, một con khác dị trùng cũng đi về phía trước một bước, đối Corvin hỏi.

	"Cho nên, chúng ta là giả dối ? Đến từ một cái người ngoài hành tinh nhóm chỗ xa nghĩ ra được tạo vật, bao gồm xuất hiện ở nơi này, cũng là bởi vì ngươi đối cái vũ trụ này làm ra thay đổi, mà từ cái vũ trụ này ý chí tham khảo cái khác vũ trụ từ đó chế tạo ra vật? Như vậy, chúng ta rốt cuộc là cái gì?"

	Cừ thật, cái này dị trùng trực tiếp lắc mình một cái thành nhà triết học rồi? Tuy nói đã biết từ DC vũ trụ ý chí chế tạo ra dị trùng có thể rất hoàn mỹ sao chép bị phỏng chế sinh mạng toàn bộ trí nhớ. Nhưng mắt thấy mới là thật, Corvin vẫn là lần đầu tiên nghe người khác đạo ra lai lịch của mình, hay là một con dị trùng, một con vốn không nên tồn tại ở cái vũ trụ này dị trùng, thấy được trước mắt cái này hai con dị trùng trên gương mặt xuất hiện hoang mang, Corvin cười .

	"Cái vấn đề này phải hỏi chính các ngươi a, trình độ nào đó, ta cũng coi là các ngươi Đấng Tạo hóa, bởi vì ta, các ngươi mới bị cái vũ trụ này ý chí sáng tạo ra tới. Nhưng làm Đấng Tạo hóa, ta sẽ không đi nói cho các ngươi biết nên làm như thế nào, không nên làm như thế nào, các ngươi là tính toán tuân theo cái vũ trụ này ý chí khắc ở các ngươi DNA trong bản năng đi hành động, hay là đi làm chút bản thân cảm thấy nên làm chuyện, làm ác vì thiện, đều là lựa chọn của các ngươi, bất quá trước lúc này, phải nhường cái trò chơi này công bằng một chút."

	Đứng lên, Corvin một giơ tay lên, ở nơi này hai đầu dị trùng trên người liền xuất hiện vô số đạo xiềng xích, không có thực thể xiềng xích trực tiếp xuyên thấu cái này hai đầu dị trùng thân thể. Theo xiềng xích biến mất, hai đầu dị trùng sao chép Corvin khuôn mặt cũng biến mất không còn tăm hơi, lưu lại chẳng qua là bọn nó làm thành trùng hình thái bộ dáng. Ngay sau đó, đánh nhẹ một búng tay, Truyền Tống Môn mở ra, liền đem Corvin cùng cái này hai đầu dị trùng cũng từ chính nghĩa đại sảnh dời đi.

	Đợi đến lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Đông Nam Á mỗ tòa thành thị ngoại ô . Nhìn hoàn cảnh chung quanh, từ Corvin trong đầu biết được hết thảy trí nhớ hai đầu dị trùng lúc này trôi lơ lửng ở đỉnh đầu của mình Corvin, không có hiểu bản thân Đấng Tạo hóa muốn làm gì.

	"Yên tâm, ta đã không giết các ngươi, cũng sẽ không đi khống chế các ngươi, các ngươi muốn tìm đến câu trả lời, vậy thì phải tự mình động thủ. Chỉ là vì công bằng một chút, ta khóa lại các ngươi có thể dùng để gia tốc năng lực, chỉ lưu lại các ngươi ngụy trang năng lực. Các ngươi muốn đi thông báo đồng loại của các ngươi cũng tốt, bản thân sóng cũng được, cũng tùy các ngươi, gặp lại."

	"Ngươi cái tên này, rốt cuộc muốn làm gì! Chúng ta là dị loại, là quái vật, ngươi là Kamen Rider, giết chết chúng ta bất chính là sứ mệnh của ngươi sao!" Đối mặt Corvin lần này động tác, hai con thành trùng hình thái dị trùng cũng không có hiểu.

	Có thể nói, ở sao chép Corvin trong nháy mắt, từ Corvin trong đầu lấy được hết thảy trí nhớ để bọn chúng có chút tan biến. Có trí tuệ, đồng thời cũng bị DC vũ trụ ý chí cắm vào đến DNA trong, cái kia trời sinh đối với nhân loại có địch ý bản năng, đang lẫn nhau xung đột lẫn nhau, để bọn chúng hoàn toàn không hiểu nổi kế tiếp phương hướng của mình nên chạy đi đâu. Nếu như vậy, chết có lẽ là cái lựa chọn tốt, vậy mà Corvin lại lựa chọn để cho chạy bọn nó, cái này để bọn chúng rất mê mang.

	"Rốt cuộc muốn làm gì? Ừm, ta cũng ở đây tìm nguyên nhân a, cho nên, cút đi, thừa dịp ta còn không có thay đổi chủ ý trước đó."

	Phất phất tay, Corvin cũng từ nơi này hai đầu dị trùng trước mặt biến mất . Mà nhìn chung quanh rừng cây, còn có thành phố nơi xa, hai đầu dị trùng nhìn nhau, từ ra đời ngày tính lên, tính tới tính lui cũng liền 15 ngày bọn nó, lần đầu tiên đối cái này thế giới hoàn toàn mới cảm thấy mê mang, bản năng cùng trí tuệ còn có chân tướng xung đột, để bọn chúng không biết kế tiếp nên làm cái gì, nghĩ một hồi, mượn ngụy trang năng lực, hoán đổi thành trước phỏng chế Wally còn có Barry khuôn mặt, hướng thành phố nơi xa đi tới.

	Mà ở phía xa, đưa mắt nhìn cái này hai đầu dị trùng Corvin lúc này cũng cười khẩy một tiếng.

	"Có lúc, quá hoàn mỹ cũng là một loại khuyết điểm a, cuộc cờ của ngươi hạ xong, tiếp xuống, sẽ để cho ta xem một chút ta mấy bước này ám kỳ có thể mang đến cho ta niềm vui bất ngờ ra sao đi ~ "

	Nói, từ Corvin hệ thống trong không gian, mấy cái hộp người máy bay ra, tuân theo Corvin chỉ thị, đang đem mình hoán đổi thành ẩn thân mô thức về sau, cũng đi theo cái này hai đầu dị trùng sau lưng, bắt đầu giám thị bọn nó mọi cử động, mà Corvin, cũng từ nơi này rời đi, trở lại chỗ ở mình văn phòng thám tử, còn có người ở nơi nào chờ hắn giúp một tay đâu.
Kết chương.