Chương 835: Ngươi có thể gọi ta Viên Cổn Cổn!

"Đáp ứng bọn hắn!"

Thanh âm này đột nhiên xuất hiện, để Vương Đằng không khỏi giật mình.

"Ai?"

Vương Đằng ở trong lòng quát lạnh một tiếng.

"Ta là trí năng sinh mệnh chủ nhân lưu lại, ngươi thu hoạch được truyền thừa của hắn, về sau chính là tân chủ nhân của ta." Thanh âm kia nói.

"Trí năng sinh mệnh? !" Vương Đằng hơi sững sờ, kinh ngạc không thôi.

"Đúng vậy, ta là một cái trí năng có được sinh mệnh." Cái thanh âm kia không chút hoang mang nói.

"Ngươi vì sao để ta đáp ứng bọn hắn?" Vương Đằng trầm ngâm một chút, hỏi.

"Đáp ứng bọn hắn, để bọn hắn buông lỏng cảnh giác, tiếp xuống liền giao cho ta là được." Cái thanh âm kia nói.

"Ngươi xác định?" Vương Đằng chần chờ nói.

Để hắn tin tưởng một cái gọi là trí năng sinh mệnh ngay cả gặp đều chưa từng gặp, làm sao đều cảm thấy rất không đáng tin cậy.

"Thử một chút lại có làm sao đâu, dù sao ngươi cũng không có biện pháp nào quá tốt." Cái thanh âm kia mang theo một tia tiếu ý, từ tốn nói.

"Đúng a, ngươi nói có đạo lý, vậy liền giao cho ngươi." Vương Đằng mắt sáng lên, ở trong lòng nói.

"Rất tốt." Cái thanh âm kia tựa hồ rất hài lòng.

Vương Đằng không nói lời gì nữa, bởi vì hai người giao lưu là trong đầu, bởi vậy ngoại giới bất quá là ngắn ngủi trong hai ba cái hô hấp, Mã Đại Nguyên hai người còn tưởng Vương Đằng là đang do dự, cũng không có thúc giục hắn.

Lúc này, Vương Đằng phảng phất làm ra quyết định, cắn răng gật đầu nói: "Tốt a, ta liền đem truyền thừa giao cho hai vị đạo sư, hi vọng các ngươi có thể bảo chứng an toàn của ta."

"Tốt!"

"Không có vấn đề!"

Mã Đại Nguyên cùng Ninh Hồng Lãng hai người cơ hồ không cách nào ức chế cuồng hỉ trong lòng, gật gật đầu, vội vàng đáp.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, chỗ mi tâm một viên phù văn ấn ký chậm rãi nổi lên, cũng ngưng tụ cùng một chỗ, từ chỗ mi tâm của hắn bay ra.

"Ha ha ha. . . Rất tốt!"

Mã Đại Nguyên cùng Ninh Hồng Lãng hai người rốt cục không còn kiềm chế cuồng hỉ trong lòng, cười lớn nhào về phía viên ấn ký kia.

Xùy!

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm rất nhỏ đến gần như không thể phát giác đột nhiên vang lên.

Chỉ thấy hai chùm sáng từ sau lưng Vương Đằng bắn ra, lúc này hắn đang đứng tại ngay phía trước tam nhãn thi hài kia, chùm sáng kia chính là từ trên lưng chỗ ngồi dưới thân thi hài bắn ra.

Hai chùm sáng chỉ có cỡ châm mang, lấy tốc độ cực nhanh bắn về phía đầu Mã Đại Nguyên cùng Ninh Hồng Lãng.

Ánh mắt hai người hoàn toàn bị đạo phù văn kia ấn ký hấp dẫn, đợi đến khi bọn hắn phát giác được chùm sáng, đã muộn.

Bọn hắn hoảng sợ thất sắc, con ngươi co vào tới cực điểm, cảm thấy nguy hiểm tử vong.

Cái chùm sáng cỡ châm mang này lại có thể giết chết một Hằng Tinh cấp cường giả!

"Không!"

Hai người phát ra gầm thét không cam lòng, nhưng bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi.

Phốc!

Phốc!

Chùm sáng trong nháy mắt xuyên thấu đầu của bọn hắn, thân thể hai người ngưng trệ tại nguyên chỗ.

Một tia huyết dịch đỏ thắm từ mi tâm của bọn họ chảy ra, lập tức bọn hắn ầm vang ngã xuống đất, triệt để mất đi âm thanh.

Vương Đằng thấy cảnh này, sắc mặt rung động đến cực điểm.

Hai tên Hằng Tinh cấp cường giả liền như vậy vẫn lạc rồi? !

Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

"Hì hì, có phải rất ngạc nhiên hay không." Trước đó đạo thanh âm thuộc về trí năng sinh mệnh kia lại lần nữa vang lên, mang theo vẻ đắc ý.

"Ngươi ở đâu?" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, hỏi.

"Ở đây này."

Thanh âm rơi xuống, một thân ảnh tại trước mặt Vương Đằng chậm rãi nổi lên.

Cái này vậy mà là một cái sinh vật kỳ dị vóc người chỉ có chiều cao hài đồng bốn năm tuổi, toàn thân trắng trắng mập mập, béo tay béo chân, đầu Viên Cổn Cổn, hai con mắt đen như mực khảm nạm ở phía trên, đồng thời đỉnh đầu còn sinh trưởng hai cây xúc giác uốn lượn.

Nó không mặc quần áo, toàn thân đều là màu trắng tuyết.

Toàn bộ hình tượng có một loại cảm giác manh kì lạ!

"Ngươi có thể gọi ta Viên Cổn Cổn(tròn vo)!" Trí năng sinh mệnh phiêu phù ở trước mặt Vương Đằng, cười hắc hắc nói.

"Viên Cổn Cổn?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, không khỏi hỏi: "Ai cho ngươi đặt tên."

"Nam Cung chủ nhân đặt cho ta, ta cảm thấy rất êm tai a, ngươi không cảm thấy sao?" Trí năng sinh mệnh nghiêng đầu nói.

"Ây. . . Ngươi cao hứng liền tốt." Vương Đằng ở trong lòng nhả rãnh Nam Cung Việt năng lực lấy tên.

Thần mẹ nó Viên Cổn Cổn!

Ngươi tại sao không gọi Bạch Bàn Bàn (trắng mập mạp) đi.

Bất quá hắn thực sự không có tư cách nói người khác, ngẫm lại chính hắn cũng không khá hơn chút nào, cho một com quạ đen màu đen lấy tên Tiểu Bạch, chỉ sợ cũng là độc nhất, cùng Nam Cung Việt tám lạng nửa cân.

Hai người thật là có chút duyên phận như vậy.

"Bọn hắn đều chết rồi?" Lúc này, Vương Đằng lại nhìn về thi thể hai tên Hằng Tinh cấp cường giả trên mặt đất, mặc dù đã thông qua 【 Nguyên Chất chi đồng 】 nhìn thấy sinh cơ cùng linh hồn bọn hắn triệt để tiêu tán, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi.

"Chết rồi!" Viên Cổn Cổn rất bình tĩnh nhẹ gật đầu.

"Vừa rồi hai chùm sáng kia đến cùng là cái gì?" Vương Đằng kềm chế chấn động trong lòng, hỏi.

"Đó là tinh thần công kích Nam Cung chủ nhân khi còn sống lưu lại, dùng phương pháp đặc thù chứa đựng lại, chờ lúc cần phát động, hắn đã dự liệu được tình huống như vậy phát sinh." Viên Cổn Cổn có chút tự hào nói.

Nhưng là nói nói, trên mặt của nó đột nhiên lộ ra vẻ đau thương.

"Ngươi. . . Không sao chứ?" Vương Đằng hơi kinh ngạc, một cái trí năng thế mà lại lộ ra cảm xúc nhân tính hóa như thế?

"Không có việc gì, thực sự tính toán ra, Nam Cung chủ nhân tử vong cũng đã trăm vạn năm, ta đã sớm tiếp nhận kết quả này." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói.

Nó nhìn thấy biểu lộ của Vương Đằng, lại hỏi: "Ngươi thoạt nhìn rất kỳ quái?"

"Là có chút, ngươi có được cảm xúc của người?" Vương Đằng cẩn thận hỏi.

"Từ trên bản chất đến nói, ta là một loại trí năng, bất quá trí năng cũng chia đẳng cấp, một ít chương trình logic trên Địa Tinh các ngươi mặc dù cũng được xưng là trí năng, nhưng là cấp thấp quá mức, tại trong vũ trụ, có thể được xưng là trí năng, tối thiểu tại trên tư duy không so với nhân loại kém."

"Mà ta mặc dù cũng là một loại trí năng, nhưng đã siêu thoát trí năng, có thể được xưng là "Trí năng sinh mệnh", sinh mạng thể giống như nhân loại các ngươi, ta có tình cảm, thậm chí có thể tu luyện tiến hóa." Viên Cổn Cổn chậm rãi nói.

"Đó thật là thần kỳ!" Vương Đằng ngạc nhiên nói.

"Vũ trụ mênh mông, không thiếu cái lạ." Viên Cổn Cổn tự hào nói ra: "Mà trí năng sinh mệnh dạng như ta tính là tồn tại phi thường thưa thớt, ngay cả những Bất Hủ cường giả kia đều không nhất định có được trí năng sinh mệnh tương tự giống như ta."

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, cảm giác mình kiếm bộn.

Cái trí năng sinh mệnh này nghe có vẻ rất ngưu bức!

Ngay cả Bất Hủ cấp cường giả đều không có.

Cái gì là Bất Hủ cấp?

Trên Vũ Trụ cấp là Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp, về sau mới là Bất Hủ cấp!

Vũ Trụ cấp có được tuổi thọ 300 vạn năm, Vực Chủ cấp có được tuổi thọ 1000 vạn năm, Giới Chủ cấp có được tuổi thọ một trăm triệu năm.

Nhưng bọn hắn vẫn sẽ chết.

Dù là Giới Chủ tồn tại có được một trăm triệu năm thọ mệnh, tại dưới thời gian, nếu không thể siêu thoát, cũng phải mục nát.

Chỉ có đạt tới Bất Hủ cấp, mới xem như vượt qua sinh mệnh giới hạn.

Bất Hủ cấp lại được xưng là vĩnh hằng chi thần, đó là tồn tại giống như thần linh chân chính, có được sinh mệnh vĩnh hằng, bất tử bất hủ!

Ngay cả tồn tại như thế đều không nhất định có được trí năng sinh mệnh, có thể thấy được sự thưa thớt của trí năng sinh mệnh.

Xem ra Nam Cung Việt thật sự là để cho hắn không ít đồ tốt a, nồi trên người hắn không có phí công cõng, Vương Đằng thầm nghĩ vậy.
Kết chương.