Chương 393 : Vạn cổ đại kiếp nạn.
Chương 393 vạn cổ đại kiếp nạn

Bắc Hải tân, nước biển là hiện ra Hắc Lam màu sắc, sâu sắc mặt biển, phản chiếu chảy máu màu đỏ bầu trời, thoạt nhìn tựa như nhuốm máu bình thường. 

Một thanh một hồng hai đạo nhân ảnh lơ lửng trên không trung, đúng là Tam Thánh Môn Thanh Ngọc đại thánh cùng Hồng Nguyệt đại thánh. 

Các nàng ngẩng đầu nhìn thiên không trung kia phiến màu đỏ bầu trời, thần sắc đều có chút trắng bệch. 

Thật lâu, Hồng Nguyệt đại thánh lầm bầm nói chuyện, " Lại xuất hiện, bầu trời máu——" 

Hai người bọn họ là cùng nhau, rời đi Dao Trì Tiên cung về sau, trong nháy mắt đã tập trung vào Cố Dương vị trí, vốn định truy kích mà đi, lại trông thấy trên bầu trời đạo kia vết máu, còn có huyết sắc bầu trời, khiếp sợ tới cực điểm. 

Ngây người một lúc gian, các nàng đã triệt để đã mất đi Cố Dương tung tích. 

Hai người đã không để ý đến Bàn Đào sự tình, nhìn lên trời không trung vết máu, đều là như rơi vào hầm băng. 

Ở Thần Châu đại lục, không có ai so các nàng rõ ràng hơn, khi bầu trời xuất hiện đạo kia vết máu sau, sẽ phát sinh kinh khủng bực nào sự tình. 

Các nàng hai người, đều là Yêu tộc trong số ít tộc đàn, thuộc về cỏ cây tinh quái một loại. Tu hành phi thường chậm chạp, nhưng có một cái chỗ tốt, trời sinh tuổi thọ thật dài. 

Đặc biệt là các nàng hai người, nền móng đều không tầm thường, đến nay đã có sống 10000 hơn năm nghìn năm. 

Ở Thiên Đạo sụp đổ về sau, có thể chống cự năm tháng ăn mòn, sống quá thời gian dài như vậy, cũng chỉ có các nàng như vậy cỏ cây thành tinh Yêu tộc. 

Các nàng tự mình trải qua một vạn năm trước trận kia đại kiếp nạn, tận mắt thấy Thiên Đạo sụp đổ, vạn tiên cùng rơi cảnh tượng. 

Trong ngày thường, những cái kia cao cao tại thượng các tiên nhân, nhân tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, thậm chí Bất Hủ Kim Tiên...... Thành phiến thành mảnh đất chết bất đắc kỳ tử. 

Còn có bầu trời Tiên cung, cũng tùy theo rơi tan......

Cảnh tượng như vậy, giống như tận thế bình thường. 

Ngày đó, chính như cùng hôm nay bình thường, trên bầu trời, xuất hiện một đạo vết máu, toàn bộ bầu trời, liền giống bị máu cho nhuộm hồng cả. 

Các nàng sở dĩ có thể ở kia dạng trong đại kiếp may mắn còn sống sót xuống tới, chỉ là tu vi của các nàng còn thấp, vừa tới Nguyên Anh kỳ. Các nàng lùi về đến bản thể bên trong, không dám thò đầu ra, tại đó lạnh run. 

Làm hết thảy chấm dứt, các nàng cứ như vậy đần độn u mê mà còn sống. 

Lần thứ hai bầu trời xuất hiện như vậy vết máu, là ở hai nghìn năm sau. 

Khi đó, các nàng đã là nhân tiên, bị đế quân thu nhập bộ hạ. 

Làm kiếp nạn lại lần nữa hàng lâm, liền đế quân đều vẫn lạc, 
Đế quân trước khi vẫn lạc, đem Đào Nguyên thiên cùng nhân gian nhập khẩu triệt để phong kín, mới giữ lại ở Yêu tộc cuối cùng một điểm lực lượng. Hơn mười vị Nhân Tiên cảnh Yêu tộc. 

Theo thời gian trôi qua, sống sót Yêu tộc, đều nhất nhất mất đi, toàn bộ Đào Nguyên thiên, chỉ còn lại các nàng ba vị cỏ cây thành tinh Yêu tộc. 

Thoáng một cái, bảy nghìn năm qua đi, nhân gian cùng Đào Nguyên thiên thông đạo, cuối cùng bị người cho mở ra, nhân gian, đã triệt để thay đổi bộ dáng. 

Các nàng vốn tưởng rằng, hết thảy đều đã đi qua. 

Lại như thế nào cũng không nghĩ đến, cách xa nhau tám ngàn năm sau, các nàng lại một lần nữa nhìn thấy này không tường hiện tượng thiên văn. 

Cái này khơi gợi lên các nàng đáy lòng chỗ sâu nhất ác mộng. 

Trong lòng các nàng sợ hãi tới cực điểm. 

Một vạn năm trước, nhân gian có người hoàng, ba mươi ba ngày có Giới Chủ, Tiên Tôn, Thiên Đế......

Nhiều như vậy đại năng, đều đã chết tại trận kia kiếp nạn trung. 

Tám ngàn năm trước, cũng có đế quân cùng mặt khác mấy vị đại năng ở mũi nhọn phía trước. 

Hiện tại đâu? 
Đại kiếp nạn buông xuống, thượng cổ những cái kia đại năng, hoặc là vẫn lạc, hoặc là không biết tung tích, ai tới ngăn cản trận này đại kiếp nạn? 

Bây giờ Nhân Gian giới, nhân tiên cộng lại, lại có mấy vị? 
Một cái Thần Châu đại lục, Thiên Nhân số lượng, tăng thêm các nàng, cũng bất quá hơn mười vị mà thôi. 

Các nàng chính là cảnh giới cao nhất, thực lực mạnh nhất mấy cái. 

Lúc này, Hồng Nguyệt đại thánh sâu kín nói, " Ngô đồng tỷ tỷ, xuất hiện đi, đại kiếp nạn trước mắt, ngươi ta những cái kia ân oán, trước để qua một bên như thế nào? " 

Cách đó không xa, một đạo nhân ảnh lăng không hiện ra, đúng là Triêu Dương đại thánh, nàng lúc này sắc mặt đồng dạng có chút trắng bệch, lộ vẻ sầu thảm cười cười, nói chuyện, " Có ý nghĩa sao? " 

Nói xong, trực tiếp rời đi. 

Hồng Nguyệt đại thánh im lặng. 

Đúng vậy, có ý nghĩa sao? 
Ba người các nàng liên thủ, có thể ngăn cản mấy năm sau đại kiếp nạn? 
......

Mặt khác mấy vị Thiên Nhân, đồng dạng bị bầu trời dị tượng sở kinh ngạc. 

Bất đồng là, bọn hắn không có tự mình trải qua, không biết như vậy dị tượng, sẽ mang đến cái dạng gì tai nạn. Khiếp sợ ngoài, lại không đã quên chính sự, truy tung Cố Dương mà đi. 

Bàn Đào loại này có thể diên thọ kéo dài ngàn năm đồ vật, không có một cái nào Thiên Nhân sẽ buông tha cho. 

Dù là chỉ có một tia cơ hội, bọn hắn cũng sẽ không buông tha. 

Chỉ là, bọn hắn càng đuổi, cùng Cố Dương khoảng cách càng xa. 

Tốc độ cực nhanh, không phải bọn hắn có thể nhìn qua kia bóng lưng. 

Không bao lâu, liền có người thả từ bỏ, lặng yên rời đi. 

Còn có mấy người, như trước chưa từ bỏ ý định, tiếp tục đuổi đi. 

......

............

" Thời cơ không sai biệt lắm. " 

Từ Thiên Hành cuối cùng đem đằng sau đuôi đều vứt bỏ, trong thời gian ngắn, cũng không có người có thể đuổi theo, đột nhiên gia tốc, một chút gần hơn cùng Cố Dương khoảng cách. 

Kỳ thật, hai người tốc độ không kém bao nhiêu, nhất thời nửa khắc nghĩ muốn đuổi kịp, cũng không phải chuyện dễ. 

Chẳng qua, hắn có rất nhiều kiên nhẫn. 

Bất luận cái gì một vị từ Bất Lậu Cảnh tu đến Thiên Nhân cảnh võ giả, cũng sẽ không khuyết thiếu kiên nhẫn. 

Trong bất tri bất giác, đã đến Tề Châu cảnh nội. 

Nơi này là La gia địa bàn. 

La gia không có Thiên Nhân, duy nhất có thể lo, chính là La gia sau lưng cái vị kia Xích Minh Thiên Tôn. 

Chẳng qua, nghe nói Xích Minh Thiên Tôn ở nhân gian hóa thân, ở mấy trăm năm trước, bị một vị tiểu bối cho chém giết. 

Đã không có cái kia hóa thân, Xích Minh Thiên Tôn đối nhân gian chưởng khống lực đại giảm. Coi như đánh không lại, muốn chạy trốn nên cũng không thành vấn đề. 

Từ Thiên Hành trong đầu hiện lên những ý niệm này, đột nhiên, nhìn thấy Cố Dương ngược lại hướng xuống, bay đến trên một ngọn núi. 

" Tiểu tử này muốn làm gì? " 

Hắn còn tưởng rằng đối phương nghĩ muốn lợi dụng sơn mạch bên trong địa hình phức tạp bỏ qua chính mình, đã thấy Cố Dương xuất hiện trước mặt một đạo vết nứt không gian, vậy mà trực tiếp chui vào. 

Cái gì? 
Từ Thiên Hành lắp bắp kinh hãi, không chút do dự, ở kia nói Không Gian Chi Môn khép lại trước đó, mặc đi qua. 

" Đây là......" 

Hắn không biết Không Gian Chi Môn đằng sau là địa phương nào, vẫn luôn đề bảo trì cảnh giác, miễn cho bị ám toán, lật thuyền trong mương. 

Thẳng đến hắn thấy rõ thân ở hoàn cảnh, trong lòng kịch chấn, " Động thiên thế giới? " 

Nơi đây dĩ nhiên là một chỗ động thiên thế giới! 
Ngay sau đó, hắn liền phát hiện đến không đúng. 

Trong lỗ mũi nghe thấy được một làn tanh tưởi hương vị, thiên địa nguyên khí, vậy mà bao hàm nào đó đáng sợ độc tố. 

Kinh khủng nhất, là này phương thiên địa Thiên Đạo, làm cho người ta cảm giác vặn vẹo, hỗn loạn, tà ác......

Từ Thiên Hành chấn kinh rồi, đây là một cái cái dạng gì động thiên thế giới a! 

Thiên Đạo như thế vặn vẹo hỗn loạn, đừng nói là võ giả, coi như là người bình thường, ở chỗ này sống lâu, cũng sẽ trở nên người không người, quỷ không quỷ. 

Cho dù là hắn như vậy Thiên Nhân, một khi bị nơi đây Thiên Đạo ảnh hưởng, Nguyên Thần cùng thân thể bị ô nhiễm, hậu quả cũng là thiết tưởng không chịu nổi. 

Hắn lập tức phong bế bản thân cùng ngoại giới liên hệ, đối với những cái kia ẩn chứa kịch độc thiên địa nguyên khí cùng vặn vẹo Thiên Đạo tránh như rắn rết. 

Từ Thiên Hành trong nội tâm khiếp sợ, tốc độ nhưng không có bị bất kỳ ảnh hưởng gì, như trước một mực tập trung Cố Dương thân ảnh. 

Mặc kệ hắn chạy trốn tới chân trời góc biển, đều mơ tưởng chạy ra lòng bàn tay của hắn. 

Đừng tưởng rằng trốn đến như vậy một cái vặn vẹo trong thế giới, có thể hù đến hắn. 

Đúng lúc này, trong lòng của hắn báo động phát sinh, cảm thấy một cái tà ác vô cùng tồn tại, đang tại bay nhanh tiếp cận. 

Đó là cái gì? 
Hắn có chút giật mình. 

Cho dù là U Minh tông những cái kia ma đầu, luận khí tức tà ác, cũng không kịp đối phương vạn nhất. 

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Quỷ Đế? Phi Thiên Dạ Xoa? Kim Thi? 
Những thứ này đều là sách cổ trung ghi lại nhân tiên cấp bậc ma vật cùng quỷ quái. 

Rất nhanh, một cái cực lớn đầu, liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, kia trương cực lớn trên mặt, tất cả đều là vẻ cừu hận. 

Từ Thiên Hành vừa nhìn thấy gương mặt đó, trong nội tâm sẽ không do tự chủ mà sản sinh một làn mãnh liệt hận ý, dường như nhìn cái gì đều không vừa mắt, nghĩ muốn đem hết thảy trước mắt đều phá huỷ. 

Ngay tại hắn chuẩn bị thổ lộ cừu hận trong lòng khi, trong nội tâm cả kinh, ý thức được không đúng. 

" Thật đáng sợ quỷ quái, nó oán khí, vậy mà có thể ảnh hưởng đến ta đạo tâm. " 

Hắn như lâm đại địch. 

Hắn đạo tâm, đã sớm đánh bóng được mượt mà không rảnh, lẽ ra sẽ không dễ dàng bị ảo thuật một loại pháp thuật sở ảnh hưởng, hiện tại, lại bị một đầu quỷ quái cho ảnh hưởng đến, thiếu chút nữa liền mất kiểm soát rồi. 

Tại đây dạng trong hoàn cảnh sinh ra quỷ quái, hoàn toàn vượt ra khỏi lẽ thường. 

Sau đó, Từ Thiên Hành lại phát hiện mặt khác một đạo khí tức cường đại, càng thêm chấn kinh rồi, " Thiên Nhân? " 

Trong thế giới này, rõ ràng còn có Thiên Nhân cấp bậc cường giả tồn tại? 
Thật sự khó có thể tưởng tượng, kia vị Thiên Nhân, sẽ chạy đến cái thế giới này tới? 

Ngại bị chết không đủ nhanh sao? 
Bình thường Thiên Nhân cường giả tại đây dạng trong hoàn cảnh, có thể sống cái mấy trăm năm, liền thắp nhang thơm cầu nguyện. 

Từ Thiên Hành xem như biết rõ, vì cái gì Cố Dương muốn vào tới đây cái thế giới, là tưởng đục nước béo cò. 

Đổi lại người khác, nói không chừng cũng đã nửa đường bỏ cuộc. 

Nhưng là hắn không có lựa chọn nào khác, coi như lại nguy hiểm, hắn cũng tuyệt không khả năng từ bỏ. 

Bàn Đào, hắn nhất định phải được. 

......

............

Nơi này đúng là Hoàng Tuyền Động Thiên. 

Hoang Mộc thành trung, ban đầu phủ thành chủ, một cái mặt mũi tràn đầy nếp nhăn lão giả, đang ngồi ở một gian hiện đầy cấm chế trong phòng. 

Hắn một con mắt là màu xám dựng thẳng đồng tử, thoạt nhìn cực kỳ quái dị, đúng là bốn phương liên minh cái vị kia Đường trưởng lão. 

Lần trước hắn tới đất đáy huyệt động tìm kiếm cái kia đến từ nhân gian nam tử không có kết quả, liền lưu tại Hoang Mộc thành trung, chờ đợi kia người xuất hiện. 

Đột nhiên, hắn mở choàng mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia kích động. 

Tới rồi! 

Hắn cảm ứng được, hai đạo vô cùng cường đại khí tức xuất hiện ở ngoài thành, cách cái này lòng đất huyệt động nhập khẩu cũng không xa. 

Kia hai đạo khí tức xuất hiện, lập tức kinh động đến đầu kia Hóa Thần kỳ quỷ vật, 

Cái này đầu Hóa Thần kỳ quỷ vật, là không lâu xuất hiện, đi theo nó cùng tới, còn có lượng lớn cấp thấp quỷ vật. Hoang Mộc thành gặp bên ngoài, lại trở nên cực độ nguy hiểm. 

Hoang Mộc thành có hắn thủ hộ, cũng không có lọt vào quỷ vật công kích. 

Đường trưởng lão lo lắng kia hai vị rất có thể là đến từ nhân gian người tu hành, không biết quỷ vật lợi hại, bạch bạch chịu chết. Vận dụng Thần Thông, bằng tốc độ nhanh đuổi đi qua. 

Hóa Thần kỳ quỷ vật, cơ hồ không có khả năng giết chết. 

Nhân loại cùng quỷ vật chiến tranh đến bây giờ, nhân loại đến nay đều không thể đánh chết một đầu Hóa Thần kỳ quỷ vật, chết ở nó trên tay Hóa Thần kỳ tu sĩ ngược lại là có không ít. 

Hắn cũng không muốn kia hai vị đến từ nhân gian Hóa Thần, đần độn u mê mà ném đi tính mệnh. 

PS: cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.