Chương 228 : Nhân viên hợp đồng.
Nhìn thấy Thần nữ nụ cười trên mặt, Tô Bình nhếch miệng cười một tiếng. 

" Hợp đồng linh thú thượng cổ a, lai lịch của ngươi, quả nhiên có chút không tầm thường, đáng tiếc hợp đồng này mặc dù cổ lão, nhưng cũng không phải hoàn toàn thất truyền......" Trên mặt thiếu nữ ý cười thu liễm, bên trên tán phát ra ở trên cao nhìn xuống khí thế, nhìn xuống Tô Bình, lạnh nhạt nói:

" Hợp đồng, nghịch chuyển! " 

Từ nàng bên trên, đột nhiên bộc phát ra một luồng thuần khiết màu vàng Thần lực, tại nó trên trán hợp đồng linh thú, bỗng nhiên tán loạn ra, một lần nữa phác hoạ thành một đường đồ án, cái này đồ án cùng hợp đồng linh thú tương tự, nhưng lại có chút khác biệt, tựa như phải từ trong gương phản ra Một dạng. 

Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới hợp đồng này thế mà còn có thể nghịch chuyển. 

Thiếu nữ hờ hững nhìn xuống Tô Bình, cái này Nhân tộc thế mà mưu toan dùng hợp đồng linh thú đưa nàng biến thành thú cưng, quả thực là tự tìm đường chết, hiện tại vô luận cái này Nhân tộc cỡ nào xảo trá cũng đều vô dụng, hắn sẽ thành chính mình thú cưng, đem tất cả sự tình tất cả đều bàn giao. 

Ngay tại nàng đợi đợi nghịch chuyển sức mạnh của hợp đồng hình thành lúc, trong lúc đó, nàng cái trán đột nhiên chấn động, giống như bị một đường trọng chùy đánh. 

Một luồng khó nói nên lời vĩ đại khí tức, trong nháy mắt xông phá nàng thức hải, tiến vào linh hồn của nàng tầng sâu nhất mặt, kia là một luồng không thể diễn tả vừa kinh khủng vô cùng mênh mông ý thức, cái này ý thức tựa hồ phát ra một đường hừ nhẹ, kia là chưa từng nghe nói qua ngôn ngữ. 

Thiếu nữ như rơi xuống vực sâu, trong lòng kinh hãi tới cực điểm. 

Nếu như đơn thuần bị sức mạnh áp chế, nàng còn sẽ không kinh ngạc như vậy, nhưng cỗ này mênh mông kinh khủng ý thức, lại trực tiếp trấn áp lại linh hồn của nàng! 

Nàng biết mình linh hồn là cỡ nào cường đại đáng sợ, cho dù là Chí Cao Thần đều khó mà trấn áp! 

Qua một cái chớp mắt, tựa hồ lại qua thật lâu, thiếu nữ từ trong đầu kinh khủng linh hồn ý thức chỗ sâu tỉnh táo lại, ngay sau đó liền cảm giác cái trán nóng lên, tựa hồ giống như lửa thiêu. 

Tại trên trán nàng nghịch chuyển hợp đồng, như hỏa diễm lướt qua, nhanh chóng tiêu tán. 

Thiếu nữ ngây người. 

Nàng cảm giác nghịch chuyển sức mạnh của hợp đồng, hoàn toàn mất hiệu lực, bị một luồng không thể kháng cự sức mạnh mạt sát. 

Nhất làm cho nàng sợ hãi chính là, nguồn sức mạnh này tựa hồ không có chủ động ra tay với nàng ý tứ, mà là nàng xâm phạm đến đối phương, dẫn đến xúc động một chút " Bắn ngược". 

Mà vẻn vẹn loại này " Bắn ngược", liền suýt nữa để nàng hình Thần câu diệt. 

Tô Bình nhìn qua Thần nữ trên trán tiêu tán hợp đồng, nhíu mày, không nghĩ tới hệ thống quả nhiên không có lừa gạt hắn, với tư cách cửa hàng thú cưng chủ nhân, tại hệ thống che chở cho, hắn quả nhiên đối với tất cả hợp đồng mất hiệu lực. 

Nói cách khác, bất luận kẻ nào đều không thể dùng thú cưng hợp đồng đến nô dịch hắn. 

Nhiều nhất, đem hắn thể cố, chỉ có thể đạt được hắn hoàn mỹ đẹp trai**, lại không cách nào đạt được hắn tang thương có nội hàm tâm linh...

Bất quá. 

Hiện tại vấn đề là, cái này Thần nữ tiểu động tác mất đi hiệu lực, Có thể hắn hợp đồng linh thú vậy mất hiệu lực. 

Hẳn là muốn lần nữa khắc hoạ, đồng thời để nàng ngoan ngoãn đứng vững đừng nhúc nhích? 

Tô Bình cảm giác có chút khó khăn. 

" Hệ thống, ngươi cái này hợp đồng linh thú quá không đáng tin cậy a, kém chút để cho ta mất mạng, ngươi đến đền bù ta một cái đi, tỉ như cho ta một phần mạnh mẽ hơn hợp đồng? Đương nhiên, thực sự không được, đánh một chiết bán ta một phần cũng được. " Tô Bình trong lòng cùng hệ thống‘ thương lượng’. 

Hệ thống lạnh lùng: " Phòng anh ở. " 

Tô Bình trong lòng thở dài, quả nhiên lời mắng người phải học nhanh nhất. 

" Liền không có những biện pháp sao khác, hệ thống ngươi tốt xấu danh xưng hệ thống thú cưng, hiện tại liền cái thú cưng đô không giải quyết được, có chút mất mặt a! " Tô Bình trong lòng‘ khiêm tốn’ Đạo. 

" Phòng anh ở. " 

"...... Ngươi liền không có khác hồi phục a? " 

" Phòng anh ở. " 

" Ngươi thành thật nói, một chữ có thể nói xong, ngươi nhất định phải dùng ba chữ, ngươi có phải hay không đang gạt số lượng từ? ! " 

"......" 

Nhìn thấy hệ thống khó chơi, Tô Bình cũng có chút không có cách, xem ra muốn nô dịch cái này Thần nữ làm thú cưng, phải không đùa. 

Bỗng nhiên, hắn nghĩ lại khẽ động, không thể làm thú cưng lời nói, đem cái này Thần nữ ngoặt trở về cho trong tiệm làm nhân viên cũng được a, hắn vừa vặn trong tiệm sinh ý tốt rồi, khuyết điểm giúp đỡ, khó được có một cái có cực cao linh trí sinh mệnh, quả thực là tuyệt hảo nhân viên bại hoại. 

Bằng không mà nói, nếu là tìm đầu thô bạo cự long hoặc là cái gì dữ tợn yêu thú làm cửa hàng nhân viên, đoán chừng phải đem khách hàng dọa co quắp. 

Mà lại hắn trong tiệm vậy không chứa được. 

" Hệ thống, có biện pháp gì hay không chiêu mộ nàng làm trong tiệm nhân viên? " Tô Bình trong lòng hỏi thăm. 

Ngắn ngủi chìm lặng lẽ qua đi, hệ thống nói: " Cửa hàng nhân viên chiêu mộ phương thức có hai loại, đầu tiên là từ ngươi ký kết hợp đồng linh thú thú cưng bên trong chọn lựa một con, cùng cửa hàng khóa lại, trở thành cửa hàng nhân viên, nên thú cưng không được hưởng cửa hàng nhân viên phúc lợi đãi ngộ, kết cục chủ tư nhân lao công. 

Loại thứ hai phương thức, phải lấy cửa hàng thú cưng danh nghĩa, trực tiếp cùng nhân viên ký kết hợp đồng. 

Nên nhân viên có thể được đến cửa hàng tất cả nhân viên phúc lợi đãi ngộ, nhưng thuộc về cửa hàng nhân viên, phạm vi hoạt động, giới hạn tại cửa hàng lĩnh bên trong, ký chủ không cách nào tại nơi khác triệu hoán nhân viên, giúp đỡ chiến đấu. " 

Tô Bình cẩn thận nghe xong, hơi sững sờ, nói " Kia loại thứ hai phương thức, chẳng phải là thuần nhân viên? Chỉ có thể hỗ trợ trông tiệm? " 

" Không sai. " 

" Cái này......" 

Hệ thống nói: " Nếu như nhân viên biểu hiện tốt lời nói, có thể thu hoạch được đặc cách phúc lợi cơ hội, có thể tạm thời rời đi cửa hàng lãnh thổ, nhưng nhất định phải là biểu hiện vô cùng tốt, bị định thành‘ ưu tú nhân viên’ mới được. " 

Tô Bình đôi mắt sáng lên, có thể tạm thời rời đi cửa hàng lời nói, liền có thể mang đi ra ngoài làm tay chân, tạm thời phục vụ một chút thú cưng cũng là có thể. 

" Kia muốn làm sao mới có thể định giá ưu tú nhân viên, ai đến bình? " Tô Bình hỏi, nghĩ thầm ta phải ông chủ, nếu là ta đến bình lời nói, há không đẹp quá thay? 

" Từ bổn hệ thống tự mình đánh giá. " Hệ thống lạnh nhạt nói. 

Tô Bình trong lòng nhỏ kích động lập tức dập tắt, nói thầm: " Chó hệ thống ngươi có phải hay không vừa tra xét ta ý nghĩ? " 

" Mới không có, mặt khác, nhục mạ hệ thống cảnh cáo lần thứ nhất! " 

" Em gái ngươi......" 

" Lần thứ hai......" 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, không còn dám suy nghĩ nhiều, miễn cho phát động lần thứ ba trừng phạt, tại chỗ run rẩy. 

Hắn ngược lại là không có gì, nhưng loại này huống bị trước mắt cái này Thần nữ nhìn thấy, còn không phải cho là hắn phát bệnh. 

" Kia loại thứ hai phương thức, đối với công nhân viên thực lực có yêu cầu a, có thể cùng kẻ trước mắt này ký kết a? " Tô Bình trong lòng hỏi thăm. 

Hệ thống lạnh nhạt nói: " Cửa hàng nhân viên, phải từ bổn hệ thống tự mình ra mặt ký kết, bất cứ sinh vật nào đều được, nhưng điều kiện tiên quyết là, nhất định phải đối phương đồng ý, ta chỗ này có một phần cửa hàng nhân viên hợp đồng, ngươi có thể giao cho nàng, nếu như nàng đồng ý, liền có thể thu làm cửa hàng nhân viên. " 

Nói xong, Tô Bình cảm giác không gian trữ vật bên trong nhiều một cái màu vàng quyển da cừu. 

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem nó từ không gian trữ vật bên trong lấy ra, nhìn qua, quyển da cừu bên trên khắc họa đơn giản văn bản tuyên bố. 

" Hỗn độn vạn cổ cửa hàng thú cưng nhân viên hợp đồng......" 

" Nhân viên quy tắc......" 

Tô Bình ánh mắt quét qua, phi tốc xem hết, cái này nhân viên quy tắc tương đối đơn giản, cùng Lam Tinh bên trên bình thường cửa hàng nhân viên không sai biệt lắm, trong đó chủ yếu nhất, không ở ngoài phải nghe theo ông chủ lời nói, lão bản này dĩ nhiên chính là hắn. 

Bất quá, nhân viên mặc dù có thể nghe hắn lời nói, nhưng cũng chỉ có thể hoạt động tại cửa hàng phạm vi bên trong, không có cách nào bước ra lĩnh bên ngoài. 

" Vân... Vân, phía trên này giống như không có viết nhân viên bị hạn chế, cái này...... Đen hợp đồng a! " Tô Bình nhìn kỹ một lần, trong lòng không cmn hệ thống, vốn cho là mình đủ vô sỉ hạ lưu hắc tâm, không nghĩ tới kẻ này càng tăng lên! 

Bất quá, hợp đồng bên trên che giấu những này, đối với Tô Bình tới nói ngược lại là chuyện tốt, hắn cũng vui vẻ đến như thế, có lẽ đây chính là chật vật làm? 

Ho nhẹ một tiếng, Tô Bình đưa trong tay màu vàng hợp đồng đưa cho Thần nữ, nói " Lúc đầu vừa cùng ngươi ký kết hợp đồng linh thú, phải muốn mang ngươi rời đi nơi này, ngươi nhất định phải làm cái gì nghịch chuyển, hiện tại ngược lại tốt, ta cho ngươi thêm một cơ hội, đây là một phần hợp đồng hợp đồng, ngươi xem một chút, không có vấn đề liền ký, về sau đi theo ta bao ngươi ăn ngon uống sướng, đừng nói Thái Cổ Thần Giới, chỉ cần ngươi biểu hiện tốt, mang ngươi vẫy vùng chư thiên vạn giới đều không phải vấn đề, để ngươi đi Thượng Thần sinh đỉnh phong! " 

Thần nữ trở lại Thần đến, trong đầu còn lưu lại lúc trước kia không thể diễn tả kinh khủng chấn nhiếp bên trong, nghe được Tô Bình lời nói, trong mắt nàng tiêu điểm tụ lại, giật mình, ánh mắt rơi vào Tô Bình trong tay màu vàng hợp đồng bên trên. 

" Hỗn độn vạn cổ cửa hàng thú cưng nhân viên hợp đồng? " 

Thần nữ kinh ngạc. 

Một phần nhân viên hợp đồng?
Kết chương.