Chương 79 : Hồn · Ma Nhận.
Tô Hiểu thu hồi 【 Lê nguyên tố ma văn 】 cùng Thi Pháp giả nhật ký, bảo rương còn thừa ba mai, theo thứ tự là, 【 bảo rương đỏ tươi (đánh giết tham ăn đạt được) 】, 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Tội Diễm 】, 【 Bất Hủ cấp bảo rương (51%) 】.

	Tô Hiểu trước hết đem 【 bảo rương đỏ tươi 】 mở ra.

	【 ngươi đã mở ra bảo rương đỏ tươi, ngươi có thể tại trong ban thưởng phía dưới lựa chọn một cái. 】

	1. Thu lấy địch nhân tử vong trước nắm giữ Linh hồn tiền 30%.

	2. 30% tỷ lệ rút ra địch nhân một loại năng lực cấp cao (rút ra hoàn thành về sau, năng lực này sẽ chuyển hoá thành quyển trục kỹ năng, đẳng cấp là Lv. 1 , nếu như rút ra thất bại, sẽ không tiền lời).

	3. Thu lấy trong không gian chứa đựng địch nhân 1 món vật phẩm (ngẫu nhiên rút ra vật phẩm hi hữu).

	. . .

	Linh hồn tiền trước hết bài trừ, tham ăn đám người tại Trầm Thuyền đảo mai phục bản thân rất lâu, trong không gian chứa đựng của đối phương , khả năng không có bao nhiêu Linh hồn tiền.

	Rút ra năng lực, hoặc là đối phương trong không gian chứa đựng vật phẩm hi hữu, cân nhắc chốc lát, Tô Hiểu lựa chọn cái sau.

	【 ngươi đạt được chìa khoá thế giới ×1. 】

	Một thanh chìa khoá nửa trong suốt xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, trước mắt hắn đã có hai thanh chìa khoá thế giới rồi, lại không có bảo rương cấp Thế Giới, cái này thật sự để người tâm tình phức tạp.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương (51%). 】

	【 ngươi đạt được đao thuật Tông sư quyển trục Lv. 1 (nếu như cần sử dụng quyển trục này, ít nhất cần nắm giữ đao thuật đại sư Lv. 35 năng lực, sau khi sử dụng, cần thích ứng 17~20 ngày tự nhiên, hơn nữa tại trong lúc này tiến hành nhiều lần cường độ siêu cao chiến đấu, mới có thể triệt để nắm giữ năng lực này). 】

	【 ngươi đạt được Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc (đạo cụ dùng một lần, sử dụng đạo cụ này, đao thuật Tông sư năng lực cần đạt đến Lv. 55, chân thực thể lực thuộc tính 210 điểm trở lên). 】

	. . .

	Thấy được đao thuật Tông sư quyển trục, Tô Hiểu liền biết lần này phát tài rồi, sử dụng quyển trục này về sau, đao thuật đại sư Lv. 35 có thể tăng lên tới đao thuật Tông sư Lv. 1, tuy nói có chút học cấp tốc, nhưng chỉ cần ma luyện tốt, vẫn còn là không có vấn đề gì đấy.

	【 Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc 】 đối với Tô Hiểu mà nói rất hữu dụng, năng lực này uy lực cực mạnh, hắn đích thân thể nghiệm qua, nhảy lên trước khi sử dụng nhìn như có kẽ hở , nhưng nếu như địch nhân dám thừa cơ công kích, lập tức gặp sét đánh.

	Dùng đao tiếp nhận thiên lôi, sau đó quét xuống, đối với một mảnh khu vực hình quạt rất lớn phía trước tạo thành kếch xù lôi điện thương tổn, lấy Tô Hiểu HP cùng thân thể kháng tính, đều bị chiêu này giật tổn thất 21. 8% HP, tiếp sau còn có trạng thái debuff rất khó chơi.

	Bảo rương chỉ còn một mai cuối cùng, Đọa Lạc Thần Linh rơi xuống 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Tội Diễm 】, Tô Hiểu còn chưa mở ra Bất Hủ cấp trang bị, liền trông chờ mai bảo tương này rồi.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương · Tội Diễm. 】

	【 ngươi đạt được Tội Nghiệt Diễm Trụy (Bất Hủ cấp · vòng cổ). 】

	【 Tội Nghiệt Diễm Trụy 】

	Nơi sản sinh: Ma Hải (duy nhất có)

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Vòng cổ

	Độ bền: 172 / 172 điểm

	Trang bị nhu cầu: Chân thực trí lực thuộc tính 240 điểm, ý chí lực 107 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả 1: Nội Nhiên (bị động): Đeo vòng cổ này về sau, người đeo mỗi giây thiêu đốt 0. 1% HP, tại trong lúc này tất cả khôi phục phẩm cùng năng lực khôi phục vô hiệu.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này có được tính ưu tiên tuyệt đối.

	Nhắc nhở: Trang bị này có thể ở trong chiến đấu giải trừ mặc, nhưng có thời gian cooldown đeo, mỗi lần giải trừ mặc về sau, cần tại 30 phút sau mới có thể một lần nữa trang bị.

	Trang bị hiệu quả 2: Tội Nghiệt Chi Diễm (hạch tâm · bị động), tất cả hỏa hệ công kích, sẽ phụ thêm 460 điểm chân thực hỏa diễm thương tổn, cũng tạo thành tiếp sau hiệu quả thiêu cháy, địch nhân sẽ mỗi giây tổn thất 1% HP lớn nhất, đốt cháy hiệu quả liên tục 3 giây.

	Cho điểm: 1499 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Ta đã từng thiện lương, khiêm nhường, mãi đến ta thấy được quá nhiều tội nghiệt, để hết thảy đều đốt sạch a, dùng liệt diễm tẩy đi trên đời này tất cả ác.

	Giá cả: 1900 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Không thể nghi ngờ, 【 Tội Nghiệt Diễm Trụy 】 là món trang bị rất cường đại, khuyết điểm duy nhất chính là người đeo chết nhanh hơn chút, cho dù đứng ở đó cái gì đều không làm, 16 phút 40 giây sau liền nguội lạnh, hết thảy hiệu quả trị liệu đều vô dụng.

	Đối với chiến đấu mà nói, thời gian này cũng không ngắn, hỏa hệ Khế ước giả đạt được thứ này về sau, tại chỗ cất cánh, phụ thêm 460 điểm chân thực hỏa diễm thương tổn, cái này không biết là bao nhiêu hỏa hệ Khế ước giả tha thiết ước mơ đấy, rất nhiều hỏa hệ đều là trung cự ly chiến đấu, cứ như vậy, chân thực thương tổn liền càng thêm khó với tới rồi.

	Mở xong bảo rương, Tô Hiểu cảm giác được cảm giác mệt nhọc rất mãnh liệt đánh úp lại, hắn đem nhiều món vật phẩm giao cho Benny, để nó mang theo những vật phẩm này đi phố giao dịch bày quầy bán ra.

	Mở ra Hư Không Chi Thụ công chứng bình đài đấu giá, Tô Hiểu đem 【 Ma Hải chi tẩy lễ 】 cùng 【 Tội Nghiệt Diễm Trụy 】 đặt ở phía trên đấu giá, giá gốc là 1 mai Linh hồn tiền, 【 Ma Hải chi tẩy lễ 】 gửi bán 8 giờ, 【 Tội Nghiệt Diễm Trụy 】 gửi bán 12 giờ.

	Trước mắt bình đài đấu giá gửi bán hạn mức cao nhất đã đạt đến hai cái, thứ này là như thế nào phán định đấy, Tô Hiểu không rõ ràng, lần này phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau liền tăng trưởng rồi.

	Tô Hiểu lật xem danh sách gửi bán, rực rỡ muôn màu thứ tốt , đáng tiếc, sau đó muốn chi tiêu Linh hồn tiền phương diện còn có rất nhiều, nhìn một chút, Tô Hiểu liền nằm ở trên giường thiếp đi, sau đó không lâu hắn muốn tăng lên các loại năng lực, cần để cho trạng thái đạt đến đỉnh phong.

	Khi Tô Hiểu tỉnh lại, mùi thơm của đồ ăn bay vào xoang mũi hắn, ngồi ở trên giường mê man chốc lát, hắn đi tới bên bàn tròn nhỏ ngồi trên mặt đất, cầm lên một hộp mì trộn làm bữa sáng.

	Ăn qua bữa sáng lại rửa mặt một phen, Tô Hiểu trạng thái đạt đến tốt nhất, hắn cất bước đi tới trước bàn sách, trên bàn Trảm Long Thiểm sắp tấn thăng đến Bất Hủ cấp.

	Lúc trước Trảm Long Thiểm xung quanh lộ ra màu vàng kim, lúc này đã biến thành màu vàng sẫm, đang hướng trong Trảm Long Thiểm thu nạp, rất nhanh, quang hoa vàng sẫm biến mất, lưỡi đao của Trảm Long Thiểm phát ra một tiếng kêu giòn.

	【 nhắc nhở: Trảm Long Thiểm đã tấn thăng đến Bất Hủ cấp. 】

	Tô Hiểu cầm lên Trảm Long Thiểm, trọng lượng hơi có tăng lên, lưỡi thoạt nhìn sắc bén tột cùng, hắn cầm đao vung khẽ, mơ hồ có thanh âm lưỡi đao cắt ra không khí xuất hiện, một vòng hàn mang tại trên lưỡi lóe lên rồi biến mất.

	Boong!

	Tô Hiểu một đao chém nghiêng, trong không khí phía trước xuất hiện một đạo vết đen rất cạn, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên đương nhiên là tuyệt đối không có khả năng chém ra không gian đấy, vết đen này là bởi vì chém ra những thứ khác, về phần tại trong thế giới cấp tám có thể hay không chém ra không gian , nếu như Tô Hiểu toàn lực trảm kích, vẫn còn là có chút khả năng như vậy đấy.

	Chỉ dựa vào một thanh đao, tức có khả năng chém ra không gian, đây chính là Tô Hiểu giai đoạn hiện tại truy cầu đỉnh cao sắc bén.

	Trảm Long Thiểm (phong nhận trị 0%)

	Nơi sản sinh: Diệt Pháp Chi Ảnh

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Trường đao

	Độ bền: 260 / 260(tăng lên 30 điểm)

	Lực công kích: 370~475(tăng lên 31~45 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa giả

	Cơ sở cộng thêm: Tại trên vũ khí này gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng, tiêu hao pháp lực trị hạ thấp 92%, Thanh Cương Ảnh năng lượng tạo thành chân thực thương tổn tăng lên 25%

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc bén +140 điểm (tăng lên 35 điểm).

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Ma Nhận (hạch tâm · chủ động), công kích đơn vị phe địch dưới 25% HP lúc, có thể ngoại phóng ra Nhận Chi Ma Linh trong Trảm Long Thiểm, Nhận Chi Ma Linh sẽ mượn nhờ Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập trong cơ thể địch nhân, đối với địch nhân tạo thành không nhìn kháng tính, không nhìn miễn trừ, không nhìn phòng ngự trảm sát hiệu quả (hiệu quả chết ngay này không phán định quá trình).

	Nhắc nhở: Kỹ năng này không tiêu hao.

	Nhắc nhở: Thả ra Nhận Chi Ma Linh về sau, Nhận Chi Ma Linh sẽ ngủ mê 5 ngày tự nhiên.

	Nhắc nhở: Nhận Chi Ma Linh mỗi lần trảm sát địch nhân về sau, sẽ vĩnh cửu tăng lên 'Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1' cộng thêm vũ khí độ sắc bén.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Hồn · Ma Nhận (hạch tâm · bị động), trước khi Ma Nhận năng lực tiến vào giai đoạn cooldown, mỗi lần cắt chém địch nhân thể xác, đều sẽ hấp thu năng lượng thân thể của địch nhân, là Trảm Long Thiểm tăng lên phong nhận trị.

	Nhắc nhở: Mỗi lần trảm kích địch nhân thể xác hấp thu năng lượng thân thể , có thể tăng lên Trảm Long Thiểm 30 điểm độ sắc bén, hiệu quả này có thể chồng lên, cao nhất có thể tăng lên 150 điểm độ sắc bén (đây là trảm kích địch nhân cùng cấp mang đến hiệu quả cộng thêm).

	Nhắc nhở: Hiệu quả này liên tục 1 giờ.

	Nhắc nhở : Nếu như Nhận Chi Ma Linh tiến vào giai đoạn ngủ mê, hiệu quả này hấp thu năng lượng thân thể cắt giảm 50%, tăng lên độ sắc bén hạn mức cao nhất không cắt giảm.

	Nhắc nhở: Mỗi lần công kích có thể cắt giảm địch nhân 500~950 điểm năng lượng thân thể, căn cứ năng lượng thân thể địch nhân đặc tính mà định ra.

	Khảm nạm hiệu quả: 3 / 3 khối

	Bí Tích Bảo Thạch (Thánh Linh cấp bảo thạch). . .

	Lưu Thần (Thánh Linh cấp bảo thạch). . .

	Ảnh Nguyệt (Thánh Linh cấp bảo thạch). . .

	Cho điểm: 1492 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Mất đi, gặp nhau, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết, thức tỉnh, Ma Linh, bất hủ.

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .
Kết chương.