Chương 110 : Toàn tri.
Không cần ai đến mở miệng giới thiệu, ở đây bốn vị Bán Thần đều minh xác nhận tri đến một sự thật:

	Ngủ say tại màu sắt đen trên bảo tọa, cùng Cự Nhân thân cao tương tự danh nam tử kia chính là Tay trái của Thần, Thiên quốc phó quân, "Ám thiên sứ" Saslire!

	Trong đó, Lorwaya còn rõ ràng cảm nhận được đến từ tuyệt đối cao vị giả loại kia áp bách, liền như là hướng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" cầu nguyện thu được đáp lại lúc, đó là có thể để cho suy nghĩ hỗn loạn, linh hồn rơi xuống, thân thể run rẩy khí tức.

	Đột nhiên, nàng nghe thấy một trận tiếng cười, có chút mê mang có chút hoảng hốt nghiêng đầu nhìn về bên cạnh.

	Klein lưng eo hơi cong, cười ha ha nói:

	"Thần còn đang ngủ, chúng ta là nên trực tiếp đánh thức Thần, vẫn là chờ Thần chính mình tỉnh lại?

	"Nếu như lựa chọn đánh thức Thần, nên chào hỏi thế nào? Hi, 'Ám thiên sứ' điện hạ?'Cứu Thục Sắc Vi' thủ lĩnh?"

	Hai vấn đề này nghe lên hoang đường cuồng vọng, nhưng lại khiến Colin. Iliad cùng Dereck thoát khỏi hoàn cảnh ảnh hưởng, rơi vào trầm tư.

	Vừa rồi, bọn họ bản năng cũng suy tính tới thứ nhất vấn đề, này tương đối quan trọng, quan hệ đến tiếp nên làm như thế nào.

	Colin. Iliad suy nghĩ một chút nói:

	"Tạm thời đừng bừng tỉnh Thần, thử nghiệm đến gần, tìm kiếm manh mối, sưu tập tình báo."

	"Đây cũng là ta ý nghĩ." Klein dùng tay trái tùy ý búng tay, liền muốn cất bước đi hướng kia màu sắt đen bảo tọa.

	Lúc này, trong lòng của hắn có chút may mắn, may mắn mình đã giải quyết "Cái bóng", khiến linh khôi phục hoàn chỉnh, bằng không hoàn toàn không hạn chế được hư nghĩ nhân cách —— hắn tại mô phỏng chào hỏi thế nào lúc, kém chút thốt ra "Hi, tiểu tát" .

	Mắt thấy Gehrman. Sparrow đã tiến lên hai bước, Lorwaya rốt cuộc lấy lại tinh thần:

	"Ta dùng chăn thả hồn linh thử một lần."

	Đây là tương đối càng an toàn càng sẽ không nguy hại đến chi này thăm dò tiểu đội biện pháp.

	Klein nhẹ gật đầu, xách màu đen thủ trượng, vẻ mặt tươi cười nghiêng qua thân thể.

	Lorwaya trước người chợt nổi lên một đạo cao ba bốn mét hư ảnh, nó đỉnh đầu mọc ra một đôi trải đầy thần bí hoa văn sừng sơn dương, làn da ngăm đen mà ảm đạm, tràn đầy tà dị cảm giác, chính là một ác ma.

	Cùng Klein trước đó thấy qua ác ma khác biệt, nó bên ngoài thân có nhiều rữa nát vết tích, treo màu vàng xanh mủ dịch, tựa hồ pha tạp "Đọa lạc" lực lượng.

	Liền Klein tùy ý dò xét này hư ảnh lúc, ác ma mở ra sau lưng như cánh dơi cự hình cánh, khiến phía trên lam nhạt hỏa diễm thiêu đốt được càng thêm kịch liệt, tản mát ra nồng hậu mùi lưu huỳnh.

	Nó cất bước hướng về phía trước, thong thả đến gần màu sắt đen bảo tọa cùng kia từng tầng vì Cự Nhân chuẩn bị bậc thang, lợi dụng bản thân trực giác nguy hiểm trinh sát khả năng xuất hiện dị biến.

	Colin. Iliad cùng Klein các Bán Thần đang chăm chú xem nó đồng thời, cũng dò xét lên này tòa âm ảnh cung điện chi tiết, phát hiện Saslire ngủ say tấm kia màu sắt đen bảo tọa đằng sau, có một đạo chia đôi, màu lam xám, quang mang ảm đạm, miêu tả hoàng hôn tràng cảnh đại môn.

	Cái này cũng có thể chính là thông hướng ngoại giới "cửa" . . . Colin. Iliad, Dereck cùng Lorwaya ba vị thành Bạch Ngân Bán Thần đồng thời lóe lên như vậy một ý nghĩ.

	Ngay lúc này, đi hết một nửa lộ trình ác ma thân ảnh đột ngột dừng lại, bị một đoàn quấn quanh ở cùng nhau trắng bạc thiểm điện bao phủ, tại đùng đùng thanh âm bên trong chia năm xẻ bảy, nhanh chóng trở thành nhạt.

	Một đạo quấn quanh lấy thần thánh hỏa diễm cột sáng lăng không rơi xuống, triệt để tịnh hóa này thuộc về ác ma hồn linh.

	Lorwaya cũng không bởi vì chăn thả đối tượng mất đi xuất hiện đau đớn, chỉ là hơi nhíu mày, nhất thời nghĩ không ra càng tốt thăm dò biện pháp.

	Klein trái phải các nhìn thoáng qua, nụ cười phô trương nói:

	"Quả nhiên vẫn là phải dựa vào ta."

	Trong khi nói chuyện, hắn vừa chậm rì rì đi thẳng về phía trước , vừa từ trong túi áo lấy ra một hộp diêm, sau đó từng căn quẹt đốt, tùy ý ném hướng bốn phía.

	"Ta luôn luôn đều tương đối nhát gan." Ném xong nửa hộp diêm, Klein nửa xoay người, quay đầu, cười giải thích một câu.

	Mà câu nói này ngay cả Dereck. Berg cũng không quá tin tưởng.

	Tiếp, tại từng đoá từng đoá đỏ thẫm ngọn lửa chiếu rọi, Klein tiếp tục đi hướng kia từng khả năng thuộc về Cổ Thần màu sắt đen bảo tọa.

	Khi hắn đi tới ác ma hồn linh bị phá hủy địa phương, bàn tay trái đột nhiên xiết chặt.

	Klein cúi đầu xuống, trông thấy "Đói khát ngọ nguậy" khôi phục da người bao tay trạng thái, lòng bàn tay vị trí nứt ra một đạo khoa trương khe hở, bên trong là hai hàng hư ảo, trắng ởn răng.

	Cái này vật phong ấn đang cố gắng cắn xé Klein huyết nhục, đem hắn thân cùng linh cùng nhau ăn hết.

	"Đói khát ngọ nguậy" đọa lạc!

	"Ách." Klein phát ra rõ ràng cảm khái âm thanh, thuận thế mắt liếc phải tay mang theo "Tinh chi trượng", xác nhận bản thân cái này không có đặc tính sống "0" cấp vật phong ấn cũng không xuất hiện dị biến.

	Hắn ngay sau đó nâng lên tay phải, đem "Tinh chi trượng" một đầu khác nhét vào "Đói khát ngọ nguậy" trong miệng.

	"Đói khát ngọ nguậy" gặm cắn mấy lần, chịu vị cách áp chế, rốt cuộc khôi phục bình tĩnh.

	Cười hai tiếng, Klein lần nữa cất bước, đi về phía trước vài mét.

	Lúc này, bao phủ tại vách tường, trụ lớn, trên gạch sàn âm ảnh nứt ra một đạo lại một cái khe, mọc ra một lại một màu đồng thau con mắt.

	Bị đếm không hết con mắt nhìn chăm chú Klein trước người, một bóng người phác ra.

	Hắn đầu tiên là hiện ra tóc đen mắt nâu, khuôn mặt lạnh lùng Gehrman. Sparrow, tiếp từng đoạn từng đoạn vặn vẹo là đen phát mắt nâu, ngũ quan phổ thông, có thư quyển khí Klein. Moretti, sau đó thoái hóa thành mơ hồ hư ảnh, từ trong người lan tràn ra xám trắng sương mù.

	Ngay lúc này, này phảng phất có thể bày ra Klein tất cả bí mật thân ảnh dừng lại.

	Phanh!

	Hắn một chút nổ tung, hóa thành vô số hư ảo mảnh vỡ rơi xuống mặt đất, biến mất không còn tăm hơi.

	Klein nhướn mày, chậc chậc cười nói:

	"Thuộc về 'Người đọc' con đường 'Toàn tri' lực lượng?"

	Hắn vừa dứt lời, chung quanh cùng mặt đất trong bóng ma mọc ra từng cái màu đồng thau con mắt đồng thời lắc lư một cái, phát ra phiêu miểu đến phảng phất từ niên đại cổ xưa truyền đến thanh âm:

	" 'Nguyên Bảo' khí tức. . ."

	"Nguyên Bảo" . . . Colin. Iliad tựa hồ nhớ tới cái gì, có nhất định bừng tỉnh.

	Phải có "Nguyên Chất" mới có thể được đến đáp lại hoặc đến gần Saslire? Cho nên, "Người treo ngược" rõ ràng có Lorwaya này thành Bạch Ngân Bán Thần tín đồ, còn muốn cường bách ta tiến vào cung điện, gặp một lần "Ám thiên sứ" ? Klein thật vất vả mới khống chế được hư nghĩ nhân cách bản năng mở miệng.

	Không đợi hắn cân nhắc tốt muốn nói gì, kia từng cái giấu tại trong bóng tối màu đồng thau con mắt lại phát ra thanh âm:

	"Vận mệnh của ngươi cùng Amanisis, Leodro, Adam, Amon, Herabergen, Ausecus, Medici, Urolles có giao tập, còn có Thần. . ."

	Đối với màu đồng thau con mắt nói ra này từng tên thật, Colin. Iliad cùng Dereck, Lorwaya cũng không xa lạ gì, biết thứ nhất là "Hắc Dạ nữ thần", đằng sau là tám đại thiên sứ chi vương bên trong bảy, hơn nữa không thiếu trước mắt danh sách 0 Chân Thần, này khiến bọn họ nghe được có chút ngơ ngẩn, không thể tin được Gehrman. Sparrow sẽ cùng nhiều như vậy siêu việt danh sách 1 cao vị tồn tại có vận mệnh giao tập.

	Thêm phía trước ngủ say "Ám thiên sứ", "Thế giới" tiên sinh cùng tám đại Thiên Sứ chi vương đều có giao tập, thật sự là lợi hại a. . . Dereck từ trong đáy lòng tán thưởng một câu.

	Klein không tâm tình đi trêu chọc chính mình "Thần tế kết giao học", mang theo rõ ràng nụ cười, hỏi ngược một câu:

	"Thần?"

	Klein cho rằng này "Thần" chỉ hẳn là "Chân Thực Tạo Vật Chủ", dù sao mình trên thân đến hiện tại mới thôi đều còn có đối phương để lại ăn mòn lực lượng.

	Âm ảnh màn che bên trên từng cái màu đồng thau con mắt trầm mặc mấy giây, giọng nói phiêu miểu nói:

	"Thần là một "ta" khác. . ."

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ" thật là Viễn Cổ Thái Dương Thần một mặt khác, từ Thần Thi bên trên đản sinh kia một mặt, tràn ngập cừu hận, mang theo oán độc, chấp chưởng đọa lạc kia một mặt? Klein dần dần đem kia ngồi tại Viễn Cổ Thái Dương Thần ngực bụng khe nứt bên trong, nuốt chửng ruột âm trầm đen kịt anh nhi cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" vẽ lên ngang bằng, hơn nữa sơ bộ xác nhận hiện tại cùng mình đối thoại chính là "Ám thiên sứ" Saslire để lại tinh thần.

	Hắn nghĩ nghĩ, khống chế không được khiến khóe môi vểnh lên nói:

	"Các ngươi vì sao muốn tổ kiến 'Cứu Thục Sắc Vi', ám sát Viễn Cổ Thái Dương Thần?"

	Vấn đề này bên trong lộ ra tin tức là Colin. Iliad cùng Lorwaya sớm liền có lý giải, có suy đoán, nhưng chính tai nghe thấy Gehrman. Sparrow nói ra, vẫn là một trận bi thương cùng mê mang.

	Bao phủ tại vách tường, cột đá cùng trên gạch sàn âm ảnh màn che lắc lư một cái, ngủ say "Ám thiên sứ" như cũ không có động tĩnh.

	Kia từng cái màu đồng thau con mắt nhìn chăm chú Klein nói:

	"Thái Dương thần chỉ là ta ban sơ tôn danh, ngươi bây giờ hẳn là xưng hô ta Chủ sáng tạo hết thảy, Thần toàn tri toàn năng, hoặc là, tôn xưng ta 'Thượng Đế' ."

	". . . Nhìn ra được, ngươi một mực tại nhắm phương hướng kia dựa vào." Klein rốt cuộc cười ra tiếng, sau đó cảm giác được nghĩ mà sợ, bởi vì hắn đang giễu cợt Thiên quốc phó quân, Tay trái của Thần, Thiên Sứ chi vương bên trong Thiên Sứ chi vương cùng với Thần bản thể.

	Vì không khiến đối phương có thời gian phẫn nộ, hắn tranh thủ thời gian lặp lại vừa rồi vấn đề:

	"Cho nên, ngươi vì sao muốn phản bội chính mình, muốn cùng 'Hắc Dạ nữ thần' các Thần thành lập Cứu Thục Sắc Vi, ám sát chính mình?"

	Kia từng cái màu đồng thau con mắt lại một lần sa vào trầm mặc, màn che như vậy bao phủ tại các địa phương âm ảnh nhẹ nhàng lắc lư, không có ngừng nghỉ.

	Cách mấy giây, kia đạo phiêu miểu hư ảo thanh âm thong thả nói:

	"Nguyên Sơ tại trong cơ thể ta thức tỉnh. . ."

	Nghe thấy đáp án này, Klein đồng tử một chút biến lớn, mạc danh có loại tóc gáy dựng đứng, lưng rét run cảm giác.

	Hắn cùng hắn nào đó suy đoán rất tiếp cận, nhưng lại càng thêm khủng bố.

	Lúc này, bốn phương tám hướng âm ảnh lại nồng hậu không ít, càng thêm lành lạnh, càng thêm u trầm, tựa như tại dựng dục một loại nào đó đáng sợ, chưa biết, không cách nào chống cự nguy hiểm.

	Mặc dù Colin. Iliad, Dereck cùng Lorwaya đều không phải quá lý giải "Ám thiên sứ" Saslire câu nói này hàm nghĩa, nhưng như cũ bị trong lời nói tự mang âm trầm, e ngại, khiếp người cảm giác ảnh hưởng, sinh ra âm lãnh thấu xương, thể xác tinh thần run rẩy ảo giác.

	"Nguyên Sơ tại trong cơ thể ta thức tỉnh. . ."

	Câu nói này tầng tầng vang vọng, hồi lâu không có lắng lại.
Kết chương.