Chương 79:: Mắt thấy
 
 	"Ảnh phân thân?"
 
 	Giữa không trung Tô Hiểu rơi xuống đất, đình chỉ hướng Kakashi đột tiến, ở cảm nhận của hắn bên trong, Tam Đầu Khuyển rõ ràng là thực thể, có thể ở lưỡi đao chém xuống trong nháy mắt đó, cảm giác khác thường xuất hiện.
 
 	"Gào!"
 
 	Tiếng gầm gừ theo dưới chân truyền đến, một viên khuyển đầu dưới đất chui lên, cắn về phía Tô Hiểu cẳng chân.
 
 	"Thổ Độn · Địa Thăng Hạch."
 
 	Cách đó không xa Kakashi một tay gạt bỏ mặt đất, nham trụ theo Tô Hiểu dưới chân bay lên.
 
 	Cây này nham trụ sức mạnh cực cường, mà là xuất hiện rất đột nhiên, Tô Hiểu trọng tâm khó tránh khỏi bất ổn, thân thể chếch lệch.
 
 	Răng rắc một tiếng, Tam Đầu Khuyển máu bàn miệng lớn cắn ở Tô Hiểu trên bắp chân, mấy viên răng nanh nứt toác, Tam Đầu Khuyển không cắn trúng hắn cẳng chân, mà là cắn ở cứng rắn năng lượng thuẫn trên.
 
 	Trảm Long Thiểm ở trong tay đảo ngược, do chính diện tay cầm đao đổi thành trở tay cầm đao.
 
 	Xì xì xì ~
 
 	Lôi điện réo vang truyền đến, ở Tô Hiểu cùng Tam Đầu Khuyển quấn đấu lúc, Kakashi đã xông lên trước, trên tay lôi điện dâng trào, đâm thẳng Tô Hiểu lồng ngực.
 
 	Tô Hiểu không đi để ý tới Kakashi, chỉ là ở trước mặt sinh thành một tầng 150 điểm cường độ năng lượng thuẫn, trở tay một đao đâm hướng dưới chân mặt đất.
 
 	Hơn nửa đoạn thân đao đi vào mặt đất, kêu rên truyền đến, đao này đâm trúng lòng đất Tam Đầu Khuyển.
 
 	Tô Hiểu hai tay nắm chặt chuôi đao xoay một cái, Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở Trảm Long Thiểm mặt ngoài, lòng đất truyền đến hai tiếng kêu thảm thiết, là Inuzuka Tsume cùng nàng Nhẫn Khuyển.
 
 	Mười mấy cây năng lượng đâm theo mũi đao sinh ra, lòng đất tiếng động biến mất.
 
 	Rút ra nhuốm máu trường đao, Tô Hiểu nhìn về phía trước mặt Kakashi.
 
 	Lúc này Kakashi cùng hắn cách nhau khoảng một mét, bàn tay chống đỡ ở trước mặt hắn năng lượng thuẫn trên, Tô Hiểu ở triệt hồi năng lượng thuẫn chớp mắt một đao chém về phía Kakashi.
 
 	Kakashi làm Gai bạn tốt, thể thuật đương nhiên không tính yếu, thân thể ngửa ra sau miễn cưỡng tránh thoát đao này.
 
 	Trường đao theo Kakashi chóp mũi xẹt qua, Thanh Cương Ảnh năng lượng đem hắn gò má sáng mơ hồ làm đau.
 
 	Né tránh này mạo hiểm một đao, Kakashi sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, hắn chủ động cùng Tô Hiểu gần người là vì cứu Inuzuka Tsume, nhưng hắn thất bại, không chỉ có như vậy, hiện đang muốn cùng Tô Hiểu kéo dài khoảng cách rất khó.
 
 	Kakashi không đủ lòng dạ ác độc, nếu như đủ tàn nhẫn hoàn toàn có thể không để ý tới Inuzuka Tsume, Inuzuka Tsume một lòng báo thù, nàng cho rằng có thể cùng Tô Hiểu gần người đọ sức một phen.
 
 	Có thể ở thực tế giao chiến sau, Inuzuka Tsume phát hiện không phải có chuyện như vậy, kẻ địch xuất đao tốc độ nhanh vô cùng, mà là đao pháp tinh xảo, một khi quấn đấu cùng nhau, nghĩ lui lại căn bản không thể.
 
 	Inuzuka Tsume vì nàng lỗ mãng trả giá đánh đổi, chết ở Tô Hiểu dưới chân trong đất bùn, Kakashi cũng vì nàng lỗ mãng trả giá thật lớn, bị Tô Hiểu gần người.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay trường đao chém liên tục, ở trong không khí lưu lại đạo đạo sợi bạc.
 
 	Kakashi liên tiếp lui về phía sau, càng như kỳ tích né tránh Tô Hiểu bốn đao, lúc này hắn chính diện tay nắm Kunai, đầy mặt mồ hôi lạnh.
 
 	Đinh đinh đinh. . .
 
 	Trảm Long Thiểm cùng Kunai va chạm, đốm lửa tung toé đồng thời, Kunai lưỡi dao nứt ra rõ ràng rãnh, Kakashi liên tục ngăn trở Tô Hiểu mười mấy đao, điều này làm cho Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Thốn Đoạn."
 
 	Tô Hiểu đánh chém tốc độ đột nhiên tăng nhanh, đạt đến khiến người ta hoa cả mắt trình độ, Kakashi áp lực đột nhiên tăng.
 
 	Tô Hiểu mỗi chém ra một đao đều sẽ có ánh đao bay ra, mấy giây không tới, Kakashi thân kia màu lục bí danh bị trảm rách rách rưới rưới, lồng ngực xuất hiện đan xen vết đao.
 
 	Lại cùng Kakashi đối đầu mấy lần sau, Tô Hiểu nhận ra được không đúng, Kakashi bị gần người sau nhìn như chật vật, nhưng nhất thời chốc lát cũng sẽ không bị hắn chém giết, cùng lần trước giao chiến rất khác nhau.
 
 	Tô Hiểu cẩn thận quan sát Kakashi biến hóa, hắn chợt phát hiện, Kakashi trên mặt mạch máu nhô ra, trong cơ thể Chakra lưu động tốc độ cực nhanh, tựa hồ là đem thân thể hạn chế giải trừ.
 
 	"Đây là. . . Bát Môn Độn Giáp?"
 
 	Tô Hiểu rốt cuộc biết Kakashi vì sao có thể cùng hắn cận chiến lâu như vậy, nguyên nhân là Kakashi đã mở ra bát môn cửa thứ hai Hưu môn, cái này cũng là Kakashi cực hạn.
 
 	Xét thấy Kakashi cùng Gai quan hệ, Kakashi có thể mở rộng cửa, Tô Hiểu không chút nào cảm giác bất ngờ.
 
 	Tuy rằng mở ra cửa thứ hai, nhưng Kakashi năng lực cận chiến vẫn như cũ cùng Tô Hiểu không phải một cấp bậc.
 
 	Tô Hiểu bước chân lướt ngang, trường đao nâng quá đỉnh đầu, nhanh chóng súc lực sau một đao chém xuống.
 
 	Đao này chém nghiêng vừa nhanh vừa mạnh, mà tốc độ cực nhanh, Kakashi theo bản năng dùng Kunai đón đỡ.
 
 	Leng keng một tiếng, Kunai theo tiếng mà đoạn, trường đao trực tiếp chém ở Kakashi trên người.
 
 	Xì xì, máu tươi tung toé, đao này chém qua Kakashi một bên hai gò má, vết đao theo ngực lan tràn mà xuống, mãi cho đến bụng dưới vị trí.
 
 	Theo Tô Hiểu góc độ nhìn, có thể mơ hồ nhìn thấy Kakashi cái kia nhảy lên trái tim.
 
 	Kakashi màu đen khăn che mặt bị chém ra, ở hắn gò má vết thương tuôn ra máu tươi trước, Tô Hiểu nhìn thấy Kakashi dung mạo.
 
 	Kakashi dưới nửa bên mặt cùng người thường không khác, không có miệng rộng môi hoặc răng hô một loại.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập Kakashi trong cơ thể, Kakashi đau đầy mặt mồ hôi lạnh, thân thể bắt đầu cứng ngắc.
 
 	Loại này cơ hội tốt Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, một đao chém về phía Kakashi.
 
 	Nhưng vào lúc này, cảm giác nguy cơ mãnh liệt xuất hiện.
 
 	Oanh!
 
 	Kakashi trong tay Kunai đột nhiên nổ tung, nổ tung sản sinh hỏa diễm đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, mạnh mẽ lực xung kích hướng hắn vọt tới, tuy rằng nổ tung trong nháy mắt hắn ngay ở trước mặt hình thành một mặt năng lượng thuẫn, tuy nhiên chậm một ít.
 
 	Ánh lửa thối lui lúc, máu tươi từ Tô Hiểu trên cánh tay ngâm ra, một khối Kunai mảnh vỡ đi vào cánh tay hắn bên trong.
 
 	Ở nhìn Kakashi, lúc này hắn một cánh tay bị nổ đoạn, một bên trên gương mặt tràn đầy bỏng.
 
 	Nếu như Tô Hiểu muộn mở thuẫn một giây, vậy hắn không bị nổ chết cũng sẽ bị nổ thành trọng thương.
 
 	Vừa nãy không phải Kakashi trong tay Kunai nổ tung, mà là Kakashi trước đó đem một tấm bùa nổ quấn ở Kunai chuôi trên, bị Tô Hiểu một đao sau khi trọng thương, biết đây là tình huống tuyệt vọng, sở dĩ quả đoán kích hoạt bùa nổ.
 
 	Tấm này bùa nổ không phải vật phàm, là do Hokage Đệ Nhị khai phá ra đặc thù bùa nổ, uy lực tương đương với phổ thông bùa nổ 5 lần, Nhẫn Giới bên trong chỉ có Konoha thượng tầng Ninja có thể thu được.
 
 	"Hô ~ thì ra là như vậy kết quả."
 
 	Kakashi phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	"Đồng thời xuống địa ngục đi."
 
 	Kakashi nhìn về phía cách đó không xa Tô Hiểu, tấm kia tràn đầy máu tươi trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh, cảm giác nguy hiểm theo phía dưới truyền đến.
 
 	"Lôi Thuẫn. . ."
 
 	Kakashi cái kia cụt một tay đè xuống đất, một cỗ lôi điện đạo vào lòng đất, đây là một loại khai phá bên trong không ấn nhẫn thuật, Chakra lượng tiêu hao rất nhiều, nếu như hắn còn có Sharigan, căn bản không thể dùng cái này nhẫn thuật thực chiến.
 
 	"Kakashi lão sư!"
 
 	Khàn cả giọng tiếng la từ đằng xa truyền đến, nghe được này thanh âm quen thuộc, đã chuẩn bị cùng kẻ địch đồng quy vu tận Kakashi động tác dừng lại, bởi vì này tiếng la quá quen thuộc, là hắn bộ hạ Naruto.
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao lóe qua, Kakashi động tác cứng đờ, trên tay lôi điện tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía dưới chân mặt đất, hắn đã nhận biết được Kakashi công kích, nhẫn thuật không có ánh đao của hắn nhanh, là hắn thắng.
 
 	Kakashi phù phù một tiếng ngã xuống đất, đầu của hắn trực tiếp bị chém xuống, trong khoảnh khắc sẽ chết vong.
 
 	Không có thu được Thế Giới Chi Nguyên nhắc nhở, một viên màu vàng nhạt hòm báu rơi xuống trên đất.
 
 	Tô Hiểu đi lên trước nhặt lên hòm báu, thu hồi hòm báu sau, hắn đưa cánh tay bên trong Kunai mảnh vỡ rút ra.
 
 	Kakashi bị chặt đầu một màn rơi vào Naruto trong mắt, Naruto đứng ngây ra ở tại chỗ, con mắt trừng lớn, tựa hồ không thể tin được hình ảnh trước mắt.
 
 	"Kakashi. . . Lão sư?"
Kết chương.