Chương 73:: Uế Thổ Chuyển Sinh
 
 	Một gian có chút tối tăm bên trong gian phòng.
 
 	"Ai ~ "
 
 	Nữ tính tiếng thở dài truyền đến.
 
 	"Ai ~ "
 
 	Lại là một tiếng thở dài.
 
 	Karin toàn thân vô lực nằm ở trên giường, nàng một tay mắc lên trên trán, một cái tay khác che ở trước mặt.
 
 	Karin đang do dự, nàng là hẳn là trốn đây? Cần phải trốn đây? Nếu như chạy trốn thất bại lời nói, tựa hồ sẽ chết.
 
 	Gần đây đến, Karin tâm tình đều không ra sao, hoặc là nói, kể từ cùng Sasuke gia nhập Akatsuki sau, Karin liền vẫn ở xui xẻo, bắt lấy Bát Vĩ lúc, nàng suýt nữa bị Bát Vĩ giết chết, sau lại bị Sasuke bỏ qua, thật vất vả sống sót, lại trở thành Tô Hiểu có thể di động 'Khôi phục vật phẩm' .
 
 	Tô Hiểu sau khi trọng thương cắn Karin một khẩu này, đem Karin sợ hãi đến hồn phi phách tán, nàng bị hấp thu sức sống lúc đó có loại ảo giác, chính là nàng bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ chết.
 
 	Không chỉ có như vậy, Karin cảm giác Akatsuki bên trong bầu không khí càng ngày càng không đúng, từ khi nào đó con rắn gia nhập Akatsuki sau, Akatsuki bên trong bầu không khí càng ngày càng khủng bố.
 
 	Đã từng Karin tự nhận là là tên phản bội ninja, Ninja bên trong người xấu, có thể ở nàng gia nhập Akatsuki sau, nàng đột nhiên phát hiện, so với những người này hành động, nàng quả thực chính là ngốc trắng ngọt, những tên này muốn cùng năm đại nhẫn thôn khai chiến, bọn họ điên rồi sao?
 
 	Trong cõi u minh Karin có loại cảm giác, liền là đã dấn thân vào hắc ám Sasuke, cũng chỉ là đang bị những người kia lợi dụng, từ đầu tới cuối đều là như vậy.
 
 	"Tựa hồ, trốn không thoát rồi."
 
 	Karin có chút nhận mệnh thở dài, nàng mất công sức đứng lên, đi ra khỏi phòng.
 
 	Một tên toàn thân bọc băng vải Ninja đâm đầu đi tới, Karin còn cho rằng là Sasuke, nhìn kỹ, cũng không phải Sasuke.
 
 	"Chết. . . Người?"
 
 	Karin rõ ràng có chút kinh ngạc, ngược lại nàng nghĩ đến cái gì.
 
 	Toàn thân bọc đầy băng vải Ninja liếc nhìn Karin, Karin lui về phía sau hai bước, tựa ở trên tường nhường đường, nàng nhận ra đối phương là ai, đây là Tsuchikage Đệ Nhị · Muu.
 
 	Muu hướng ngoài căn cứ đi đến, rất nhanh, lại có một bóng người đi tới.
 
 	"U, vị này tuổi trẻ nữ nhẫn giả."
 
 	Người Ninja này đầu đầy tóc vàng, cằm nơi giữ lại râu nhỏ, ước ba chừng bốn mươi tuổi, mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng cũng rất đẹp trai.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	Karin biết, đây là Uế Thổ Chuyển Sinh ra Ninja, rất mạnh Ninja, tuy rằng hắn không nhận ra đối phương là ai.
 
 	"Hiện tại Vụ Ẩn thôn thế nào rồi? Thủy Chi Quốc các đại gia tộc cùng Vụ Ẩn thôn quan hệ làm sao? Đương nhiệm Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng có danh tiếng sao? Mizukage đến đời thứ mấy, đương nhiệm Mizukage là ai?"
 
 	Liên tiếp vấn đề, hỏi Karin có chút mộng bức, do dự chốc lát, nàng từng cái trả lời người Ninja này vấn đề.
 
 	"Đùa gì thế! Hozuki bộ tộc bị diệt rồi? Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng liểng xiểng? Mizukage Đệ Ngũ vừa mới chết không lâu? ? Terumi Mei? Ta làm sao chưa từng nghe nói nữ nhân này."
 
 	Người Ninja này rõ ràng không thể tiếp thu hiện nay tình huống.
 
 	"Hậu bối thực sự là không hăng hái."
 
 	Trung niên Ninja hướng ngoài căn cứ đi đến.
 
 	Karin thử dò hỏi: "Xin hỏi. . . Ngươi là?"
 
 	"Ta?" Trung niên Ninja chỉ chỉ chính mình, trên mặt tươi cười: "Ta khi còn sống gọi Hozuki Gengetsu."
 
 	Hozuki Gengetsu đi xa, Karin nghi hoặc nhìn Hozuki Gengetsu bóng lưng, nàng cảm giác Hozuki Gengetsu danh tự này có chút quen thuộc.
 
 	"Hozuki Gengetsu. . ."
 
 	Đột nhiên, Karin trong đầu linh quang lóe lên, nàng nghĩ đến Hozuki Gengetsu là ai, cái kia không chính là Mizukage Đệ Nhị à.
 
 	Ngay ở Karin một mặt mộng bức lúc, hai tên tráng hán theo bên cạnh hắn đi qua, Karin ùng ục một tiếng nuốt nước miếng, nàng nhận ra này hai tên tráng hán là ai, đây là Raikage Đệ Tam cùng Raikage Đệ Tứ!
 
 	Làm Karin đi tới căn cứ nơi sâu xa lúc, nàng nhìn thấy Tô Hiểu, Obito, đại xà Kabuto đám người đang ở thảo luận cái gì.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đối với đại xà Kabuto kêu một tiếng, Kabuto một tay đỡ cái trán, biểu tình có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Hidan còn chưa có chết, cho nên ta chuyển không sinh được hắn."
 
 	Rất rõ ràng, Bố Bố Uông là muốn cho Kabuto đưa nó tiểu đồng bọn Hidan chuyển sinh ra, làm sao Hidan còn chưa có chết.
 
 	Bố Bố Uông đối Kabuto đến rồi cái gâu chi miệt thị, ý tứ rất rõ ràng, cho ngươi cái ánh mắt, chính ngươi đi lĩnh hội.
 
 	Kabuto khóe miệng vừa kéo, hắn biết Bố Bố Uông cùng Tô Hiểu là quan hệ gì.
 
 	"Thế nào? Có manh mối rồi?"
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, hắn ủy thác Kabuto giúp hắn tìm tên kia người ngoại lai, thẻ đánh bạc là bộ phận nguyên thủy Hashirama tế bào tư liệu, Kabuto chỉ nghiên cứu quá phổ thông Hashirama tế bào, mặc dù biết Itachi nguyên thủy Hashirama tế bào vật này, nhưng hắn vẫn không từng chiếm được, loại bảng giá này, Kabuto đương nhiên sẽ không từ chối.
 
 	Bởi vậy, Kabuto chuyển sinh ra hơn 200 tên cảm giác hình Ninja, cũng lợi dụng Zetsu Trắng năng lực, đem những cảm giác này hình Ninja phân bố ở Nhẫn Giới các nơi.
 
 	Không chỉ có là này hơn 200 tên cảm giác Ninja, tìm kiếm đội còn có những người khác, như am hiểu ẩn nấp cùng cảm giác Tsuchikage Đệ Nhị, Hyuga bộ tộc Hyuga Hizashi, cũng chính là phụ thân của Neji, trừ hai người ở ngoài, còn có am hiểu Linh Hóa Chi Thuật Kato Dan, Vụ Ẩn thôn so với khá nổi danh cảm giác hình Ninja Chūkichi, Konoha Aburame bộ tộc Aburame Torune.
 
 	Trừ bỏ những này thông linh người chết ở ngoài, Zetsu Trắng cũng phái ra đại lượng phân thân đi tìm tên kia người ngoại lai, có thể nói là thiên la địa võng.
 
 	Kabuto chữa bệnh trình độ xong bạo phần lớn Ninja, bởi vậy Tô Hiểu cánh tay trái gãy xương đã khỏi hẳn.
 
 	Konan chuyện bên kia đã quyết định, Sasuke cùng Zetsu trắng đen chính mang theo Rinegan, đương nhiên, Sasuke tiếp xúc không tới Rinegan, là do Zetsu Đen đảm bảo.
 
 	Khiến người ta có chút bất ngờ chính là, Deidara bị 'Nổ chết', bị đếm mãi không hết bùa nổ 'Nổ chết' .
 
 	Dùng Zetsu Đen lời nói chính là, Deidara khi chết rất kỳ lạ, hắn không xác định là những kia bùa nổ trước tiên nổ tung, vẫn là Deidara Bom Đất Sét trước tiên nổ tung.
 
 	Mà là đang nổ sau khi xuất hiện, Zetsu Trắng mơ hồ nhận biết được Deidara Chakra vẫn còn, nhưng rất nhanh sẽ biến mất, ngay lúc đó chiến trường ở một dòng sông phụ cận.
 
 	Căn cứ Zetsu trắng đen suy đoán, Deidara có bảy phần mười xác suất trở lên chưa chết.
 
 	Obito nghe được tin tức này sau, trực tiếp từ bỏ Deidara, trước hắn đã rõ ràng Deidara là có ý gì, lúc này lại đi dây dưa, song phương liền có thể đối địch.
 
 	Obito từng đến Thụ Nham thôn cứu Deidara một lần, Deidara liều mình cùng Konan đại chiến một trận, về tình về lý, song phương đều lẫn nhau không thiếu nợ nhau.
 
 	Thú vị chính là, Sasuke lại đem Konan bắt giữ, hắn thông qua ảo thuật theo Konan trong miệng biết được tình báo sau, cũng không có giết Konan.
 
 	Obito biết được tin tức này sau rất bất mãn, trước hắn đã đem Sasuke 'Bồi dưỡng' không sai, mở đến lúc này, Sasuke lại bắt đầu hạ thủ lưu tình.
 
 	"Căn cứ hiện tại bố trí, lại quá bảy ngày liền có thể khai chiến, khi đó năm đại nhẫn thôn còn chưa tập kết xong xuôi."
 
 	Kabuto trước người bày ra một cái bàn cờ, trên bàn cờ bày ra mấy viên quân cờ, mỗi viên quân cờ đều đại biểu hắn chuyển sinh ra cường giả.
 
 	"Bảy ngày, hẳn là đầy đủ rồi."
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị trong vòng bảy ngày tìm tới tên kia người ngoại lai, một khi Nhẫn Giới đại chiến bắt đầu, toàn bộ Nhẫn Giới đều sẽ rung chuyển lên, ở đó loại thế cục hỗn loạn dưới, Tô Hiểu muốn tìm đến người ngoại lai rất khó.
 
 	Bây giờ chiến tranh còn chưa bắt đầu, Akatsuki mạng lưới tình báo bị Tô Hiểu điều động lại đây, chỉ vì tìm tới tên kia người ngoại lai.
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm một tấm chân dung, đây là Zetsu Trắng chỗ họa, kinh thời gian dài tìm kiếm, Zetsu Trắng cuối cùng thấy rõ tên kia ngoại lai dung mạo.
 
 	Người ngoại lai là nhân loại, cũng không phải Tô Hiểu suy đoán hư không chủng tộc.
Kết chương.