Chương 987 : Quan môn đệ tử.
Trần Bình An vừa vặn lấy ra hồ lô dưỡng kiếm, Lữ Nham cũng tháo xuống bên hông cái kia miếng hồ lô cái muôi, đối mặt cười cười, đại khái cái này là Bạch Dã thơ cái gọi là trong núi cùng âm u người, đối ẩm hoa trên núi mở.

	Lữ Nham ngửa đầu đổ một cái tự nhưỡng rượu, "Ngươi cũng đã biết, Ly Châu động thiên những thứ này sơn mạch các ngọn núi tồn tại?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thôi Đông Sơn đã từng nói chút ít nội tình, phía tây dãy núi, tổng cộng sáu mươi hai ngọn núi, hơn phân nửa là cổ đất Thục giới ngọn núi di chuyển mà đến, hợp lại mà thành, có theo có thể điều tra có hơn bốn mươi, ta suy đoán là Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh thủ bút, về sau nhìn xem có hay không cơ hội ở trước mặt hỏi thăm. Nhưng mà giống chúng ta dưới chân núi Lạc Phách, Ngụy Bách bên kia núi Phi Vân, còn có này tòa có được trảm long đài đỉnh núi, đều tương đối cổ quái, không có bất kỳ văn tự ghi chép, cái sau bị Đại Ly hộ bộ ghi chép bí mật ghi chép vì giáp sáu núi, tại xuân huy trong thời kỳ phong cấm, dựa theo chúng ta bên này tiếng địa phương tục xưng vì núi Long Tích, chỗ giữa sườn núi có mảng lớn dốc núi Trảm Long đá, lai lịch thần bí, khả năng biết được chính thức nền móng đấy, cũng chỉ có năm đó tiệm bán thuốc hậu viện Dương gia gia rồi."

	Lữ Nham cười nói: "Dương gia gia? Ngươi nói là vị kia Thanh Đồng thiên quân?"

	Thanh Đồng thiên quân, mười hai địa vị cao thần linh một trong, năm đó nắm giữ một tòa phi thăng đài nam tử địa tiên chi tổ, nhưng là Nhân tộc thành thần.

	Tựa như một cái lẻ loi trơ trọi đốt đèn Thủ tuế nhân, ở nhân gian đón giao thừa trọn vẹn một vạn năm.

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu.

	Nếu như không phải là Dương gia gia, hắn sống không đến hôm nay, có một số việc, lớn lên về sau có thể chịu đựng, nhưng mà chịu đựng không đến lớn lên.

	Kỳ thật Trần Bình An nguyên bản có rất nhiều lời, muốn cùng lão nhân này hảo hảo nói chuyện phiếm 1 lát, cùng thân thế cùng thiên hạ việc lớn cũng không có quan, cũng chỉ là chút ít chuyện phiếm.

	Sinh hoạt trên đường, thiếu niên cùng người trẻ tuổi thủy chung đi về phía trước, giống như các lão nhân cũng đã dừng bước, cái trước lại trở lại, cũng chỉ là nhớ lại.

	Trần Bình An đến nay còn rành mạch nhớ kỹ, lần thứ nhất nhìn thấy Dương gia gia, là khi còn nhỏ ngồi xổm cửa tiệm thuốc ngoài thanh sắt, chờ giây lát, không có đợi đến lúc cái chổi nện ở trên đầu, ngẩng đầu lên, thấy được cái kia thần sắc nghiêm túc lão nhân.

	"Mua đồ trả thù lao, người làm ăn kiếm tiền, là chuyện thiên kinh địa nghĩa... Ta trước thiếu nợ cho ngươi, nhưng mà ngươi về sau phải trả lại tiền, một phần một chút nào cũng không cho thiếu cửa hàng."

	Cuối cùng lão nhân hỏi đứa nhỏ có nghe hay không hiểu được, đứa nhỏ đứng lên, tỉnh tỉnh mê mê, chỉ là đưa ra cái kia thủy chung chăm chú nắm tại tay trái túi tiền.

	Lữ Nham đưa mắt trông về phía xa, ánh mắt một đường kéo dài mà đi, xa như núi mạch, bất kể như thế nào người và vật không còn, núi sông phong cảnh biến hóa cũng không phải lớn, cảm khái nói: "Năm đó cổ đất Thục giới, ta thường xuyên du lịch trong đó, chỉ nhớ rõ Thục trời đêm nhiều mưa, giao long sinh yên, kiếm quang cùng mưa gió cùng lên xuống, có thể tráng quan."

	"Chỉ nói này tòa núi Long Tích, nếu như ta không có nhớ lầm, sớm nhất ở vào cổ Thục vùng biên giới, từng có động thiên tên là quát thương động, dựa vào núi bàng biển, bàn kết chém như khắc, trên có đổi chiều tiên, nghi là đế làm cho đuổi, khoái ý hùng phong trên biển đến. Núi này cổ tên rất nhiều, có thực ẩn, trời mũi, máy xay gió, lều đèn chờ."

	"Đáng tiếc sau bị kiếm tiên cùng giao long chém giết làm cho tồi phá. Sớm nhất sơn mạch một đường kéo dài vào biển, có thể cùng tòa nào đó đáy biển Long cung khí tức nối tiếp, trấn Hồng Chúc bên kia có đầu Trùng Đạm giang, thủy tính cực mạnh, chảy xiết hung hãn đục ngầu, ta hôm nay cái này cái muôi hồ lô rượu, chính là dùng bên kia lòng sông nước sản xuất mà thành, tại thời thượng cổ, thường xuyên ban ngày sấm sét, cùng hôm nay ngu châu tin tưởng ăn ý, vì vậy hôm nay địa phương huyện chí trên cái gọi là 'Này nước thông biển khí " cũng không phải là khiên cưỡng gán ghép ngữ điệu, cái kia tại trấn nhỏ mở hiệu sách Trùng Đạm giang thủy thần Lý Cẩm, kỳ thật chính là thượng cổ long chủng một trong, chỉ có điều khả năng Lý Cẩm cũng không rõ ràng chính mình xuất thân, một mực tưởng lầm là Ly Châu động thiên long khí tràn đầy, tản ra vào Trùng Đạm giang, hắn có thể thông suốt luyện hình, hoặc là bị thượng cổ Tiên Nhân lấy Long vương lâu mang cách Ly Châu động thiên, kì thực bằng không thì. Đến nỗi đời sau bị kiếm tu lấy ra rèn giũa mũi kiếm, tôn sùng là chí bảo trảm long đài, kỳ thật chính là mặt chữ ý tứ, viễn cổ Thiên Đình hai tòa hành hình đài một trong trảm long đài, tại lên trời 1 trận bị kiếm tu chém vỡ, rơi xuống nhân gian, tứ tán trong trời đất, núi Long Tích cái kia mảnh vách đá, chính là lớn nhất một khối, cổ đất Thục giới bởi vậy giao long sinh sôi nảy nở, kiếm tu cũng nhiều. Kiếm Khí trường thành bên kia cũng có một khối, nếu như bần đạo không có nhớ lầm, chính là ngươi vị kia đạo lữ nhà ẩn núp?"

	"Chém long người Trần Thanh Lưu, liền từng tại quát thương động ở trong luyện kiếm nhiều năm, có thể coi như là hắn căn cứ chính xác đạo phi thăng nơi, về sau cái gọi là xác ve động thiên, kỳ thật chỉ là quát thương động một bộ phận, liền tương đương với các ngươi núi Lạc Phách Tễ Sắc phong. Hắn tại xác ve động thiên bên trong, một hơi chém giết đính lập giấy sinh tử mười bốn vị kiếm tu, trong đó tám cái thượng ngũ cảnh, trong đó Tiên Nhân cảnh thì có hai vị, còn lại sáu vị Nguyên Anh, tuy rằng cảnh giới không cao, nhưng mà mỗi một vị kiếm tu bổn mạng phi kiếm thần thông, đều cực thích hợp vây giết, Nguyên Anh cảnh kiếm tu sát lực cao thấp như thế nào, phối hợp phi kiếm bổn mạng thần thông, vây giết hiệu quả lại sẽ như thế nào, ngươi tới từ Kiếm Khí trường thành, nên rõ ràng hết mức rồi, kết quả vẫn là bị Trần Thanh Lưu giết lại hầu như không còn, qua đợt này, Bảo Bình châu đứt gãy hơn mười đầu kiếm mạch pháp chế, bởi vì Trần Thanh Lưu là châu khác người, Bảo Bình châu kiếm đạo khí vận, liền bắt đầu chưa gượng dậy nổi rồi."

	Vị này tại hai tòa thiên hạ phiêu bạt tụ tán bất định thuần dương đạo nhân, thông cổ bác hôm nay, rất nhiều điển cố, êm tai nói tới, mây trôi nước chảy.

	Nhân sinh trên đường, chúng ta giống như đều là tại lật sách nhìn hắn người, chẳng biết lúc nào, mới có thể trở thành người khác cẩn thận, nhiều lần đọc qua sách vở.

	Nhớ kỹ Trịnh Đại Phong đã từng nói một cái đạo lý, người đã trung niên, bốn mươi bất hoặc, một người nếu như đến rồi bốn mươi tuổi, còn không tin mệnh, hoặc là thật sự mệnh tốt, hoặc là chính là không khai khiếu.

	Không nói lời nói thô tục Đại Phong huynh đệ, ngoại trừ bộ dáng xấu một chút, trong túi quần ít tiền một chút, vẫn rất có vài phần độc đáo phong thái đấy.

	Trần Bình An chân thành nói: "Châm ngôn nói hay lắm, nhà có một lão như có một bảo. Tương lai đợi đến lúc Lữ tiền bối thành công xuất quan, không biết có thể hay không khẩn thiết xin tiền bối, làm một châu người tu đạo thiết lập pháp đàn truyền đạo nghiệp? Đến nỗi địa điểm, vô luận là núi Lạc Phách, núi Phi Vân, còn là Nam Giản quốc Thần Cáo tông, Hoàng Lương phái Lâu Sơn, hoặc là Bảo Bình châu bất luận cái gì đầy đất, đều là không để ý đấy."

	Dù sao vị này thuần dương chân nhân, Nghiêm Cách trên ý nghĩa nói, chính là Bảo Bình châu người trong nhà.

	Lữ Nham đối với cái này từ chối cho ý kiến, chỉ là cười hỏi: "Người trong nhà không nói hai nhà lời nói, trước có xác ve động thiên 1 trận, về sau lại có chiến dịch chém rồng, bần đạo nếu là Bảo Bình châu bản thổ tu sĩ, lại cùng rất nhiều Long cung rất có duyên pháp, vì sao hai lần đều không có ra tay, Trần sơn chủ chẳng lẽ sẽ không tò mò?"

	Trần Bình An nhấc lên màu đỏ thắm bầu rượu hình dạng và cấu tạo hồ lô dưỡng kiếm, cùng Lữ Nham cái kia miếng tử khí quanh quẩn hồ lô cái muôi nhẹ nhàng một dập, như đụng chén rượu, chỉ là cho cái hàm hồ suy đoán lời nói, "Hồng trần rèn luyện, tu chân ngã chứng nhận thuần dương, không che giấu nhân quả."

	Từng người uống rượu, Trần Bình An lau đi khóe miệng, Lữ Nham hiểu ý cười cười, "Nói mà khi, biết. Lặng yên mà khi, cũng biết."

	Trần Bình An đột nhiên cười nói: "Lúc trước bái phỏng Y Đái phong, nghe một vị lão tiền bối nói tu hành sự tình, chẳng qua chính là tâm quan độc qua, tất cả mọi người tốt."

	Lữ Nham gật đầu nói: "Tu hành là chuyện nhà mình, nếu là lấy thiên địa vì nhà đâu."

	Trần Bình An trầm mặc một lát, hỏi: "Lữ tiền bối kế tiếp muốn du lịch phương nào?"

	Lữ Nham nói ra: "Ý định đi một chuyến Bắc Câu Lô Châu, bần đạo từng cùng bạch cốt chân nhân đồng hành Bạch Ngọc Kinh Thanh Thúy thành, ngoài ra có khác một phen cảnh ngộ, coi như là thiếu Lục chưởng giáo một phần nhân tình."

	"Thanh Lương tông Hạ Tiểu Lương, nàng làm Lục chưởng giáo mới thu nhận đệ tử, trở thành một tông đứng đầu, cảnh giới một đường trèo cao đến bây giờ Tiên Nhân, bởi vì nàng bản thân phúc duyên thâm hậu, tu đạo tư chất thật tốt, vì vậy đều nhẹ tùng. Lần này kiếm tiên Bạch Thường lấy bế quan làm gương, Hạ Tiểu Lương tính cách ngoài mềm trong cứng, một khi không cẩn thận sẽ cắn móc câu, chắc hẳn sinh tử không lo, nhưng mà lấy Bạch Thường phong cách hành sự, loại này tự hành cắn móc câu chi cá, lại bị hắn ném vào trong nước lúc, con cá là khẳng định phải ăn có chút lớn đau khổ đấy, chỉ là trở ngại Lục chưởng giáo cùng thiên quân Tạ Thực mặt mũi, sẽ đối với Hạ Tiểu Lương lưu lại kia tính mạng, rồi lại nhất định sẽ tổn thương đến nàng đại đạo căn bản, ngã một cảnh đến Ngọc Phác là không chạy thoát được đâu, tăng thêm có thể làm cho Hạ Tiểu Lương vừa vặn bỏ qua gần đã đến cái này cái cọc cơ duyên, về sau Hạ Tiểu Lương còn muốn hoàn thành từng bước đưa thân Phi Thăng cảnh, liền không dễ dàng."

	"Hạ Tiểu Lương chỉ có một cái sư huynh Tào Dong, nhiều nhất hơn nữa Cố Thanh Tung, mặc dù ba người bọn họ liên thủ, đối mặt một vị bế quan là được xuất quan Phi Thăng cảnh kiếm tu, vẫn là hết sức miễn cưỡng, như thế mạo hiểm làm việc, quá mức vô lễ rồi. Vì vậy bần đạo ý định rời khỏi núi Lạc Phách về sau, liền đi phía bắc nhìn xem."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Hạ Tiểu Lương nhất định sẽ đi tìm Bạch Thường phiền toái."

	Lữ Nham cười trêu ghẹo nói: "Trần sơn chủ, ngươi có thể cùng Lục chưởng giáo sinh ra nhiều như vậy nhân quả dây dưa, nhìn khắp lịch sử, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Chỉ nói điểm này, cũng đủ để tự ngạo rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, trầm giọng nói: "Những năm này nhìn chút ít Phật giáo điển tịch, kinh luật mà nói ngoài, còn lại công án bình luận hát nhặt cổ tụng cổ, dào dạt sái sái, không dưới tám nghìn, sau đó ta phát hiện một việc, các thời kỳ cao tăng trích dẫn Lục Trầm trước tác giữa điển cố, thậm chí nếu so với trích dẫn tất cả Nho gia thánh hiền chung vào một chỗ số lần càng nhiều."

	"Vì vậy mặc kệ xem thường người nào, cũng không thể xem thường vị này Lục chưởng giáo."

	Lữ Nham gật đầu nói: "Chúng ta người ngoài cao hơn xem Lục Trầm, cũng chưa chắc chính là Lục Trầm chính thức độ cao."

	Lữ Nham đột nhiên hỏi: "Sẽ không hỏi một chút xem tại sao lại đề cập cái này phía tây nhiều núi tồn tại, hẳn là bần đạo cũng chỉ là cùng Trần sơn chủ khoe khoang chính mình kiến thức rộng rãi?"

	Trần Bình An suy nghĩ một lát, thử dò hỏi: "Là ở nhắc nhở vãn bối, đây cũng là một loại... Nghĩa rộng trên 'Đạo hóa' ?"

	Lữ Nham gật đầu nói: "Cái này khả năng chính là đạo môn cùng Phật gia căn bản chỉ sai biệt một trong."

	Trần Bình An hơi nhíu lông mày, tiếp theo trong lòng bỗng nhiên, chỉ là lại sinh nghi hoặc, dù sao đại thừa Phật giáo cũng có "Không chúng sinh không được thành Phật" một câu, vừa định ngôn ngữ, Lữ Nham liền cười nói: "Đây chỉ là đời sau tổ sư thiền điều hòa pháp một trong, cùng sớm hơn như đến thiền quan hệ không lớn."

	Thôi tiền bối đã từng đã cho một câu trả lời hợp lý, thuần túy vũ phu, bảy cảnh tám cảnh chết quê hương, chín cảnh đỉnh núi chết bổn quốc, mười cảnh chỉ cành chết bản châu.

	Mà vị này đạo hiệu thuần dương Lữ tổ, đã từng đã một chân bước vào mười bốn cảnh ngưỡng cửa rồi lại chính mình rời khỏi ngoài cửa đạo môn chân nhân, lúc trước lựa chọn đi xa Thanh Minh thiên hạ, cũng rất tốt giải thích.

	Chỉ cần đem trước lý ngược lại đẩy là được.

	Một mực ở nghe lén đỉnh núi bên này đối thoại một vị mũ lông chồn thiếu nữ, nghe được chóng mặt, các ngươi đến cùng đang nói chuyện cái cái gì.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, thu hồi hồ lô dưỡng kiếm, nghiêng đi thân, chắp tay ôm quyền, thần sắc nghiêm túc nói: "Vãn bối ngược lại là có một lớn hỏi, cả gan cùng tiền bối thỉnh giáo."

	Lữ Nham mặt mỉm cười, vẫy vẫy tay, ý bảo Trần Bình An phương pháp không được truyền qua tai.

	Trần Bình An trong lòng vẻ sợ hãi, vậy mà không có chút nào phát giác được Tạ Cẩu tại nghe lén, bởi vì vừa rồi tại đỉnh núi cài đặt một tòa cùng loại bỏ túi kiếm trận cấm chế.

	Lữ Nham hai ngón khép lại, nhìn như tùy ý nhẹ nhàng đẩy.

	Liền có một đám cũng không kiếm khí thuần túy kiếm ý, cùng thiên địa dung hợp, đã sớm ở chỗ này ôm cây đợi thỏ rồi, kết quả bị đạo nhân đẩy hồi lên núi con đường bên kia.

	Chẳng qua cùng lúc đó, đường núi bên kia cũng có một đám ẩn nấp kiếm khí, bị Tạ Cẩu thò tay đẩy trở về núi đỉnh bên này.

	Lữ Nham trêu chọc nói: "Hai người các ngươi có tính hay không có qua có lại?"

	Trần Bình An hơi có vẻ lúng túng.

	Lữ Nham nghiêm mặt nói: "Ngươi đang ở đây Đồng Diệp châu bên kia, có phải hay không đã hai lần ý đồ đưa thân Ngọc Phác cảnh không có kết quả?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tâm ma ra ngoài ý định, ta như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ là lấy loại phương thức này xuất hiện, lần đầu tiên là trở tay không kịp, lần thứ hai là tự cho là có thể bằng vào cầu mưa quyển sách ở bên trong sáu loại phương án giải quyết, kết quả còn là không được."

	Lữ Nham cười nói: "Tú Hổ xác thực cho ngươi ra cái không nhỏ nan đề."

	Trần Bình An cười khổ nói: "Hạo Nhiên thiên hạ, nếu như bởi vì ta trở về quê hương, mà đề khởi kiếm khí trường thành, liền cần một cái thượng ngũ cảnh đời cuối Ẩn quan."

	Cho nên năm đó Tạo Hóa quật thức dậy, tại Kiếm Khí trường thành bên kia cũng còn là Nguyên Anh cảnh Trần Bình An, liền không hiểu thấu đã trở thành Ngọc Phác cảnh.

	Đây thật ra là Thôi Sàm cho Trần Bình An một cái xen vào thật giả ở giữa Ngọc Phác cảnh, nói thực, ở chỗ Trần Bình An hoàn toàn chính xác thuộc về dựa vào bản thân đánh vỡ bình cảnh, đưa thân Ngọc Phác, chỉ có điều Trần Bình An chính mình quên mất cái kia cụ thể quá trình mà thôi, nói ngụy, thì là Trần Bình An lòng dạ, bởi vì bị Thôi Sàm biến mất trí nhớ, xuất hiện một đoạn trống rỗng, lâu dài đến xem, chính là thật lớn di hoạn, chẳng qua Thôi Sàm phương án giải quyết, lại đơn giản chẳng qua, chờ tương lai sư đệ chính mình ngã cảnh nặng hơn trở lại Ngọc Phác là được.

	Đến nỗi Trần Bình An cảnh giới một ngã lại trở lại, trong lúc có thể hay không tự nhiên đâm ngang, dẫn phát đạo cao 1 thước ma cao 1 trượng, Thôi Sàm đại khái là hoàn toàn không để ý đấy.

	Đại khái tại Tú Hổ xem ra, nếu như loại chuyện nhỏ nhặt này đều xử lý không tốt, cũng không cần đi Thanh Minh thiên hạ tự rước lấy nhục rồi.

	Lữ Nham cũng không tỉ mỉ tự vấn lương tâm ma vì sao, chỉ là nhắc nhở Trần Bình An lại thận trọng chút ít, không nên gấp tại khôi phục Ngọc Phác cảnh, sau đó rất nhanh liền chuyển hướng chủ đề, "Dù sao tiếng người đáng sợ, miệng nhiều người xói chảy vàng, Thôi tiên sinh cách làm, không gì đáng trách, Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, có phải hay không Ngọc Phác cảnh kiếm tu, là một đạo đường ranh giới, là, nhắc tới Trần Bình An, liền phần lớn là lời hay khen ngợi, xấu nhất nhiều nhất trêu chọc vài câu, nắm lỗ mũi nói ngươi là tuổi trẻ tài cao, lão đại kiếm tiên có can đảm dùng người, có thể nếu chỉ là Nguyên Anh, Hạo Nhiên thiên hạ đối với ngươi cá nhân, thậm chí đối với toàn bộ Kiếm Khí trường thành cảm nhận, sẽ phải thay đổi."

	Thế sự đa dạng, sinh hoạt không dễ, phần lớn là xem qua một cái náo nhiệt đợi lát nữa sau náo nhiệt mà thôi, nào có cái kia rảnh rỗi công phu đi cầu đến tột cùng, lòng người không cổ, cổ nhân chi tâm, ngay tại ở đi học không dễ, được một hai cái đạo lý, liền nguyện ý khai quật sâu đậm, đương nhiên người thời nay cũng có người thời nay ưu thế cùng sở trường, cái này là hai cái con đường rồi, cổ nhân từ vừa đến vạn, phản chứng thứ nhất, tựa như đạo môn cái gọi là người pháp mà đi pháp thiên đạo pháp tự nhiên, người thời nay từ vạn đến một, tựa như Phật gia theo như lời pháp môn vô lượng thề nguyện học, cuối cùng nhìn thấy không có con đường thứ hai. Ví dụ như tiên sinh ở kinh thành Nhân Vân Diệc Vân lâu bên kia, liền từng không khỏi cảm khái, muốn nói trên sách đạo lý cùng học thức, chỉ nói chiều rộng không đề cập tới chiều sâu mà nói, há lại các bậc tiền bối đám có thể so sánh hay sao? Như vậy là không phải là hiện tại tùy tiện từ thư viện xách ra cái người đọc sách, lại ném đến vạn năm trước, đoán chừng đều có thể khiến lúc trước đám đó "Thư sinh" từng cái một chạy tới khiêm tốn thỉnh giáo?

	Trần Bình An gật gật đầu, đương nhiên có thể lý giải loại này khác biệt, chỉ là trong này gian khổ, có thể nói có đau khổ tự biết.

	Thế cho nên Trần Bình An thậm chí suy đoán, bây giờ ý đồ đánh vỡ Nguyên Anh cảnh bình cảnh gặp phải cái kia "Tâm ma", vô cùng có khả năng, vốn nên là mình tại Phi Thăng cảnh về sau, thử lại đồ đưa thân mười bốn cảnh, mới có thể gặp phải nào đó tâm quan.

	Lữ Nham cười nói: "Trần sơn chủ có một tốt sư huynh a."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Lữ Nham một lần nữa buộc tốt hồ lô cái muôi, quay đầu liếc mắt phương bắc, hơi vài phần châm chọc nói: "Tái ông mất ngựa làm sao biết không phải phúc, Bạch Thường cùng cái kia Điền Uyển âm thầm cấu kết, ý đồ điều khiển một châu kiếm đạo khí vận lưu chuyển, cũng chính là hai bên cuối cùng không thể thực hiện được, bằng không thì bần đạo hôm nay trở về Bảo Bình châu, cũng không để ý cái gì Phi Thăng cảnh kiếm tu, cái gì Trâu tử sư muội thân phận."

	Bần đạo cũng không phải ngồi không.

	Tính cả Tạ Cẩu ở bên trong, lúc trước cùng thuần dương chân nhân ngồi cùng bàn uống trà đám này người, kỳ thật tại Trần Bình An bọn hắn trước tiên lên núi về sau, cảm thấy uống trà cũng uống đã no đầy đủ, liền bắt đầu lên núi ngắm cảnh, trong đó chỉ có Sầm Uyên Ky tiếp tục luyện quyền tẩu thung, ngược lại nếu so với Tiên Úy, Chu Mễ Lạp tốc độ bọn họ nhanh hơn.

	Đã nhiều năm như vậy rồi, liên miên bất tận tẩu thung, nàng cũng không thấy buồn tẻ không thú vị. Hôm nay bị vị kia thuần dương chân nhân nói toạc ra thiên cơ, Sầm Uyên Ky thì càng có ý chí chiến đấu rồi.

	Áo đỏ đồng tử cưỡi tại bạch hoa con rắn phía trên, đầu một lần trèo đèo lội suối không mệt người, không tính vi phạm lệnh cấm cử chỉ rồi, bởi vì Trần sơn chủ cùng cái kia xứ khác đạo sĩ lên núi trước, ước chừng là thương tiếc chính mình càng vất vả công lao càng lớn, nói chuyện phiếm hồi lâu, còn chuyên môn đánh xuống một đạo sơn chủ pháp chỉ, cho phép cái này tự xưng "Hết sức chân thành" hương khói tiểu nhân, cùng cái kia bị tiểu gia hỏa đặt tên là "Bạch hồng" bạch hoa con rắn cùng nhau lên núi du ngoạn, về sau lại đến núi Lạc Phách điểm danh, Tiên Úy đạo trưởng cũng sẽ không cản trở bọn hắn lên núi.

	Áo đỏ đồng tử rút cuộc là nói nghĩa khí giang hồ đấy, kiên trì, giúp đỡ đem cái kia Kỳ Đôn sơn bạch hoa con rắn dẫn tiến cho sơn chủ đại nhân, lần trước cùng Trần sơn chủ cùng một chỗ chạy đi phản hồi núi Lạc Phách, cũng không kịp chính thức giới thiệu "Bạch hồng", kết quả hôm nay biết được bạch hoa con rắn tạm tên "Bạch hồng" sau đó, Trần sơn chủ còn rất là biểu dương hương khói tiểu nhân 1 tràng, nói gọi là bản lĩnh không nhỏ, bởi vì tuân theo Nho gia 《 lễ nhớ 》 thời tiết và thời vụ quyển sách ghi chép, tháng cuối xuân chi trăng, cũng chính là cuối xuân thời gian, một năm mùa xuân cái đuôi trên, từ xưa có cái kia "Cầu vồng bắt đầu thấy, bèo bắt đầu sinh" lời nói, cầu vồng vì thiên địa nhị khí giao hội, âm dương kích diệu tạo ra, phàm trần ngày bên cạnh khí sắc trắng mà thuần túy người, được gọi là cầu vồng. Nếu như không phải là đã bị mình những thứ này người ngoài đã biết bạch hồng cái tên này, bằng không thì tương lai luyện hình thành công, đem "Bạch hồng" lấy ra làm tên thật đều là rất tốt đấy.

	Bạch hoa con rắn sớm đã thông suốt thông linh, nghe vậy đại hỉ, chỉ là tạm thời còn không cách nào lên tiếng ngôn ngữ, vội vàng quơ quơ đầu lâu, áo đỏ đồng tử ngầm hiểu, liền hỏi sơn chủ đại nhân, bạch hồng muốn dùng cái này tên thật, nàng đặc biệt ưa thích, chỉ là hôm nay ngoài chăn người vạch trần rồi, lại không phải chính nàng tự mình gọi là, nếu là lấy ra làm tên thật, có hay không trên núi kiêng kị, có thể hay không không cách nào đạt được thiên địa phong chính nhận thức, ngược lại thường xuyên bị trời phạt gặp phải sét đánh a...

	Trần Bình An lúc ấy cười nhìn về phía bên người thuần dương chân nhân, Lữ Nham vuốt râu gật đầu, mỉm cười nói một câu, trong núi tinh quái gọi là không dễ, cũng không thật là tên quá lớn, thừa nhận không được ngược lại mắc tội, con đường qua rộng, ngược lại từ mê tâm tính, không biết đi con đường nào, cũng không thể qua nhỏ, tốt nhất còn muốn cùng một mà sơn thủy tương khế hợp, nếu là ngươi không lo lắng núi Lạc Phách bên này có người tiết lộ thiên cơ, cuối cùng huyên náo người qua đường đều biết ngươi tên thật, như vậy gọi là bạch hồng, cũng không sao.

	Trần Bình An liền chắp tay cười nói: "Núi Lạc Phách Trần Bình An, ở đây cầu chúc bạch hồng đạo hữu luyện hình thành công."

	Lữ Nham lẻ tay kết kiếm quyết, mỉm cười nói: "Cầu vồng động trời xanh, âm dương diệu ngày, tráng sĩ rất kiếm, khí kích bạch hồng. Thuần dương Lữ Nham, cầu chúc bạch hồng đạo hữu thành công luyện hình, tu hành trôi chảy."

	Một mực thờ ơ lạnh nhạt Tạ Cẩu tấc tắc kêu kỳ lạ, một cái so với con sâu cái kiến cũng không bằng bạch hoa con rắn, dăm ba câu, liền kiếm lấy một phần thật lớn tạo hóa.

	"Bạch hồng" cái tên này, là áo đỏ đồng tử thuận miệng bịa chuyện mà đến, lại đến Trần Bình An bắc cầu dắt mối, cố ý khiến thuần dương đạo nhân đến biết thời biết thế cho ra đáp án, cuối cùng từ Lữ Nham chính miệng nhận thức "Bạch hồng" có thể bất luận cái gì tên thật.

	Cái này giống như Thanh Minh thiên hạ bên kia đạo môn pháp chế bùa chú cùng ấn phù có khác, 1 lá bùa chú phía trên, gia cái một phương chân nhân pháp ấn, liền uy lực bạo tăng.

	Bùa chú chấp chưởng tại quan toà tay, như một tòa nha thự bên trong quan lại nhỏ, chân nhân Tiên quân như thống lĩnh mọi người một nha chủ quan, gia cái quan ấn pháp lệnh mới có thể ban bố, danh chính ngôn thuận.

	Tối tăm bên trong, này Kỳ Đôn sơn bạch hoa con rắn tên thật một chuyện, tựa như thuần dương chân nhân đến làm chủ "Kiềm ấn", núi Lạc Phách Trần Bình An làm nhân chứng, cùng đi kí tên chữ ký, vì lần.

	Ở chỗ này bên cạnh, cất giấu vòng vèo nhiều học vấn đâu rồi, cứ như vậy làm việc nhỏ, Tạ Cẩu cũng có thể thấy được Trần Bình An gia hỏa này tâm tư có bao nhiêu nặng, lòng dạ nhiều bao nhiêu, a,

	Cũng khó trách hôm nay Man Hoang thiên hạ, mấy cái bổ khuyết vương tọa Phi Thăng cảnh, đều đối với trẻ tuổi Ẩn quan nhớ mãi không quên, muốn lấy văn miếu Á thánh đều có thể từ Thanh Minh thiên hạ lừa gạt đến Nguyên Bàng, Bạch Trạch như thế nào không dứt khoát từ Hạo Nhiên thiên hạ trực tiếp đem cái kia Trần Bình An chụp vào bao tải, lại đem kia ném đến son phấn quật trong, anh hùng nan quá mỹ nhân quan, gạo nấu thành cơm, cũng không chính là người trong nhà rồi.

	Tại Tạ Cẩu lặng yên thu nạp cái kia sợi kiếm khí thời điểm, lúc này đạo hiệu "Hết sức chân thành" tiểu gia hỏa, ngồi xếp bằng tại bạch hoa con rắn trên sống lưng bên cạnh, "Cưỡi con ngựa cao to", rất có bễ nghễ thiên hạ khí thế, không khỏi cảm khái nói: "Tiên Úy đạo trưởng, ngươi quan nhi không lớn, hết lần này tới lần khác quy củ nhiều nhất, ngươi nhìn lại một chút chúng ta Trần sơn chủ, nhiều hòa ái nhiều thân thiết, mọi sự tốt thương lượng, ngươi cái này làm người giữ cửa đấy, sẽ không hổ thẹn sao?"

	Núi Lạc Phách, lớn nhất quan, chính là Trần sơn chủ rồi.

	Như vậy nhỏ nhất nón quan, đoán chừng chính là Tiên Úy đạo trưởng cái này người giữ cửa rồi a.

	Tiên Úy tức giận nói: "Ta hổ thẹn cái gì, tể tướng người gác cổng quan tam phẩm, chỗ chức trách, bình thường không khó quấn điểm, chẳng lẽ mặc cho từ a miêu a cẩu tùy tiện lên núi sao?"

	Tiên Úy cúi đầu nhìn xem áo đỏ đồng tử, cười tủm tỉm nói: "Làm đại quan đấy, xác thực biểu hiện ra đều bình dị gần gũi, hòa ái dễ gần, cái kia chỉ là bởi vì với ngươi căn bản không đáng như thế nào lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, chờ ngươi lại tăng quan mấy cấp, có cơ hội cùng Trần sơn chủ tiếp xúc nhiều, sẽ rõ ràng một cái đạo lý."

	Áo đỏ đồng tử hư hỏng, đã chuẩn bị cho tốt nhỏ sổ sách rồi, rồi lại cố ý vẻ mặt tràn đầy kỳ quái, thúc giục nói: "A? Cái gì cái đạo lý, nói như thế nào, chờ ta quan làm được lớn hơn, sẽ như thế nào?"

	Tiên Úy nói ra: "Sẽ phát hiện, chúng ta sơn chủ thật sự bình dị gần gũi."

	Áo đỏ đồng tử không thể thực hiện được, hướng Tiên Úy đạo trưởng giơ ngón tay cái lên.

	Tạ Cẩu liếc mắt, ta cái Wow, núi Lạc Phách bầu không khí thật sự là có thể.

	Cái kia đã sớm có thể luyện liền hình người, rồi lại chậm chạp không chịu luyện hình hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp, hấp tấp đi theo mũ lông chồn thiếu nữ bên người.

	Nó sợ Bùi Tiễn, là có một trăm lý do đấy, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

	Nhưng mà nó tự nhiên mà vậy liền thân cận cái này mũ lông chồn thiếu nữ, rồi lại như là không hề có đạo lý sự tình.

	Bằng không thì cũng không thể là vì đối phương tên bên trong có một "Con chó" chữ đi.

	Đi tới đỉnh núi, mũ lông chồn thiếu nữ nhìn thấy lan can bên cạnh cái kia hai cái thân ảnh, đã nghĩ để sát vào nhiều phiếm vài câu, chủ yếu vẫn là cái kia đạo hiệu thuần dương đạo sĩ, khiến Tạ Cẩu cảm thấy không đơn giản, thật không đơn giản, phải hỏi một việc, đối phương là hay không đi qua này tòa "Hỏa mặt trời cung", không giống với đều tòa thiên hạ, phúc địa trăng sáng khác nhau, đời sau đại tu sĩ cũng có thể kiến tạo lâu dài đạo tràng, mặc dù là tại vạn năm trước, cũng có vô số "Trăng hộ" có thể đưa thân trong đó, duy chỉ có tại vòng tròn quay liên tục mặt trời bên trong, đã qua vạn năm, chưa từng bất luận cái gì một vị tu sĩ dám nói mình là chủ nhân, cảnh giới cao như Bạch Cảnh, tại Man Hoang thiên hạ cái kia vầng kiêu dương bên trong, nàng như cũ đều chỉ có thể coi như là "Ở tạm" .

	Cái này dính đến 1 môn nội tình, bởi vì mặc dù nhật nguyệt đều là nào đó cỗ địa vị cao thần linh "Mô mở" mà thành, nhưng mà cái sau càng gần như thực tướng, cái trước rồi lại càng thêm huyền diệu, số lượng tại thiên ngoại vô số kể, nhưng mà lớn nhất huyền diệu, ngay tại ở tất cả lơ lửng trên không trung thái hư giữa "Mặt trời", cũng có thể đi thông này tòa duy nhất "Hỏa mặt trời cung", mặc dù là cũ Thiên Đình đã trở thành di chỉ, tòa cung điện này như cũ tồn tại, hoàn hảo không tổn hao gì, chỉ là bất đồng tu sĩ đi hướng cùng một tòa hỏa mặt trời cung, đều tốt như bị tự động phân lưu rồi, đi "Ở vào" bất đồng thời gian sông dài khúc sông bên trong, duy nhất miễn cưỡng có thể xưng là điểm giống nhau địa phương, chính là đời sau tu sĩ đặt chân hỏa mặt trời cung, đều chưa từng đụng phải vị kia chủ nhân chân chính, tin tưởng cũng không có ai nguyện ý nhìn thấy đối phương.

	Nhân gian nghỉ mát mà, bầu trời Nghiễm Hàn điện, hỗn độn đục Khai Nguyên khí quật, lão long độc chiếm Thủy Tinh cung.

	Long cung thủy phủ đều yêu thích xây dựng Thủy Tinh cung, nhân gian tam phục đoạn, nơi đây mười phần mùa thu, cho nên bị tiên gia vinh dự thanh lương nước.

	Mà này tòa đan tiêu đỏ thẫm khuyết hỏa mặt trời cung, hôm nay bị đạo gia nói thành đế phòng một trong, tại Tạ Cẩu xem ra, cũng không tính nói hươu nói vượn.

	Đến nỗi thượng cổ Long Tộc, có hay không chứng đạo ngưỡng cửa một trong, đó là có thể hay không trừ hoả mặt trời cung nghe chân nhân truyền thụ đạo pháp.

	Tạ Cẩu nhìn ra được, cái này Lữ Nham, cùng thượng cổ giao long nguồn gốc không cạn.

	Chu Mễ Lạp thấy Tạ Cẩu dịch bước, giống như muốn đi Hảo Nhân sơn chủ bên kia, vội vàng ngăn ở trên đường, lập tức cảm thấy không thỏa đáng, liền tranh thủ thời gian nghiêng đi thân, nhẹ nhàng kéo lấy Tạ Cẩu tay áo, đè thấp tiếng nói, thần sắc sốt ruột nói: "Tạ cô nương, Hảo Nhân sơn chủ muốn cùng Lữ lão thần tiên nói chuyện chánh sự, Tạ cô nương đợi lát nữa lại đi, không vội không vội, chờ một chốc chờ một chốc."

	Tạ Cẩu run rẩy tay, sau đó khoanh tay trước ngực, quay đầu nhìn cái kia cùng tóc trắng đồng tử không sai biệt lắm cái đầu tiểu thủy quái, "Hữu hộ pháp thật lớn quan uy a."

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt.

	Trần Bình An cũng là khoanh tay trước ngực tư thái, lưng tựa lan can, nhìn xem cái kia giống như trí nhớ không tốt lắm mũ lông chồn thiếu nữ.

	Mũ vàng giày xanh gậy trúc xanh Tiểu Mạch, trống rỗng xuất hiện tại Tạ Cẩu bên người, trước cùng thuần dương chân nhân gật đầu thăm hỏi, lại thò tay đè lại Tạ Cẩu bả vai, lực đạo không nhẹ, lên tiếng nhắc nhở: "Tạ Cẩu!"

	Tạ Cẩu giơ tay lên, sẽ phải đi mò Tiểu Mạch mu bàn tay, kết quả bị Tiểu Mạch lập tức giơ tay lên khuỷu tay chống đỡ hai má, mũ lông chồn thiếu nữ không giận ngược lại thích, nhếch miệng cười hắc hắc, dùng sức nghiêng đầu, mơ hồ không rõ nói: "Ngươi đã đến rồi a, ta cùng Hữu hộ pháp đùa giỡn đâu."

	Tiểu Mễ Lạp nhếch miệng mà cười, dùng sức gật đầu, đúng vậy a đúng vậy a, hai ta đùa giỡn đâu rồi, ha ha, Tiểu Mạch tiên sinh đạo của ngươi lữ Tạ cô nương, hai má đỏ hồng đáng mừng khánh, vóc dáng còn rất cao đấy.

	Tiểu Mạch thu tay lại, vuốt vuốt mi tâm.

	Cũng không biết nên như thế nào cùng tiểu Mễ Lạp giải thích chính mình cùng Bạch Cảnh quan hệ.

	Trần Bình An hướng tiểu Mễ Lạp vẫy tay.

	Tiểu Mễ Lạp nhanh chóng chạy tới, một cái đứng lại, Trần Bình An móc ra cái kia miếng tạm không biết tên thủy phù, cười nói: "Là Lữ tiền bối đưa cho ngươi, đừng khách khí, nhận lấy đi."

	Tiểu Mễ Lạp vẻ mặt thẹn thùng, cùng Lữ lão thần tiên cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, vội vàng mở ra vải bông tay nải, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia cái phù lục mời vào nhà mình "Tổ sư đường" bên trong.

	Khó lường khó lường, dưới trướng có được một thành viên đại tướng!

	Lữ Nham vê râu cười nói: "Này phù tên là 'Long Môn " là bần đạo tự mình sáng chế đấy, không coi là cái gì hóa mục nát vì thần kỳ đại phù, chính là tương lai đi thành Bạch Đế bên kia, bằng vào này phù, có thể cầm phù trực tiếp tiến vào Hoàng Hà tiểu động thiên."

	Tiểu Mạch cười cười, cái này nếu còn không tính đại phù, trên đời đại phù liền quá ít.

	Không hổ là một vị bị công tử kính xưng là "Lữ tổ" đắc đạo cao nhân, còn có thể cùng Chí thánh tiên sư cùng một chỗ hiện thân Trấn Yêu lâu.

	Tạ Cẩu  âm u thở dài một tiếng, muốn nói hâm mộ không đến mức, một trương có thể cho thiên hạ thủy duệ trực tiếp vượt qua đạo kia Long Môn bùa chú mà thôi, nhưng vấn đề là cái này cái phù lục bên trong, hàm súc lấy "Thuần dương" hai chữ chân ý như... Hai cái thần giữ cửa, tiểu thủy quái cầm trong tay này phù, gặp được tình trạng nguy cấp, càng là đỉnh núi tu sĩ, càng biết được nặng nhẹ lợi hại, không khác xa xa cùng vị này thuần dương đạo nhân hỏi đạo hoặc là hỏi kiếm nha, tự gánh lấy hậu quả.

	Tiểu Mễ Lạp cười đến không ngậm miệng được, Noãn Thụ tỷ tỷ, Cảnh Thanh Cảnh Thanh, Hoằng Hạ cung phụng, Vân Tử... Trân quý bùa chú chỉ có một trương, giống như chưa đủ phân.

	Trần Bình An thò tay đè lại cái đầu nhỏ, cười nói: "Đừng nghĩ lấy tặng người, chính mình lưu lại dùng."

	Tiểu Mễ Lạp vỗ vỗ vải bông tay nải, vui vẻ nói: "Nếu không tiễn người, sẽ không từ bỏ sử dụng, muốn hảo hảo trân tàng đấy!"

	Lúc trước tại Thanh Sam độ, một lớn một nhỏ cắn hạt dưa, áo đen tiểu cô nương ngồi ở trên tảng đá, thảnh thơi thảnh thơi quơ bàn chân, phụng bồi khách nhân cùng một chỗ nói chuyện phiếm, núi Lạc Phách cùng Thanh Bình Kiếm tông sự tình, là tuyệt đối không nói nhiều nửa câu đấy, nàng kinh nghiệm giang hồ lão đạo rất rồi, chỉ là lo lắng vị tiền bối kia cảm thấy nhàm chán, cho nên hắn cũng chỉ là hàn huyên chút ít chính mình việc nhỏ, đơn giản là xem sườn dốc ngoài mập mạp gầy teo nhiều đóa mây trắng đi ngang qua cửa nhà, đã giúp chúng nó từng cái lấy cái tên các loại. Thuần dương đạo nhân liền cười nói một câu, ngoài cửa vinh nhục xếp hàng qua, vây khốn nghèo sau đó phúc đi theo, gia giáo môn phong sở dĩ trọng yếu, chính là có thể cho người chịu được đau khổ, tiếp được ở phúc. Tiểu cô nương cảm thấy rất có đạo lý, nhẹ nhàng vỗ tay. Sau đó liền thăm dò tính nói, thuần dương đạo trưởng, ta có người bạn, chỉ là trên núi bằng hữu a, cảnh giới của nàng quá thấp, nhưng mà đỉnh núi lại rất lớn, vì vậy ta người bạn này đi ra bên ngoài, lúc nào cũng lá gan cùng bản lĩnh đồng dạng nhỏ, thế nào cái làm...

	Giờ phút này Tạ Cẩu đứng ở Tiểu Mạch bên người, nghiêm túc nói: "Tiểu Mạch, ta tại ven đường đình nghỉ chân, cùng sơn chủ đại nhân vô tình gặp được, trò chuyện được rất tốt, công tử nhà ngươi cùng ta trò chuyện được thật sự là hợp ý, hắn còn chủ động mời ta uống một bầu rượu đâu rồi, đây cũng không phải là ta nói bừa hồ tạo đấy, ngươi muốn phải không tin, đợi lát nữa có thể chính mình hỏi công tử nhà ngươi đi, chúng ta sơn chủ còn mời ta hồi núi Lạc Phách đâu rồi, bằng không thì theo ta khí khái cùng ngang bướng tính khí, có thể tự mình chạy về bên này tự đòi mất mặt? Thành thạo trong đình bên cạnh... Đúng rồi, Tiểu Mạch ngươi đừng hiểu lầm a, ngàn vạn đừng suy nghĩ nhiều, tuy nói là cô nam quả nữ, nhưng ngươi không tin được ta, cũng muốn tin được công tử nhà ngươi nha, tóm lại hai ta lúc ấy thành thạo đình bên kia, chính là chính thức luận bàn học vấn, ở chung xuống, uống bữa rượu, được kêu là một cái trò chuyện với nhau thật vui, ta cảm thấy được sơn chủ người này coi như không tệ, đáng giá ngưỡng mộ, gia cảnh xuất thân là kém một chút, phần ngoại lệ trên không phải nói cái đạo lý, vô hạn cửa son sinh người chết đói, bao nhiêu quan to xuất thân từ nhà nghèo? Nhìn xem phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp bên kia nhiều vóc dáng cao người sai vặt đệ, cũng chính là cùng nhỏ phú nhỏ quý hơi chút dính điểm bên cạnh, sẽ không cầm con mắt nhìn người, nghĩ đến tiền đồ có hạn, nhưng mà chúng ta sơn chủ không giống nhau a, đều như vậy bằng bản lĩnh kiếm đến một phần gia đại nghiệp đại rồi, còn là bất động như núi đấy, tuổi còn trẻ, ổn trọng, nhất định hậu phúc không giới hạn! Ta coi như là suy nghĩ ra cái đạo lý đã đến, trên đời chính thức thông minh quân cờ, ngôn ngữ chất phác rộng rãi, sâu kế lo xa, vì vậy bất tận! Tiểu Mạch, ngươi chọn lựa người ánh mắt không nhút nhát, cái này chứng minh ta chọn người ánh mắt rất tốt, đúng rồi Tiểu Mạch, ta gần nhất đọc sách chịu khó, học vấn tăng vọt, tài tình như suối tuôn, ngăn cản cũng đỡ không nổi, ngươi nghe một chút xem, cho bình phẩm bình phẩm, trước đó đã nói, cũng thơ cũng từ, như cái kia Tô tử viết chữ, sáng tạo cái mới, đầu khung là tuyệt đối giữ không được người đấy, cũng học công tử nhà ngươi, cách luật tạm thời đặt một bên, khách quân cờ thời gian thơ cuốn trong, cọ màu đề Đồng Diệp, câu hay hỏi bình an. Hạnh Hoa tin tức trong tiếng mưa rơi, lại gặp năm mới xuân, càng có hoa đẹp chi! Ngươi muốn là ưa thích, thì lấy đi dùng, thi từ giữa khảm có 'Bình an' hai chữ, công tử nhà ngươi nghe xong khẳng định ưa thích..."

	Tiểu Mạch ngay từ đầu là ý định giả câm vờ điếc đấy, càng nghe đến phía sau càng không được tự nhiên, thật sự là nhịn không được, mặt đen lên nói ra: "Ngươi rốt cuộc muốn từ Chu tiên sinh bên kia đạo văn (*ăn cắp bản quyền) bao nhiêu học vấn? !"

	Tạ Cẩu học cái kia Hữu hộ pháp gãi gãi mặt, cười khan nói: "Văn tự liền nhiều như vậy, chúng ta người đọc sách sao chép đông về phía tây đấy, đều là qua lại mượn học vấn không xài hết, thế nào cái có thể gọi đạo văn (*ăn cắp bản quyền) đâu."

	Một cái chắp tay sau lưng còng xuống lão nhân, cười tủm tỉm vừa đi lên đài giai, ngừng chân một lát, nghe được Tạ Cẩu cuối cùng câu nói kia, lão đầu bếp liền lập tức lui về, dẹp đường hồi phủ, chạy là thượng sách.

	Tiểu Mạch, Tạ cô nương, hai người các ngươi chỉ để ý chàng chàng thiếp thiếp, ta đi xào của ta đồ ăn.

	Tiểu Mễ Lạp mắt sắc, thấy được lão đầu bếp thân ảnh, lập tức cùng Hảo Nhân sơn chủ cùng thuần dương đạo trưởng cáo từ một tiếng, trên đường sẽ cùng Tiểu Mạch tiên sinh lên tiếng chào hỏi, một đường nhanh chóng chạy đến Chu Liễm bên người, cùng đi xuống bậc thang, nàng vỗ vỗ vải bông tay nải, lại thò tay ngăn tại bên miệng, nhỏ giọng nói ra: "Lão đầu bếp, có bảo bối."

	Chu Liễm nhịn cười hỏi: "Cái gì bảo bối, có thể ăn sao?"

	Tiểu Mễ Lạp hai chân khép lại, nhảy cà tưng xuống đài giai, cười ha ha nói: "Đoán bí mật lời nói, đi đường kiêu ngạo, yêu ma hoảng hốt!"

	Chu Liễm bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là một trương bảo tháp trấn yêu phù a."

	Tiểu Mễ Lạp cười hắc hắc nói: "Không giống nhau, ta đây thẻ gọi là Long Môn phù. Bùi Tiễn có thể bảo bối nàng cái kia trương bảo tháp trấn yêu phù rồi, trước kia ta nghĩ muốn gặp một mặt cũng khó khăn đấy."

	Bùi Tiễn khi còn bé, giống như chỉ có tâm tình không tốt thời điểm, mới có thể đem cái kia cái phù lục lấy ra, dán tại trên trán bên cạnh, thổi chơi.

	Chu Liễm cười gật đầu, năm đó tiểu hắc than, vừa gặp phải sợ hãi sự tình, liền ưa thích hướng chính mình trên ót dán bùa chú tăng thêm lòng dũng cảm, bằng không thì chính là đi mệt rồi, đùng một cái, liền lấy ra cái kia cái phù lục, đẹp kỳ danh viết cho mình gia tăng lên ít nhất 60 năm nội công, dùng lúc ấy Bùi Tiễn mà nói nói, chính là ta trên ót áp vào một tòa tòa nhà, nghênh ngang hành tẩu giang hồ, đi đường làm sao sẽ mệt mỏi đâu? Đi theo sư phụ bên người, cùng một chỗ trèo đèo lội suối, đằng vân giá vũ!

	Đúng vậy, làm sao lại trưởng thành đâu.

	Chu Liễm mang theo tiểu Mễ Lạp, đi tới một tòa tòa nhà bên ngoài, gõ cửa mà vào, trong đình viện có người đang luyện luyện tập kiếm lô lập thung, mở mắt ra, cười nói: "Chu tiên sinh, Hữu hộ pháp."

	Chu Liễm gật gật đầu, thần sắc nghiền ngẫm nói: "Triệu Thụ Hạ, ngươi từ ngày mai trở đi, rốt cuộc muốn bái thực Phật rồi."

	Triệu Thụ Hạ nghe được không hiểu ra sao.

	Tiểu Mễ Lạp bờ môi khẽ nhúc nhích, nhắc nhở Triệu Thụ Hạ đáp án kia.

	Bởi vì lúc đến trên đường, lão đầu bếp nói với nàng rồi, Hảo Nhân sơn chủ muốn chính thức lấy sư phụ thân phận, nhân sinh lần thứ nhất chính thức trên ý nghĩa làm đệ tử dạy quyền rồi.

	Triệu Thụ Hạ trong nháy mắt khẩn trương lên.

	Chu Liễm cười nói: "Triệu Thụ Hạ, khẩn trương là được rồi, dù sao tiểu tam mười năm, có tư cách tại lầu trúc lầu hai học quyền, chỉ có ba người, ta tin tưởng về sau cũng nhiều không đi nơi nào, thậm chí nói không chừng người thứ ba, chính là người cuối cùng, vì vậy muốn hảo hảo quý trọng."

	Ba người học quyền tại lầu trúc lầu hai, Trần Bình An, Bùi Tiễn, Triệu Thụ Hạ.

	Trần Bình An cùng Bùi Tiễn, trước sau cùng Thôi Thành học quyền. Từ ngày mai trở đi, Triệu Thụ Hạ sẽ cùng Trần Bình An học quyền.

	Lầu trúc lầu hai, dạy quyền cùng học quyền, tổng cộng bốn vị thuần túy vũ phu, kết quả là có ba vị chỉ cảnh đại tông sư!

	Bởi vì Chu Liễm có một loại trực giác, trước mắt Triệu Thụ Hạ, sẽ là sơn chủ Trần Bình An tại quyền pháp một đạo quan môn đệ tử.
Kết chương.