Chương 696 : Xuất phát.
Từ Đường Tam cái góc độ này, duy nhất có thể đã gặp nàng da thịt địa phương chính là cái tai, mà lúc này tai của nàng khuếch lại cũng sớm đã hồng thấu.

	"Yên tâm đi, bảo bối của ta, vì ngươi, ta cũng nhất định sẽ thành công. Không có gì có thể ngăn cản thành công của ta. Tin tưởng nam nhân của ngươi. Ta vĩnh viễn cũng không thể lại tiếp nhận mất đi ngươi thống khổ. Vì ngươi, cái gì cửa ải khó đều không là vấn đề."

	Thanh âm Đường Tam chém đinh chặt sắt, tràn đầy kiên định hương vị.

	Trong ngực bộ dáng liền ở trong âm thanh của hắn, thân thể mềm mại tựa hồ là thời gian dần trôi qua buông lỏng xuống.

	Đường Tam đến nàng ôm sát, hai người cứ như vậy tựa sát, sau một lát, hô hấp của nàng dần dần trở nên đều đều rồi, toàn thân dường như cũng đã dung nhập vào tiến vào thân thể của hắn.

	Gia Lý thành. Phủ Thành chủ.

	Hôm nay Phủ Thành chủ, bầu không khí rõ ràng có chút ngưng trọng. Khổng Tước Yêu tộc các cường giả, sớm liền đã đến nơi này.

	Khoảng cách vương vị thay đổi, đã qua nửa năm thời gian. Nửa năm qua, Gia Lý thành cùng trước cũng không có quá biến hóa lớn, duy nhất biến hóa khả năng chính là nhân loại giảm bớt a.

	Mỹ công tử chấp chính quá trình, cơ bản tuân theo rồi Khổng Tước Đại Yêu Vương trước chính sách, cũng không có quá nhiều cải biến. Hơn nữa nhiều khi đều là Vương Phi đang chủ trì trong thành sự vụ.

	Linh Tê Lộc Yêu, Hoàng kim Lộc Yêu Lưỡng Mạch đại lực ủng hộ, để cho Gia Lý thành buôn bán như trước phát triển phồn vinh, thương đội khắp đại lục.

	Nhất là Gia Lý thành ở gần nhất nửa năm qua, nhiều một ít Vô Tận Lam Hải trong sản xuất đặc sản.

	Những thứ này đặc sản hiển nhiên cùng Hải tộc câu thông về sau đạt được đấy, mà Hải tộc cũng từ Gia Lý thành bên này đã lấy được một ít bọn nó cần có tài nguyên, có thể nói cùng có lợi cùng có lợi.

	Lưng tựa Vô Tận Lam Hải, lại cùng Hải tộc kết hữu nghị. Như Linh Tê Lộc Yêu Vương, Hoàng kim Lộc Yêu Vương như vậy buôn bán đại năng, đều có thể chứng kiến Gia Lý thành tương lai bồng bột phát triển. Không hề nghi ngờ, Gia Lý thành sẽ trở nên càng phát ra giàu có đứng lên, lại không phải ở Thiên Vũ Đế Quốc thứ hạng ghế hạng bét vắng vẻ chủ thành rồi.

	Gia Lý thành cách đó không xa thành lập nhân loại khu quần cư ở bảo trì đến nhất định quy mô về sau liền lâm vào đình trệ, cũng không có quá độ khai phát, có được nhân loại huyết mạch Mỹ công tử, cũng không có qua hơn ban bố cùng nhân loại có quan hệ chính lệnh, cái này để cho nguyên bản có chút lo lắng Yêu Quái tộc các đại quý tộc đều vững vàng rất nhiều.

	Nửa năm qua này, Mỹ công tử chấp chính có thể nói là trung quy trung củ, không có gì sai sót. Các quý tộc đều thấy rõ, cũng đã thời gian dần trôi qua yên tâm lại. Ít nhất, cái này cũng không phải một cái sẽ làm ẩu Thành chủ. Huống chi, bọn nó đối với Mỹ công tử lớn nhất chờ mong hay vẫn là vị này chỗ thể hiện ra thiên phú a!

	Hoàng giả có tư thế, đây Khổng Tước Yêu tộc bao nhiêu năm đều không có xuất hiện qua rồi. Xem như là Tổ Đình tinh anh thi đấu hai lần quán quân, Mỹ công tử ở Hoàng giả có tư thế phương diện này, tất nhiên là có một không hai toàn bộ đại lục thế hệ trẻ đấy. Nếu như tương lai nàng có thể thành tựu Hoàng giả, thủ hộ Gia Lý thành, sao, Gia Lý thành mới sẽ chính thức nghênh đón phát triển đại kỳ ngộ.

	Nhưng mà, vị này tân nhiệm Thành chủ đến phải gặp phải lớn nhất khảo nghiệm liền muốn tới đã đến. Tổ Đình giao trách nhiệm Mỹ công tử sớm tiến về trước báo cáo công tác tin tức, Gia Lý thành đám người cao tầng sớm đã biết rồi. Đối với cái này, bọn nó cũng là không có biện pháp. Nhưng mà, nàng có thể thông qua báo cáo công tác sao?

	Ai cũng nói không tốt. Tổ Đình tình huống như thế phức tạp, an phận ở một góc Gia Lý thành các quý tộc đối với Tổ Đình mà nói, căn bản tính không là cái gì. Mà một ít tin tức so sánh là linh thông các đại quý tộc thăm dò được tin tức, đối với Mỹ công tử cũng không phải sao có lợi đấy.

	Khổng Tước Yêu tộc không có Hoàng giả, Mỹ công tử càng là có nhân loại huyết mạch, đây đều là bị lên án cứng rắn tổn thương. Lúc trước Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, không phải là mơ ước tòa thành thị này sao?

	Hiện tại, lớn nhất khảo nghiệm đến muốn tới, Mỹ công tử đơn bạc bả vai, có thể tiếp nhận được như vậy khảo nghiệm sao?

	Khổng Tước Yêu tộc rất nhiều Yêu Vương cùng Đại Yêu Vương cấp độ cường giả cũng đã tụ tập tại Phủ Thành chủ, còn có các đại tộc các tộc trường. Bọn nó là tới là Mỹ công tử tiễn đưa đấy.

	Vương Phi hôm nay mặc một thân trang phục lộng lẫy, ánh mắt của nàng thủy chung là có chút phức tạp.

	Nửa năm ở chung xuống, tuy rằng nó cùng Mỹ công tử trao đổi số lần cũng nói không hơn nhiều, nhưng nàng lại chính thức đã bắt đầu hiểu cô bé này mà.

	Trừ nó nội tâm, kỳ thật hay vẫn là Khổng Tước Đại Yêu Vương nói câu nói, ở Mỹ công tử trên người, kỳ thật cũng là chảy xuôi theo huyết mạch của nó đấy.

	Vương Phi cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương chỉ có nhi tử, nhưng không có con gái. Biết Khổng Tước Đại Yêu Vương cái chết thiên, nó mới chính thức minh bạch trượng phu của mình là cỡ nào yêu chính mình đấy, nó không có làm trái lời hứa, nó chỗ xem như hết thảy, cũng là vì Khổng Tước Yêu tộc phồn vinh, phát triển.

	Dù là đến rồi điểm cuối của sinh mệnh một khắc, nó cũng ở là Khổng Tước Yêu tộc tương lai mà tính toán.

	Ở Khổng Tước Đại Yêu Vương sau khi qua đời, Vương Phi tâm tình cũng tiếp theo hỏng mất, nó dùng một đoạn không ngừng thời gian, mới miễn cưỡng ổn định lại tâm tình của mình.

	Nó hoàn toàn hiểu rõ, tại chính mình đau nhất khổ vì thời điểm, Mỹ công tử đã tìm được nó. Đối với nó nói lời nói.

	Chỉ có một câu, liền để cho nó từ tan vỡ trầm luân bên trong thức tỉnh lại.

	. . .

	"Phụ thân vì thủ hộ Khổng Tước Yêu tộc, bỏ ra hết thảy. Người phải tỉnh lại đi, mụ mụ."

	. . .

	Một tiếng mụ mụ, đến Vương Phi từ trầm luân trong tỉnh lại, tuy rằng Mỹ công tử cũng không phải nó sanh dục, nhưng mà, cũng đúng là chảy xuôi theo huyết mạch của nó, cũng là toàn bộ Khổng Tước Yêu tộc cao quý nhất huyết mạch a!

	Là Tô Cầm để cho Mỹ công tử xưng hô như vậy Vương Phi đấy. Mỹ công tử chính mình tuy rằng cũng không hiểu vì cái gì, nhưng nàng hay là nghe rồi chính mình mụ mụ  lời nói. Mà từ một ngày bắt đầu, nàng phát hiện, luôn luôn căm thù chính mình Vương Phi, bắt đầu ủng hộ chính mình rồi. Vị này Khổng Tước Yêu tộc Đại Trưởng Lão, đúng là chính thức đứng ở phía bên mình.

	Nửa năm qua này, kỳ thật Vương Phi chấp chính thời gian nếu so với Mỹ công tử càng dài, dù sao, nàng có càng nhiều thời gian đều là dùng để tu luyện.

	Mà Vương Phi cũng có thể rõ ràng cảm thụ đến Mỹ công tử tiến bộ. Mỹ công tử tu luyện tiến bộ tốc độ, chỉ có thể dùng cuộc đời ít thấy để hình dung. Dù là Vương Phi mình cũng là thiên tài, càng là Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả, cũng chưa bao giờ gặp qua Khổng Tước Yêu tộc có Mỹ công tử loại này tăng lên tốc độ đấy, là trọng yếu hơn là Mỹ công tử đối với không gian thuộc tính lý giải. Thậm chí ngay cả nó cái này Đại Trưởng Lão đều có chút tự than thở không bằng cảm giác. Vương Phi hoàn toàn tin tưởng, chỉ cần cho Mỹ công tử đầy đủ thời gian, tương lai nàng, là nhất định có thể thành tựu Hoàng giả đấy. Để cho Khổng Tước Yêu tộc tái hiện huy hoàng.

	Cho nên, nửa năm này ở chung xuống, các nàng quan hệ trong đó coi như hòa hợp.

	Nhưng mà, Tổ Đình áp bách hay vẫn là đã đi đến, báo cáo công tác sắp tới, có thể hay không báo cáo công tác thành công, thông qua Tổ Đình khảo nghiệm, đạt được Tổ Đình nhận thức, trở nên là chính thức Gia Lý thành Thành chủ, mới có thể quyết định Mỹ công tử tương lai. Thân là Thành chủ, nàng là nhất định muốn đi đấy, nhưng mà, Tổ Đình lại sẽ như thế nào đối với nàng đây?

	Nếu như không làm cho nàng kế thừa chức thành chủ, coi hắn như vậy thiên phú, Tổ Đình sẽ như thế nào đối với nàng? Những thứ này đều muốn đánh cái dấu chấm hỏi (???).

	Hôm nay, chính là Mỹ công tử phải xuất phát thời gian.

	Gia Lý thành đám người cao tầng ở hai bên đứng trang nghiêm, một thân trang phục lộng lẫy Vương Phi ngồi ở chủ vị bên cạnh trên vị trí.

	"Thỉnh Thành chủ." Vương Phi trầm giọng quát.

	Ở đây tất cả Gia Lý thành cao tầng tất cả đều hướng về Thành chủ bảo tọa phương hướng có chút khom người thăm hỏi.

	Màu bạc quang huy lặng yên lóe sáng, Mỹ công tử thân hình giống như là từ trong không khí bước chậm mà ra tựa như, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trên bảo tọa. Nàng vốn là hướng về Vương Phi gật đầu thăm hỏi, sau đó mới mặt hướng Gia Lý thành đám người cao tầng.

	"Các vị xin đứng lên."

	"Thành chủ Vạn An!"

	Mỹ công tử ánh mắt từ nơi này chút ít Gia Lý thành đám người cao tầng trên người đảo qua, đối với những thứ này tồn tại, nàng kỳ thật cũng không có gì cảm tình, nhưng những quý tộc này không thể nghi ngờ là Gia Lý thành trụ cột.

	"Hôm nay, ta liền muốn đi trước Tổ Đình báo cáo công tác rồi. Ở ta tiến đến báo cáo công tác trong lúc, Gia Lý thành hết thảy sự vụ từ Đại Trưởng Lão chấp chưởng. Nhìn qua chư vị kế liên tiếp hết sức trung thành là Gia Lý thành phát triển mà trợ lực, phục tùng Đại Trưởng Lão chấp chưởng."

	"Vâng —— "

	Mỹ công tử chuyển hướng Vương Phi Đại Trưởng Lão, có chút khom người, "Ngài vất vả rồi."

	Vương Phi ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem nàng, thấp giọng nói: "Đây là ta phải làm đấy. Ta sẽ cho ngươi bảo vệ tốt gia nghiệp, sớm một chút trở về."

	"Ân." Mỹ công tử đứng lên, "Xuất phát!"
Kết chương.