Chương 2015: Tứ đế đối với tứ hung
 
 	Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn vị thứ ba Đại Đế thì là nhìn mình chằm chằm trước mắt Sa Ngưu, cái này Sa Ngưu đứng ở nơi đó, không có gì động tác, ngốc như gà gỗ, hình như là hóa thành pho tượng đồng dạng.
 
 	"Đi" vị này Đại Đế quát khẽ một tiếng, hắn chỉ là dò xét thử một ngón tay ngang trời, lăng không đánh về phía cái này đầu Sa Ngưu.
 
 	Ngay từ đầu vị này Đại Đế còn tưởng rằng Sa Ngưu sẽ công kích, chỉ nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, Đại Đế một kích vậy mà dễ dàng đánh trúng vào cái này đầu Sa Ngưu, như thế dễ dàng đánh trúng Sa Ngưu, nhường vị này Đại Đế đều vì đó ngoài ý muốn, kinh ngạc một hồi.
 
 	"'Rầm Ào Ào'" một thanh âm vang lên, cái này Sa Ngưu thật sự như là do vô số hạt cát chỗ chồng chất triệt mà thành đồng dạng , lúc nó bị vị này Đại Đế một ngón tay đánh trúng thời điểm, nó vậy mà thoáng cái sụp đổ, một thân mảnh vụn tán lạn đến một nơi đều là.
 
 	Chứng kiến cái này đầu Sa Ngưu không chịu được như thế một kích, bị Đại Đế một ngón tay đánh trúng nát bấy, tất cả mọi người đều không khỏi kinh ngạc, nói ra: "Cái này quá yếu a, căn bản không đủ tư cách cùng Đại Đế tranh phong nha."
 
 	Nhưng là , lúc Sa Ngưu toàn thân nát bấy, sụp đổ được một nơi đều là thời điểm, vị này Đại Đế sắc mặt đại biến.
 
 	"Ông, ông, ông" giờ này khắc này, rơi lả tả đầy đất hết thảy mảnh vụn vậy mà tản mát ra hào quang, mỗi một đạo hào quang đều bao vây lấy một cái phù văn, phù văn chớp động lên đại đạo, giống như mỗi một đầu đại đạo đều ở đây phù văn trong ra đời đồng dạng.
 
 	Mỗi một người chứng kiến cái này phù văn cảnh tượng đều không đồng dạng, nếu như lòng có Phật niệm người chứng kiến cái này nguyên một đám phù văn, sẽ thấy được từng tôn thánh phật xếp bằng tại nơi ấy, bên tai sẽ vang lên từng tôn thánh phật Phật âm, từng tôn thánh phật tại thiện xướng, tại độ hóa, tại dẫn ngươi leo lên thế giới cực lạc.
 
 	Nếu như ngươi lòng mang tham niệm người chứng kiến cái này nguyên một đám phù văn, những này phù văn tại trước mắt ngươi tựu là biến thành nguyên một đám ngươi muốn bảo tàng, tại đây bảo tàng bên trong có ngươi tha thiết ước mơ bí kíp, thần khí cùng với rộng lượng thần kim tiên thiết. . .
 
 	Đem làm như vậy nguyên một đám phù văn hiển hiện thời điểm, vị này Đại Đế biến sắc, lập tức xếp bằng ở dưới đất, miệng phun chân ngôn, hóa thành vô thượng đại đạo, ba đầu Thiên Mệnh rủ xuống, che chở bản thân, cùng lúc đó, vị này Đại Đế tâm minh thần thông, thủ hộ lấy đạo tâm.
 
 	Sa Ngưu, nó nắm giữ lấy tín ngưỡng, nó không cần thiết bất luận cái gì công kích, chỉ nó cần độ hóa ngươi là được rồi, nó có thể để cho ngươi thực hiện ngươi suy nghĩ muốn đấy, hơn nữa Sa Ngưu hóa thành nguyên một đám phù văn thời điểm, nó không phải ảo giác, đây là của ngươi đạo tâm.
 
 	Tại Sa Ngưu ảnh hưởng phía dưới, nếu như ngươi thủ vững không nổi đạo tâm của chính mình, như vậy ngươi tất nhiên sẽ bị Sa Ngưu độ hóa, đến lúc đó ngươi tựu nhất định trở thành Sa Ngưu tín ngưỡng một bộ phận.
 
 	Đương nhiên, như vậy một màn rất nhiều người đều xem không hiểu, không rõ vì sao Đại Đế như lâm đại địch, nhưng chân chính cường đại người lại xem đến minh bạch. Nếu như lúc này Đại Đế y nguyên theo bạo lực đến giải quyết, ngược lại nhường tự mình lâm vào cuồng loạn bên trong, cái này tất nhiên sẽ dao động đạo tâm của chính mình, đối với một vị Đại Đế mà nói, một khi đạo tâm dao động, đây là chuyện rất đáng sợ, coi như là sẽ không phải chịu tổn thương, kia chỉ sợ cả đời đều sẽ lưu lại bóng mờ, sẽ trở thành hậu hoạn.
 
 	Cho nên lúc này vị này Đại Đế ngồi xếp bằng trên đất, theo Thiên Mệnh che chở tự mình, thủ vững lấy đạo tâm, để tránh được bị Sa Ngưu độ hóa, bằng không mà nói, hắn vị này Đại Đế sẽ trở thành Sa Ngưu một bộ phận tín ngưỡng, đã trở thành tín đồ của nó!
 
 	Vị này Đại Đế cùng Sa Ngưu quyết đấu thoạt nhìn không có nguy hiểm nhất, trên thực tế là hung hiểm nhất quyết đấu, mặt khác Đại Đế thất bại, còn có thể sống sót, tổn thất có khả năng sẽ rất nhỏ, vị này Đại Đế nếu như thua, cái kia chính là tất cả mất hết, liền của mình toàn bộ đều góp đi vào rồi.
 
 	Cuối cùng chậm chạp không có động thủ chính là Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn trong mạnh nhất Tiếu Tiễn Ma Đế, Tiếu Tiễn Ma Đế lúc này chặt chẽ chằm chằm vào trước mắt cái này mập ục ục sâu róm, không, là Nang Trùng.
 
 	Nang Trùng lười biếng gục ở chỗ này, hình như là hữu khí vô lực đồng dạng, thậm chí tại thổi tiểu bong bóng ngâm, xem nhắc đến như vậy một cái nho nhỏ sâu róm, thật sự nhường muốn hoài nghi phải hay là không một cước đạp xuống đi, là có thể đem nó giẫm thành thịt vụn.
 
 	Nhưng, Tiếu Tiễn Ma Đế cẩn thận mà đối đãi, hắn thần thái ngưng trọng, chậm rãi lấy ra binh khí của mình, đó là một chi nho nhỏ tiếu tiễn, cái này tiếu tiễn phần đuôi còn mang theo một đạo thật nhỏ chỉ đỏ.
 
 	Chứng kiến Tiếu Tiễn Ma Đế lấy ra tiếu tiễn, không biết bao nhiêu trong lòng người rùng mình, bởi vì tiếu tiễn là Tiếu Tiễn Ma Đế cường đại nhất binh khí, thậm chí có người nói, cái này tiếu tiễn là Tiếu Tiễn Ma Đế duy nhất binh khí, Tiếu Tiễn Ma Đế cả đời cũng chỉ có một món đồ như vậy binh khí, là thật là giả, không được biết.
 
 	Tóm lại, Tiếu Tiễn Ma Đế tiếu tiễn mười phần khủng bố, giết người vô hình, hơn nữa có thể cách nhau ức vạn dặm giết người, đã từng có Thượng Thần bị Tiếu Tiễn Ma Đế giết chết, liền Tiếu Tiễn Ma Đế bóng dáng đều không có chứng kiến.
 
 	Chằm chằm vào cái này Nang Trùng trong chốc lát, cuối cùng Tiếu Tiễn Ma Đế xuất thủ, "Vèo" một tiếng, tiếu tiễn nháy mắt rời khỏi tay, cái này một mũi tên quá là nhanh, vượt qua thời gian, tất cả mọi người cũng cảm giác mình thoáng cái già rồi mười tuổi, bởi vì Tiếu Tiễn Ma Đế một mũi tên trong lúc giật mình đem tất cả mọi người đều đưa đến mười năm về sau.
 
 	Nhưng, ngay tại tất cả mọi người sinh ra ảo giác thời điểm, bên tai giống như nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trước mắt một màn y nguyên không thay đổi, tự mình vẫn không có già mười tuổi, mà Tiếu Tiễn Ma Đế vẫn là đứng ở nơi đó, trong tay y nguyên nắm tiếu tiễn, Tiếu Tiễn Ma Đế cùng Nang Trùng tầm đó giống như là chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Nhìn xem Tiếu Tiễn Ma Đế y nguyên tay nắm lấy tiếu tiễn, trong tay hắn tiếu tiễn căn bản cũng không có bắn ra, cái này nhường rất nhiều người đều cho là mình là hoa mắt, mới vừa rồi là nhìn lầm rồi.
 
 	Nhưng là, Tiếu Tiễn Ma Đế sắc mặt ngưng trọng không gì sánh được, ở thời điểm này nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, năm đầu Thiên Mệnh rủ xuống, năm đầu Thiên Mệnh chặt chẽ thủ hộ lấy tự mình.
 
 	"Vèo" một thanh âm vang lên, tiếu tiễn lại một lần nữa bắn ra, tất cả mọi người đều không có nhìn rõ ràng cái này một mũi tên, bởi vì cái này một mũi tên quá là nhanh, quản chi là có được năm sáu cái đồ đằng Thượng Thần đều đồng dạng không thấy rõ ràng Tiếu Tiễn Ma Đế cái này một mũi tên là thế nào bắn đi ra đấy, thậm chí liền tiếu tiễn bóng dáng đều không có nhìn rõ ràng, thật sự là quá là nhanh.
 
 	Mặc dù nói tất cả mọi người đều không thấy rõ ràng Tiếu Tiễn Ma Đế cái này một mũi tên, nhưng lại có thể để cho người tinh tường không gì sánh được cảm thụ được , lúc cái này một mũi tên bắn ra thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác thời gian đang trôi qua, trong nháy mắt từ mình vượt qua một trăm năm, tại đây trong nháy mắt tự mình tựu già rồi một trăm tuổi đồng dạng.
 
 	Nhưng "Ông" một thanh âm vang lên , lúc tất cả mọi người lần nữa nhìn rõ ràng trước mắt một màn này thời điểm, y nguyên là chuyện gì đều không có phát sinh, Tiếu Tiễn Ma Đế vẫn là nắm tiếu tiễn, thần thái cẩn thận không gì sánh được, mà Nang Trùng vẫn là lười biếng gục ở chỗ này, hữu khí vô lực thổi bong bóng.
 
 	"Cuối cùng là thì sao, chẳng lẽ là ta sinh ra ảo giác sao?" Hai lần như vậy ảo giác, một lần là vượt qua mười năm, một lần vượt qua trăm năm, nhưng lại sự tình gì đều không có phát sinh, cái này nhường lão tổ cấp những người khác có chút phát điên, cũng không khỏi hoài nghi mình có phải điên rồi hay không.
 
 	"Không phải ảo giác." Có Thượng Thần nhìn ra mánh khóe, thần thái ngưng trọng không gì sánh được, cẩn thận nói: "Đây là Tiếu Tiễn Ma Đế cùng Nang Trùng ở giữa thời gian quyết đấu, bọn hắn đã không đứng tại lĩnh vực của chúng ta rồi. Bọn hắn đứng tại hai bên đặc biệt thời gian ở bên trong, Tiếu Tiễn Ma Đế muốn dùng tốc độ đến truy bình thường ánh sáng, muốn dùng tự mình tiếu tiễn vượt qua Nang Trùng thời gian lĩnh vực, chỉ cần phá thời gian lĩnh vực, liền có thể giết chết Nang Trùng. . ." ?". . . Nhưng là Nang Trùng nắm giữ tự mình lĩnh vực thời gian. Vừa mới Tiếu Tiễn Ma Đế hai lần ra tay, một lần vô cùng nhanh chóng vượt qua mười năm, nhưng y nguyên không có phá, nhường Tiếu Tiễn Ma Đế y nguyên về tới nguyên điểm; lần thứ hai Tiếu Tiễn Ma Đế lần nữa ra tay, một mũi tên vượt qua trăm năm, nhưng y nguyên không có phá thời gian lĩnh vực, y nguyên về tới nguyên điểm, cho nên thoạt nhìn sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng, tiếu tiễn y nguyên tại Tiếu Tiễn Ma Đế trong tay." Nói theo tại đây, vị này Thượng Thần nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Đối với Thượng Thần mà nói, quản chi là hắn như vậy có được sáu cái đồ đằng Thượng Thần, thời gian lĩnh vực, hắn cũng chẳng qua là sờ đến da lông mà thôi.
 
 	Nếu như đổi lại là hắn đi lên quyết đấu Nang Trùng, chỉ sợ đã bại ra rồi, mà hai lần quyết đấu, Tiếu Tiễn Ma Đế có thể ổn định thời gian của mình, cái kia đã là mười phần không dễ dàng, đổi lại là mặt khác càng yếu đến Đại Đế Tiên Vương, chỉ sợ tự mình còn không có công phá Nang Trùng thời gian lĩnh vực, mà thời gian của mình đã nhiễu loạn rồi.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, cùng Gian Đường quyết đấu cái vị kia Tiên Vương đã theo cấp độ sâu nguyên trong giết đi ra, mà Gian Đường cũng tùy theo vọt ra.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại song phương vừa mới trở lại chủ không gian thời điểm, nháy mắt nhấc lên ức vạn trượng không gian phong bạo , lúc như vậy không gian phong bạo phóng lên trời thời điểm, nháy mắt ức vạn ngân hà biến mất, thoáng cái bị cuốn vào vô cùng vô tận thứ nguyên không gian bên trong, ức vạn khỏa ngôi sao tựa như hạ nồi bánh sủi cảo đồng dạng, phốc oành phốc oành không thấy rồi.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại song phương như thế điên cuồng mà nhấc lên không gian phong bạo thời điểm, bất luận là vị này Tiên Vương, còn là Gian Đường, song phương đều trấn áp không nổi không gian, song song lại một lần nữa bị cuốn vào không gian trong gió lốc, thoáng cái song song đều bị lưu đày đến thứ nguyên không gian ở trong chỗ sâu.
 
 	Chứng kiến như thế không gian phong bạo, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, nếu như nói như vậy không gian phong bạo phát sinh ở tự mình tông môn trong hoặc là tự mình cương quốc ở trong, cái kia tình cảnh tựu quá kinh khủng, bất luận tự mình tông môn, cương quốc có được cỡ nào rộng lớn lãnh thổ, đều sẽ thoáng cái bị như vậy không gian phong bạo cuộn sạch, không chỉ là lãnh thổ thoáng cái bị lưu đày, chỉ sợ cái này lãnh thổ phía trên ngàn vạn sinh linh đều sẽ thoáng cái bị lưu đày đến thứ nguyên không gian.
 
 	Phải biết, đây là cực kỳ cấp độ sâu không gian, một khi bị lưu đày đến như vậy không gian, không muốn nói là bình thường tu sĩ cường giả, coi như là thấp vị Thượng Thần, muốn giết trở về đều khó khăn trùng điệp, chỉ có như ba đầu Thiên Mệnh như vậy Tiên Vương mới có thể tại như thế ngắn ngủi thời gian ở trong theo không gian trong gió lốc cấp độ sâu không gian giết trở về.
 
 	Đổi lại là những người khác, nói không chừng cả đời đều về không được, đã sớm tại thứ nguyên không gian đã trở thành một cỗ thây khô rồi.
 
 	"Rầm rầm rầm" tại bầu trời ở trong chỗ sâu, Đại Đế cùng Giác Trư chiến đấu đến long trời lở đất, song song đều theo lực lượng vô cùng oanh sát, Đại Đế một tay tựu là lấy ra từng cái ngân hà oanh hướng Giác Trư, thôi động thiên địa, mà Giác Trư một sừng phá vạn vực, vừa chạm vào liền đâm thủng hết thảy, thậm chí là đánh thẳng được Đại Đế đã bay đi ra ngoài.
 
 	Không hề nghi ngờ, đang cùng Giác Trư trong quyết đấu, vị này Đại Đế ăn hết không nhỏ thiệt thòi, đang ở hạ phong, nếu như là Thiên Mệnh che chở, hắn đã sớm bị trọng thương rồi.
Kết chương.