Chương 32 : Ủy thác.
Nhìn trước mắt vật tư danh sách, Tô Hiểu dù muốn tìm Caesar tới hợp tác thao tác một đợt, nhưng lần này Trận doanh cửa hàng, cùng dĩ vãng khác biệt.

	Đầu tiên lần này không phải danh vọng giá trị hối đoái phương thức, hối đoái cần thiết tiền tệ, là Thần Linh thời đại cứng rắn thông tệ, cũng chính là Cổ đại kim tệ.

	Không chỉ có như thế, cho dù có đầy đủ Cổ đại kim tệ, cũng vô pháp tại Thánh Dũ Giáo hội Trận doanh cửa hàng bên trong tùy ý đổi mua, so sánh Cổ đại kim tệ, càng quan trọng là mười hai loại huy chương, cùng một loại huân chương.

	Cái này mười hai loại huy chương, hẳn là đại biểu Thánh Dũ Giáo hội mười hai tên cao tầng thành viên, cho đến ngày nay, trong đó có mấy cái huy chương, dựa vào đủ loại nguyên nhân, mất đi đại biểu ý nghĩa cùng địa vị, tự nhiên không cách nào tại Trận doanh cửa hàng bên trong đổi mua đối ứng vật phẩm, ví dụ như lão trùng tử Uế Trùng huy chương, liền không cách nào tại Trận doanh cửa hàng bên trong đổi bất kỳ vật gì.

	Trước mắt hữu dụng huy chương còn lại bảy viên, theo thứ tự là: Thánh Ca đoàn huy chương, Lang kỵ sĩ huy chương, Thánh Nữ huy chương, Thợ Săn huy chương, Nguyệt Quang huy chương, Ly Quần Chiến Sĩ huy chương, Tội Nhân huy chương.

	Thánh Ca, Lang Kỵ, Thánh Nữ đại biểu ai, không cần nhiều lời, càng phía sau thợ săn cùng nguyệt quang, thì đại biểu Đại Chủ giáo cùng Thánh Tế Tự.

	Cuối cùng Ly Quần Chiến Sĩ huy chương cùng Tội Nhân huy chương, tạm không có đầu mối, suy đoán Tội Nhân huy chương đại biểu "Chuộc Tội điện" Tội Nghiệt tập hợp thể.

	Những huy chương này bên trong, có ba cái địa vị cao nhất, là Thánh Ca, Lang Kỵ, Thánh Nữ, chỉ có cái này ba cái huy chương có thể hối đoái Hắc Ám Chi Nguyên.

	Trừ hối đoái Hắc Ám Chi Nguyên bên ngoài, cái này ba cái huy chương, còn có thể thay đổi triều đại biểu riêng phần mình đặc tính vật phẩm, ví dụ như 【  Lang kỵ sĩ huy chương 】 có thể đổi Lang huyết, 【  Thánh Ca đoàn huy chương 】 có thể hối đoái Thánh Ca đoàn trứ trang, cộng thêm Thệ Ước chi chủy.

	Đây cũng là gia nhập Thánh Ca đoàn phương pháp, mặc bên trên Thánh Ca đoàn ăn mặc, đem Thệ Ước chi chủy đâm vào "Thánh Thập giáo đường" trên cửa, liền có thể khiêu chiến hiện có 30 tên Thánh Ca đoàn bên trong bất kỳ người nào, nếu như chiến thắng, thì thay thế đối phương gia nhập Thánh Ca đoàn.

	Loại này vào đoàn nghi thức không phải ai đều có thể tham gia, nhất định phải từ nhỏ đã học tập Thánh Ca đoàn năng lực, chờ đến nhất định tuổi cùng thực lực phía sau, mới có tư cách.

	So sánh Thánh Ca đoàn vào đoàn nghi thức, 【  Lang kỵ sĩ huy chương 】 có thể hối đoái Lang huyết, tính chất cũng kém không nhiều, chỉ bất quá bao dung tính càng tốt, chỉ cần truyền thừa Lang huyết, lại sống sót, liền có thể lấy về chỗ nghi thức tiến hành khiêu chiến.

	【  Thánh Nữ huy chương 】 có thể hối đoái 【  chứng minh vật 】, tác dụng là, nắm giữ này vật phía sau, có thể đến nội thành khu nào đó chỗ, đi tìm một tòa cổ đại sở thí nghiệm, đây là Thần Linh thời đại liền tồn tại kiến trúc, chưởng quản nơi này người, được xưng là Cương Thiết Chế Tạo giả.

	Cương Thiết Chế Tạo giả là sinh động tại Thần Linh thời đại sơ kỳ cường giả, về sau hắn cùng "Thần giáo" xuất hiện lý niệm bên trên mâu thuẫn, bị "Thần giáo" phong khốn tại cổ đại sở thí nghiệm bên trong, cái gọi là "Thần giáo", kỳ thật chính là Trị Dũ giáo hội tiền thân.

	Nhưng cả hai không nhỏ khác nhau, "Thần giáo" là trực tiếp chịu Vĩnh Sinh Chi Thần dẫn dắt lĩnh, "Trị Dũ giáo hội" thì là càng khuynh hướng tín ngưỡng Vĩnh Sinh Chi Thần.

	Muốn nói cụ thể khác nhau, Vĩnh Sinh Chi Thần tương đương với "Thần giáo" Thần Linh lãnh tụ, mà tới "Trị Dũ giáo hội" thời kì, thì thành tín ngưỡng Thần Linh.

	Tô Hiểu tiếp tục kiểm tra xem xét 【  Thánh Nữ huy chương 】 cùng 【  chứng minh vật 】 chi nhánh thuộc tính, lấy cả hai sơ lược nội dung, hiểu rõ U Ám đại lục đã đoạn tuyệt ghi lại lịch sử.

	Tổng tới giảng, U Ám đại lục tối đa quang huy thời đại, là Thần Linh thời đại, Cương Thiết Chế Tạo giả chính là Thần Linh thời đại sơ kỳ cường giả, về sau Trị Dũ giáo hội mười hai tên cao tầng một trong, Cương Thiết sứ đồ, chính là hắn học sinh.

	Tại U Ám đại lục toàn bộ trong lịch sử, chân chính được tôn là Thần Chi, chỉ có Vĩnh Sinh Chi Thần, đến nỗi tới này cái khác Thần Linh, tại U Ám đại lục các cư dân nhìn tới, đây là Thần Linh hệ tồn tại, cuối cùng, cũng bất quá là cường đại chút địa vị cao tồn tại, cùng bọn hắn chỗ tôn kính thần, không tại một cái cấp độ.

	Chính là tại bực này cơ sở bên trên, Cương Thiết Chế Tạo giả thành tựu Bán Thần, không nên xem thường U Ám đại lục Bán Thần, điều này đại biểu không phải cấp độ thực lực, mà là tại trình độ nào đó, đã ẩn ẩn có thể chạm tới Vĩnh Sinh Chi Thần.

	Nhìn chung toàn bộ U Ám đại lục lịch sử, Bán Thần cũng chỉ có hai vị, Cương Thiết Chế Tạo giả cùng Sơ Đại Thánh Nữ.

	Lấy 【  Thánh Nữ huy chương 】 chỗ hối đoái 【  chứng minh vật 】, chính là dùng tại đi cổ đại sở thí nghiệm đi tìm Cương Thiết Chế Tạo giả, tìm tới đối phương, đồng thời đưa ra 【  chứng minh vật 】 phía sau, nếu như Cương Thiết Chế Tạo giả tâm tình tốt, sẽ đem tới người đưa đến "Thâm Uyên chiến trường", đến tiếp sau có thể được đến cái gì, toàn bằng cá nhân bản sự.

	Như thế nhìn tới, ba cái địa vị cao nhất huy chương, dùng 【  Lang kỵ sĩ huy chương 】 hối đoái Lang huyết, dùng 【  Thánh Nữ huy chương 】 hối đoái chứng minh vật, dùng 【  Thánh Ca đoàn huy chương 】 hối đoái Hắc Ám Chi Nguyên, là lợi ích tối đại hóa lựa chọn.

	【  ngươi đã trả giá Thánh Ca đoàn huy chương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Hắc Ám Chi Nguyên 30%. 】

	【  ngươi đã trả giá Lang kỵ sĩ huy chương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Lang huyết. 】

	【  Lang huyết 】

	Nơi sản sinh: Ngân Nguyệt Lang.

	Chủng loại: Huyết mạch lực lượng truyền thừa / vật hi hữu.

	Sử dụng trước đưa: Thâm Uyên kháng tính 3 điểm.

	Sử dụng hiệu quả 1: Tại thành công truyền thừa Lang huyết lực lượng phía sau, như người sử dụng là lang loại dã thú, sẽ thu hoạch được Nguyệt Quang hệ năng lực, cùng đối ứng trưởng thành tính truyền thừa, lại toàn thuộc tính biên độ lớn tăng lên, như người sử dụng là Nhân tộc, đem nắm giữ Kiếm thuật Đại Sư Lv. 3~Lv. 10, toàn thuộc tính biên độ lớn tăng lên (tăng lên biên độ, sẽ căn cứ người sử dụng hiện có biến mà định ra, người sử dụng toàn thuộc tính càng thấp, mang đến tăng lên càng cao).

	Sử dụng hiệu quả 2: Thâm Uyên kháng tính vĩnh cửu tăng lên 5 điểm.

	Sơ lược: Cho dù ở hắc ám nhất Thâm Uyên bao phủ xuống, chúng ta vẫn như cũ có thể nhìn đến nguyệt quang, đó là chúng ta trong lòng nguyệt quang.

	. . .

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn hướng Bố Bố Uông, bất luận nhìn thế nào, Bố Bố Uông Thâm Uyên kháng tính cũng không đạt được 3 điểm, Tô Hiểu chính mình Thâm Uyên kháng tính, kỳ thật cũng không có đạt tới 1 điểm, cho nên mới không có bán số liệu hóa đi ra.

	Tô Hiểu từ đầu đến cuối cho rằng, Thâm Uyên kháng tính là tương đối quan trọng một loại năng lực, đáng tiếc là, hiện tại còn không cách nào hệ thống hóa đoán luyện cùng tăng lên.

	Cái này cùng tăng lên Giới Lôi kháng tính khác biệt, Tô Hiểu tăng lên Giới Lôi kháng tính phương thức đơn giản thô bạo, hắn thường xuyên xuất ra 【  Lôi Chi Linh 】, thả chút Giới Lôi điện chính mình bên dưới, dần dà, Giới Lôi kháng tính liền cao.

	Đến nỗi dùng tương tự phương pháp tăng lên Thâm Uyên kháng tính, trên lý luận tới giảng là có thể được, theo Thâm Uyên thông đạo thu thập chút thuần túy nhất Thâm Uyên năng lượng, về sau thường xuyên dùng những này Thâm Uyên năng lượng ăn mòn chính mình, Thâm Uyên kháng tính nhất định có thể tăng lên.

	Vấn đề là, dù là thân ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong, cũng có bị Thâm Uyên năng lượng cao liệt độ ăn mòn, không kịp cứu vãn tình huống, một khi bị Thâm Uyên triệt để ăn mòn, coi như không chết, cho tới nay phát triển lên năng lực cũng đều hết rồi, sẽ toàn bộ Thâm Uyên hóa, nhìn dường như mạnh lên, nhưng đến tiếp sau tăng lên phong hiểm kỳ cao, muốn tiếp tục hấp thu Thâm Uyên năng lượng, kia trong khoảng cách tâm bị Thâm Uyên hoàn toàn ăn mòn, chỉ là chuyện sớm hay muộn.

	Đương thể xác tinh thần đều bị Thâm Uyên ăn mòn, chính là ý chí cùng linh hồn song trọng tiêu vong, còn lại, bất quá là có nhất định lý trí Thâm Uyên quái vật mà thôi.

	Chính dựa vào như thế, Thâm Uyên kháng tính cực khó tăng lên, Tô Hiểu đánh giá, hắn Thâm Uyên kháng tính, đại khái tại 0.7~ 0.8 điểm.

	Chớ xem thường mức độ này Thâm Uyên kháng tính, trực diện, xâm nhập, dư tồn ba đẳng cấp Thâm Uyên ăn mòn bên trong, như thân ở đẳng cấp thứ hai "Xâm nhập cấp", Tô Hiểu chí ít so 0 Thâm Uyên kháng tính người, nhiều kháng trụ mấy lần thời gian, mới có thể bị ăn mòn.

	Bố Bố Uông nhìn đến Tô Hiểu trong tay Lang huyết phía sau, đầu lắc cùng trống lúc lắc một dạng, lấy nó Thâm Uyên kháng tính, vừa hấp thu Lang huyết, liền có thể bị xâm nhập.

	Kỳ thật Tô Hiểu cũng không nghĩ tới để Bố Bố Uông truyền thừa Lang huyết, Bố Bố Uông hạch tâm không phải hệ chiến đấu, coi như miễn cưỡng truyền thừa Lang huyết, cũng sẽ không có thành tựu, còn không bằng để Bố Bố thuận lấy hạch tâm năng lực đi phát triển.

	Trong tay huy chương hối đoái không còn, Tô Hiểu lật xem vật tư danh sách, 【  Tội Nhân huy chương 】 có thể đổi 【  Khởi Nguyên Thạch · Hỗn Độn Chi Hỏa 】, phải nghĩ biện pháp vào tay, hắn dù không cần cái này đặc tính Khởi Nguyên Thạch, nhưng loại này có đặc biệt hậu tố Khởi Nguyên Thạch, đều rất bất phàm.

	Đem cái này Khởi Nguyên Thạch mang về, cùng cái khác người trao đổi, làm tới thích hợp bản thân Khởi Nguyên Thạch, xác suất muốn so thu mua càng cao chút, giống như trước đó Tô Hiểu đạt được 【  Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu 】, dù là cái này Khởi Nguyên Thạch không quá thích hợp hắn, nhưng loại này có đặc biệt hậu tố Khởi Nguyên Thạch, bất luận kẻ nào dùng lấy cũng còn có thể, dẫn đến cơ bản không có người bán.

	【  Khởi Nguyên Thạch · Hỗn Độn Chi Hỏa 】 khuynh hướng hỏa hệ, dựa vào hỏa hệ tiền trung hậu kỳ đều có chế Bá cấp lực sát thương cùng phạm vi, hỏa hệ năng lực Khế Ước giả rất nhiều.

	Trừ cái đó ra, 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Ám 】 cũng không thể bỏ lỡ, Tô Hiểu trước đó tìm Địa Tinh công ty mua 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Nhận 】, bên kia chào giá 15 vạn Linh Hồn tệ, còn một phân tiền đều không mặc cả.

	Trước mắt 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Ám 】, là kỹ pháp loại · Năng Lượng Thao Khống hệ bên trong Ám hệ.

	Loại năng lực này, tiền kỳ cùng Ám hệ pháp gia có điểm giống, nhưng năng lực phóng thích tốc độ cùng cường độ, đều kém xa Ám hệ pháp gia, có thể đến hậu kỳ, cái này hệ năng lực buồn nôn đến để người nghiến răng nghiến lợi.

	Ám hệ phương thức chiến đấu là, trước tiên tìm một nơi giấu bản thể, sau đó thả ra Ám hồn, đi tìm địch nhân, tìm tới địch nhân phía sau, Ám hồn sẽ cùng địch nhân Linh Hồn Cộng Minh, cưỡng ép dung nhập vào địch nhân linh hồn bên trong, về sau chính là địch nhân ác mộng.

	Từng loại Ám hệ mặt trái trạng thái, sẽ bị gia trì đến trên người địch nhân, dù là địch nhân thể chất cực kỳ cứng chắc, vài ngày cũng chưa chết, cái kia cũng không quan hệ, đủ loại mặt trái trạng thái có thể chồng nhau mấy trăm loại, thẳng đến địch nhân chết thảm, chỉ cần cho bọn gia hỏa này thời gian, bọn hắn ít có giết không chết địch nhân.

	【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Ám 】 dù không có 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Nhận 】 như vậy đáng tiền, thuộc về nhu cầu lượng không cao kỹ pháp loại tài nguyên, nhưng  100,000 Linh Hồn tệ giá cả, vẫn có thể bán đi tới.

	Hối đoái 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Ám 】 cần thiết 【  Thợ Săn huy chương 】, về sau hồi Đại Giáo Đường lúc, có thể đi Đại Chủ giáo kia hỏi một chút.

	Tô Hiểu quan bế vật tư danh sách, ra mấy loại huy chương giá trị bên ngoài, Tái Nhợt huân chương cũng rất hữu dụng, tại Trận doanh cửa hàng bên trong, 1 mai Tái Nhợt huân chương có thể kết giao đổi 1000 mai Cổ đại kim tệ.

	Liên quan tới Tái Nhợt huân chương tồn tại, nếu như nói huy chương là đại biểu địa vị, huân chương thì là vinh dự biểu tượng, Tái Nhợt huân chương rất có thể là Trị Dũ giáo hội ban phát cho những cái kia có công tích Tái nhợt thợ săn.

	Hiện tại Tử Tịch thành bên trong tình huống, cùng đã từng khác nhau rất lớn, Tô Hiểu đánh giá, đánh giết Tái nhợt thợ săn, liền có nhất định xác suất đạt được Tái Nhợt huân chương.

	Tô Hiểu nhìn hướng mộc chất thụ cửa sổ phía sau tiểu lão đầu, lưu ý đến ánh mắt của hắn, cái này tiểu lão đầu nhếch miệng cười lấy, khóe miệng đều liệt đến hai bên tai bên dưới, đầy miệng ố vàng răng nanh giao thoa, không cần cảm giác đều biết, lão nhân này là tương tự oan hồn tồn tại.

	"Một tên Diệt Pháp vậy mà nguyện ý tới tham gia Tử Tịch thành sự tình, thật là kỳ duyên, tóm lại, chúc ngươi thành công."

	Quỷ lão đầu cười có mấy phần quỷ dị, lão gia hỏa này là Cương Thiết Chế Tạo giả kia một thời đại người, nếu như không có hắn, Cương Thiết Chế Tạo giả sẽ không bị phong khốn, với tư cách đại giới, thân thể của hắn bị đánh nát, chỉ còn linh hồn thể.

	"Ta gần nhất tâm tình tốt, cho nên nói cho ngươi chút mới lạ sự tình, trước đây không lâu, có cái thằng xui xẻo rơi xuống Chế Tạo giả trong cạm bẫy, ta hôm qua đi nhìn người bạn cũ này, hắn đem rơi xuống hắn trong cạm bẫy thằng xui xẻo, đưa vào Thâm Uyên chiến trường, tên xui xẻo kia, là thủ hạ ngươi người?"

	"Nói cụ thể một chút."

	"Nghe nói là mọc ra sừng thú, còn rất tráng, ta cùng Chế Tạo giả trước kia có chút ít mâu thuẫn, hắn quá mang thù, cũng nhiều ít năm, nhìn thấy ta còn cảm xúc không ổn định."

	Quỷ lão đầu cười lấy, hắn đây là điển hình đứng lấy nói chuyện không chê đau thắt lưng, thời kỳ đó Cương Thiết Chế Tạo giả thế nhưng là Bán Thần, trừ Vĩnh Sinh Chi Thần bên ngoài, U Ám đại lục cường đại nhất người, tiếc rằng, tại hắn đỉnh phong nhất lúc, bị "Thần giáo" liên hợp Quỷ lão đầu ám toán.

	Nghe nói Quỷ lão đầu tự thuật, Tô Hiểu xác định, đối phương nói tới thằng xui xẻo chính là A Mỗ, lúc trước hắn còn buồn bực, tại Tử Tịch thành cửa vào hỗn loạn trong không gian, A Mỗ bị Tử chi dân kéo tới đi đâu.

	Như thế nhìn tới, phải nhanh một chút thu hoạch được 【  Thánh Nữ huy chương 】 đổi được "Chứng minh vật", sau đó tiến vào cổ đại sở thí nghiệm, đồng thời thông qua nơi đó đến "Thâm Uyên chiến trường" .

	"Đừng nghĩ lấy dùng chứng minh vật mở cửa, coi như ngươi cầm đi chứng minh vật, đến lúc đó có mở hay không môn, là sở thí nghiệm bên trong Chế Tạo giả định đoạt, chứng minh vật không phải chìa khoá, chỉ là đại biểu cùng Chế Tạo giả cùng là Bán Thần Sơ Đại Thánh Nữ thừa nhận rồi ngươi, cho nên Chế Tạo giả mới hơi hơi nể tình, thả ngoại nhân đi vào, hiện tại ngươi đi, Chế Tạo giả sẽ không để ý ngươi, hắn rất xem trọng tên xui xẻo kia."

	Quỷ lão đầu nói đến chỗ này, đột nhiên dừng lại, thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra khỏa Linh Hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đặt ở mộc trên quầy.

	"Đồ tốt a."

	Quỷ lão đầu cầm lấy Linh Hồn kết tinh, cười con mắt đều híp mắt lên, hắn tiếp tục nói: "Chế Tạo giả nhìn tốt tên xui xẻo kia, cũng là bởi vì tên xui xẻo kia đã từng là Luyện Kim sinh vật, như thế không hiếm thấy, chúng ta trước kia cùng Đệ Nhị Kỷ · Luyện Kim Văn Minh có vãng lai lúc, thường xuyên đặt trước chế Luyện Kim sinh vật, "Thị nữ" lúc đầu linh cảm, chính là Luyện Kim sinh vật, về sau lấy cái này là hình thức ban đầu, tiến hành sinh vật tính nhân công chế tạo. . ."

	Thông qua Quỷ lão đầu tự thuật, Tô Hiểu hiểu rõ A Mỗ tình huống bên kia, Luyện Kim sinh vật không hiếm thấy, nhưng từ Luyện Kim sinh vật chuyển biến thành tự nhiên sinh vật, Cương Thiết Chế Tạo giả là lần đầu thấy, cho nên mới mở ra thông hướng "Thâm Uyên chiến trường" thông đạo, đem A Mỗ ném vào.

	A Mỗ có thể ly khai nơi đó phương thức, chỉ có lưỡng chủng, một là hoàn thành Cương Thiết Chế Tạo giả khảo nghiệm, hai là phá đi cổ đại sở thí nghiệm.

	Lựa chọn thứ hai không cân nhắc, kia là tù khốn Bán Thần chi địa, cộng thêm coi như thật thành công, cũng có tỉ lệ lớn dẫn đến nơi đó cùng Thâm Uyên chiến trường kết nối không gian thông đạo sụp đổ, A Mỗ vĩnh viễn bị vây ở Thâm Uyên chiến trường.

	Đáng lưu ý chính là, Thâm Uyên chiến trường dù cùng Thâm Uyên có quan hệ, nhưng trong này không thuộc về bị Thâm Uyên chỗ xâm nhập khu vực, ngược lại là cùng Cổ chiến trường có chút tương tự.

	Quỷ lão đầu ý tứ là, hiện tại cổ đại sở thí nghiệm bị triệt để phong tỏa, cái khác người nghĩ đến bên kia, căn bản không có khả năng, cái này nói bóng gió, hiển nhiên là đang nói, với tư cách hồn thể hắn, có biện pháp đi Thâm Uyên chiến trường.

	Tại Tô Hiểu nhìn tới, đây coi như là chuyện tốt, nếu như "Thâm Uyên chiến trường" nguy hiểm đến Bát Giai tất tử, A Mỗ đã sớm gánh không được, mà không phải có thể kiên trì lâu như vậy.

	Vấn đề là, trước đó A Mỗ bị kéo đi quá đột nhiên, cộng thêm đoàn đội không gian chứa đựng là cưỡng chế lấy Đoàn trưởng làm chủ quyền hạn, đương A Mỗ khoảng cách Tô Hiểu qua xa lúc, không cách nào theo đoàn đội không gian chứa đựng bên trong lấy ra vật phẩm, cũng liền không cách nào lấy ra đoàn đội không gian chứa đựng bên trong khôi phục phẩm.

	"Ủy thác ngươi sự kiện."

	Tô Hiểu theo đoàn đội không gian chứa đựng bên trong lấy ra 90 bình 【  Sức sống nguyên dịch 】, dược tề này tổng cộng có 130 bình, sự thật chứng minh, tại cùng cường địch lúc chiến đấu, căn bản không có cơ hội sử dụng khôi phục dược tề, cơ bản đều là sau khi chiến đấu kết thúc mới có thể uống một bình, lưu lại 40 bình chủ yếu là Bố Bố Uông cùng Bahar sẽ dùng đến.

	Ra khôi phục dược tề bên ngoài, Tô Hiểu còn xuất ra 5 khỏa Linh Hồn tinh hạch, đây là cho Quỷ lão đầu đưa tề thù lao.

	"A? Ngươi không sợ ta thu đồ vật không làm việc."

	Quỷ lão đầu tiếu dung có chút quái dị.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn lực lượng linh hồn hướng xung quanh lan tràn, cái này khiến Quỷ lão đầu tiếu dung đột nhiên cứng đờ.

	Quỷ lão đầu híp mắt lên con ngươi, hắn hồi tưởng lại một sự kiện, chính là những này Diệt Pháp tương đương tới mang thù, thuộc về nếu như khả năng, báo thù chưa từng cách đêm, mà lại bọn gia hỏa này hiển nhiên một đám cường đạo.

	Dù là Diệt Pháp thời đại đã qua, có thể cướp mất Diệt Pháp đồ vật, Quỷ lão đầu là đánh trong đáy lòng không nỡ, từng có tiền lệ, một tên Diệt Pháp dựa vào gửi tiễn đưa vật bị hắc, truy sát đối phương mười mấy năm, mà lại là loại kia cơ bản không làm ra chuyện khác, chuyên tâm truy sát cừu địch.

	Quỷ lão đầu trên dưới dò xét Tô Hiểu, trong lòng ước định phía sau đạt được, nếu là chọc giận cái này Diệt Pháp, đối phương có lẽ sẽ làm ra tương tự sự tình, đuổi giết hắn đến chết mới thôi.

	Tô Hiểu nhìn chăm chú Quỷ lão đầu vài giây, về sau xuất ra một cái bịt kín trang bị, bên trong là 【6 2.57 ounce Thế Giới chi lực 】, muốn biết, Thế Giới chi tử có thể không ngừng mạnh lên nguyên nhân, là bọn hắn có Vận Mệnh chi huyết, mà Vận Mệnh chi huyết, chính là được trao cho Thế Giới chi lực phía sau mới xuất hiện.

	【  Thế Giới chi lực 】 cùng 【  Thời Không chi lực 】 khác nhau, cái trước có thể bị sinh linh hấp thu, cái sau tại năng lượng tính chất bên trên, cao hơn ra một cái cấp bậc, cụ thể hơn cũng không rõ ràng.

	Tô Hiểu chính mình không có bạo loại năng lực, càng không thể tại tử chiến bên trong càng đánh càng mạnh, ngược lại là càng đánh càng mệt mỏi, A Mỗ với tư cách hắn người đi theo, tự nhiên cũng giống vậy.

	Nhưng nếu như A Mỗ mạo hiểm đem những này Thế Giới chi lực rót vào thể nội, nó liền có tại tử chiến bên trong không ngừng mạnh lên, không ngừng đột phá tự thân khả năng.

	"Cái này ủy thác ta tiếp nhận rồi, bốn giờ, ta sẽ đem những vật này đưa đến tên xui xẻo kia trong tay."

	Quỷ lão đầu đeo lên tiểu tròn kính râm, vỗ chỗ ngồi tay vịn, dưới người hắn chỗ ngồi liền mang theo hắn lui vào đến phía sau ám trong môn.

	Quỷ lão đầu sau khi đi, Tô Hiểu thu hồi một bình bay hơi hơn phân nửa dược tề, đây là để phòng vạn nhất, mới có thể dùng được thủ đoạn, hắn vòng xem xung quanh, phát hiện Trị Liệu sở một tầng bên trong không có gì đáng giá lưu ý địa phương, hắn thuận lấy trên cầu thang đến lầu hai.

	Lầu hai bên trong bày đầy mộc khung, các loại bình bình lọ lọ đặt ở phía trên, tiếp tục hướng phía trước, Tô Hiểu nhìn được giải phẫu đài bên cạnh Quạ bác sĩ, đối phương ngồi tại ghế gỗ bên trên, đọc một bản rất dày thư tịch.

	Lưu ý đến Tô Hiểu tới đến lầu hai, Quạ bác sĩ gật đầu, liền đọc tiếp thư tịch, phụ cận trên vách tường, treo một thân hắc sắc vũ y, nhìn lấy như là lúc chiến đấu mặc.

	Theo thân hình bên trên phán đoán, Trị Liệu sở Quạ bác sĩ không chỉ một tên, lúc này tên này Quạ bác sĩ, cùng cho lúc trước Tô Hiểu mở cửa, không phải cùng một người, trước đó tên kia Quạ bác sĩ, thân cao tối thiểu nhất có 2 m 3 trở lên, hiện tại tên này Quạ bác sĩ, cũng liền 1m65~ 1m68 thân cao.

	Quạ bác sĩ khép sách lại tịch, chỉ hướng bên trong một cái mộc môn, tỏ ý Tô Hiểu đem kia mộc môn đẩy ra.

	Két két một tiếng đẩy ra mộc môn, Tô Hiểu phát hiện bên trong là ở giữa mười mấy mét vuông phòng nhỏ, bên trong không có vật gì, chỉ có tối đa bên trong, có chỗ cao 1 mét thạch đài, thạch đài đỉnh chóp có hình tròn lỗ khảm.

	Quạ bác sĩ làm ra một tay hướng về phía trước dò xét tư thế, về sau lại dùng hai cây ngón trỏ, trong không khí phác hoạ lấy hình dạng.

	Thấy cảnh này, Tô Hiểu nhíu mày, không có lý giải đối phương ý tứ, hắn nửa ngồi tại trước thạch thai, ngón tay sờ nhẹ đỉnh chóp hình tròn lỗ khảm, phát hiện thứ này so huy chương lớn hai vòng, không phải thả huy chương.

	Tô Hiểu lấy ra một cái cao 30 centimet Vĩnh Sinh Chi Thần pho tượng, trước đó hắn đem Long Thần · Dean an bài, đối phương tại bản thế giới ích lợi thuộc sở hữu của hắn, tổng cộng ba kiện vật phẩm, hạt giống đen kịt, chứa 51 9.5 ounce Thời Không chi lực bình thủy tinh, cuối cùng chính là cái này Vĩnh Sinh Chi Thần pho tượng.

	Đem Vĩnh Sinh Chi Thần pho tượng kẹt tại thạch đài đỉnh chóp, một cỗ chấn động khuếch tán ra, từng tia từng tia sương mù tỏa khắp tại bên trong căn phòng nhỏ, Tô Hiểu một tay đụng vào tượng thần, ẩn ẩn có lực hấp dẫn truyền đến, chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể kích hoạt thứ này, đi hướng một bên khác.

	Tô Hiểu nhìn về phía trước mặt tường, đây là Tử Tịch thành địa đồ, phía trên tổng cộng có bốn cái điểm, theo thứ tự là bên ngoài thành khu "Gác chuông", Cao Tường bên dưới "Cung điện dưới đất", nội thành "Đại Giáo Đường", nội thành trung đoạn vị trí "Trị Liệu sở", nội thành dựa vào sau bên cạnh "Chuộc Tội điện" .

	Vách tường trên bản đồ, ngoại thành khu "Gác chuông" cùng Cao Tường bên dưới "Cung điện dưới đất", đều bị vạch ra X, đại biểu đã vô pháp thông hướng bên kia, bên kia truyền tống trang bị bị tổn hại.

	Còn lại "Đại Giáo Đường", "Trị Liệu sở", "Chuộc Tội điện", đại biểu Đại Giáo Đường hình chạm khắc, ẩn ẩn lộ ra ánh sáng nhạt, biểu thị có thể dùng, "Trị Liệu sở" hình chạm khắc ở vào phẳng lặng, đại biểu Tô Hiểu ngay tại cái này.

	Cuối cùng "Chuộc Tội điện", cũng bị Trị Dũ giáo hội lưu truyền tống trang bị, chỉ bất quá đại biểu "Chuộc Tội điện" hình chạm khắc, lúc này bày biện ra hồng sắc, đại biểu mạo muội truyền tống đi qua rất nguy hiểm.

	Trước mắt có thể theo "Trị Liệu sở" trực tiếp hồi "Đại Giáo Đường", có thể tiết kiệm mấy tiếng đi đường thời gian, cộng thêm tránh rất nhiều phong hiểm.

	Tô Hiểu ra phòng nhỏ phía sau, ly khai Trị Liệu sở, A Mỗ tình huống bên kia, chỉ có thể nhìn A Mỗ chính mình, Tô Hiểu cảm giác, A Mỗ nếu có thể kháng qua lần này, nó thực lực tổng hợp, sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Một đường hướng nam, Tô Hiểu trở lại cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng giao thủ khu vực, trở về nơi này phía sau hắn phát hiện, bị chiến đấu tổn hại kiến trúc không có khôi phục, nhưng kia từ hài cốt tạo thành hình tròn Cao Tường, cùng phía dưới mặt đất nham thạch, đều khôi phục lại nguyên bản dáng vẻ, một lần nữa đem Thâm Uyên thông đạo che giấu.

	Đi vào hình tròn Cao Tường bên trong, vòng xem trống trải sân bãi, nơi này không có thay đổi gì, ở trung tâm cao lớn phần mộ cùng thạch bia, vẫn là nguyên bản dáng vẻ.

	Tới đến trước tấm bia đá, Tô Hiểu nhìn đến một cái Lang đại kiếm cắm ở phía trước, đây là Lang kỵ sĩ Đội trưởng đại kiếm, trên thân kiếm răng cưa hình dáng lỗ khảm, đều là Trảm Long Thiểm chỗ chém ra, lang kiếm trên chuôi kiếm, cột Lang kỵ sĩ Đội trưởng sót lại áo choàng.

	"Bố Bố."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông mũi run run, bắt đầu ngửi xung quanh khí tức, kêu một tiếng biểu thị: 'Là Thánh Ca đoàn những người kia mùi.'

	Tô Hiểu trong lòng an tâm một chút, hắn một tay đặt tại trên tấm bia đá, không có phát hiện thạch bia cùng phía sau cao lớn phần mộ có bất thường địa phương, đều là phong ấn Thâm Uyên thông đạo bố trí.

	Thấy vậy, hắn lấy ra 【  Thần Thánh Phân Cát Khí 】, đem nó kích hoạt.

	Ông một tiếng, 【  Thần Thánh Phân Cát Khí 】 mở ra hoàn toàn, sức lôi kéo từ phía trên truyền đến, đại biểu nơi này có "Chiều sâu thế giới" .

	Đương Tô Hiểu cảnh tượng trước mắt khôi phục lúc, hắn đã đến một hòn đảo nhỏ bên trên, đảo xung quanh một mảnh hoang vu, trắng xám dạng bông vật theo trên không chậm rãi bay xuống.

	Ở vào phía trước mấy mét chỗ, một cái cao vài thước đống đất ở vào nơi này, cái này phần mộ không có mộ bia, một cái nguyệt quang đại kiếm cắm ở trước mộ phần, phía sau phần mộ bên trên, cắm mấy chục thanh lang kiếm, đây mới thực sự là Lang trủng.

	Tô Hiểu lấy ra một khối lớn trước đó chuẩn bị kỹ càng thịt tươi, đem nó đặt ở Lang trủng trước, hắn ngồi trên mặt đất, trắng xám dạng bông vật theo trên không chậm rãi nhẹ nhàng rớt xuống.

	Rất nhạt năng lượng màu bạc theo Lang trủng bên trong phiêu tán ra, chìm vào đến bồng bềnh ở giữa không trung 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】, đồng thời ở nơi này, xung quanh tình cảnh bắt đầu mơ hồ, nơi này không cách nào quá lâu dừng lại.

	Một cỗ lực đẩy phía sau, Tô Hiểu quay về trước tấm bia đá, trong tay hắn triển khai 【  Thần Thánh Phân Cát Khí 】 cùm cụp một tiếng khép lại.

	Tô Hiểu nếm thử kiểm tra xem xét 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 thuộc tính, phát hiện cái này trang bị đang lột xác, không cách nào kiểm tra xem xét nó thuộc tính.

	Sự tình coi như thuận lợi, Tô Hiểu bắt đầu hướng phía dưới một mục tiêu đi tiến, cũng chính là "Ô Uế chi địa" .

	Sau một giờ, Tô Hiểu dừng bước tại một chỗ địa động trước, lúc này nhìn quanh xung quanh, sẽ thấy mảng lớn cũ kỹ kiến trúc, những kiến trúc này đều bày biện ra màu đỏ sậm.

	Tô Hiểu phía trước, Bố Bố Uông ở giữa, Bahar ở phía sau, bắt đầu hướng trong động đất xuất phát.

	Đi tiếp mười mấy mét phía sau, Tô Hiểu phát hiện địa động xung quanh tính chất, theo tro nham, biến thành một loại gập ghềnh huyết nham, nhìn qua giống như hư thối phía sau huyết nhục giống như, đến nơi này, hắn cảm giác lực bị áp chế đến chỉ còn xa mấy mét.

	Địa động này cao độ tại khoảng 2 mét, đương Tô Hiểu thâm nhập dưới đất trăm mét lúc, thông đạo bắt đầu biến rộng, hắn đi qua một cái chỗ rẽ phía sau, bước chân dừng lại.

	Đây là đầu mấy mét rộng, gần cao mười mét hành lang thông đạo, cái này hành lang hai bên, một tên tên Tử chi dân ngồi dựa vào bên tường ngủ say, mượn nhờ ánh sáng nhạt hướng hành lang một bên khác nhìn đi, nơi này Tử chi dân số lượng nhiều đến đếm không hết.

	Tô Hiểu đứng tại chỗ chưa động, mấy giây sau, hắn cùng mười mấy mét bên ngoài một tên Tử chi dân đối mặt, cái này Tử chi dân cũng đang nhìn Tô Hiểu, chỉ là đối mặt chốc lát, tên kia Tử chi dân liền dời mở ánh mắt, không bao lâu lại gục đầu xuống, hai mắt nhắm lại ngủ say.

	Quan sát chốc lát, Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, thuận lấy hành lang đi tiếp mười mấy phút sau, một cái cao ngất kim loại đi ngược chiều cánh cửa, ngăn tại phía trước, hai tay của hắn tất cả đẩy lên một cánh cửa.

	Két ~

	Không lưu loát kim loại tiếng ma sát bên trong, Tô Hiểu đẩy ra trải rộng hồng gỉ cửa kim loại, sau khi cửa mở là ở giữa bên dưới cung điện, bên trong tất cả đều là thân thể nửa mục nát, nằm trên mặt đất, hoặc ngồi dựa vào bên tường Tử chi dân, tối đa bên trong còn có mấy cái dựa vào nhau lấy, nằm ngáy o o Thụ Thực.

	Những này Tử chi dân đều rơi vào trong giấc ngủ sâu, có chút coi như dựa vào tiếng mở cửa tỉnh lại, cũng chỉ là nhìn Tô Hiểu một chút, về sau tiếp tục ngủ say, tại cái này dưới đất cung điện ở trung tâm, có một chỗ cao hơn mặt đất, đường kính năm mét lớn nhỏ thạch đài.

	Tô Hiểu tới đến trước thạch thai, bước đi lên, ở vào cái này trên bệ đá, một tên người mặc bạch sắc váy áo, hai mắt mắt mù nữ nhân ngồi quỳ chân ở phía trên, nàng cho người ta cảm giác đầu tiên là ôn hòa, mà không phải cường đại, là cao quý Bán Thần nàng, sớm đã không còn cường đại, đây chính là Sơ Đại Thánh Nữ.

	"Rất lâu không có Người được chọn tới cái này."

	Sơ Đại Thánh Nữ mở miệng, thanh âm dù ôn hòa, nhưng cho người ta bản năng kính sợ cảm, dù là nàng đã không còn cường đại.

	Sơ Đại Thánh Nữ sở dĩ suy yếu cho tới hôm nay trình độ, là bởi vì nàng lựa chọn đến chỗ này, lấy tự thân lực lượng, thu nạp nơi này Tử chi dân nhóm đau khổ.

	Đã từng nơi này được mệnh danh là "Ô Uế chi địa", là bởi vì nơi này là Tử chi dân nhóm tụ tập chỗ, mà bây giờ, nơi này sớm đã không còn ô uế, hẳn xưng nó là "An Miên chi địa" .

	Sơ Đại Thánh Nữ đưa tay, trong tay nâng là khỏa "Nguyên Thạch", Tô Hiểu cầm Khởi Nguyên Thạch phía sau, lấy Hắc Vương Hộ Tí đem nó hấp thu.

	"Đem kia hòm cũng mang đi, ta đã không cần nó."

	Sơ Đại Thánh Nữ chỉ hướng cung điện dưới đất bên trong một cái rương kim loại, Tô Hiểu để Bahar đem vật kia mang tới.

	"Ly khai cái này, đi làm ngươi nên làm sự tình a."

	"Ân."

	Tô Hiểu quay người đi ra ngoài, đường cũ ly khai "An Miên chi địa", đến phụ cận "Trị Liệu sở", về sau tới đến lầu hai bên trong căn phòng nhỏ.

	Đợt ~

	Không gian ba động khuếch tán, đem Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar bao phủ ở bên trong, đương xung quanh mơ hồ thế giới khôi phục rõ ràng lúc, hắn người đã ở một gian phong bế bên trong căn phòng nhỏ, hắn kéo động trên vách tường tay hãm, phía trước bằng phẳng trên mặt tường dâng lên một cánh cửa, ra phòng nhỏ, hắn phát hiện đây là Đại Giáo Đường gần bên trong bên cạnh vị trí, phía trước mấy mét bên ngoài chính là "Tế Tự đàn" .

	Đại Giáo Đường có thể ngăn cản cảm giác bức tường, để trong này một chút bí ẩn cơ quan rất khó phát hiện, trước đó "Tế Tự đàn" chính là.

	"Tế Tự đàn" bên trên chính nghiên cứu "Tinh Hạch thạch" Cô Lỗ, thân thể khẽ run bên dưới, về sau tận khả năng biểu hiện thản nhiên.

	Ra mật thất, Tô Hiểu lấy ra tại "An Miên chi địa" lấy được rương kim loại, đem nó đặt ở trên bậc thang, một đao chém xuống rương khóa, mở ra phía sau, phía trên nhất là tấm huy chương.

	【  ngươi thu hoạch được Thánh Nữ huy chương. 】

	Lại hướng xuống nhìn, rương bên trong có không ít Linh Hồn cặn bã, một chuỗi dây chuyền, cùng bảo thạch các loại, Bahar bắt đầu phân loại những vật phẩm này.

	"Đây là đánh giết Sơ Đại Thánh Nữ ích lợi?"

	Cô Lỗ ngậm lấy kẹo que, bộ dáng kia phảng phất đang nói, nàng một chút cũng không ao ước.

	"Không có, những này là Sơ Đại Thánh Nữ tiễn đưa."

	Bahar mở miệng.

	"Tiễn đưa? Nói cách khác không có giao thủ? Chỉ là đi một chuyến?"

	"Đối."

	Bahar lấy ra khỏa Bất Hủ cấp bảo thạch, còn dùng ưng trảo điểm một cái bảo thạch, phát ra giòn vang âm thanh.

	"Nếu như ta cùng đi. . ."

	Cô Lỗ nói đến đây, cả người đều đã không tốt lắm.

	"Vậy liền dựa theo trước đó đã nói xong chia, phân ngươi một phần ba đến một phần năm, coi như ngươi chỉ là cùng đi theo một chuyến, cũng là cái này chia tỉ lệ."

	Nghe nói Bahar này lời, Cô Lỗ miệng bên trong kẹo đều không ngọt, đối Chiến Lang Kỵ sĩ Đội trưởng trước, nàng đặc biệt tích cực, kết quả kém chút bị Lang kỵ sĩ Đội trưởng chém, lần này đi tìm Sơ Đại Thánh Nữ, vốn cho rằng sẽ càng nguy hiểm, ai biết đều không có giao thủ.

	Cô Lỗ ngồi tại trên bậc thang không nói, nàng tại suy nghĩ, về sau đối phó Tội Nghiệt tập hợp thể, muốn hay không đi cùng, riêng là nghe Tội Nghiệt tập hợp thể xưng hô này, liền không giống như là dễ đối phó.

	"Tế Tự đàn" bên trên, Tô Hiểu một tay ấn lên Tinh Hạch thạch, Hắc Ám Chi Nguyên đã đầy đủ, là thời điểm tăng lên Diệt Pháp giả Độc hữu thiên phú · Liệp Ảnh.

	(tấu chương xong)

Cầu donate qua mùa dịch (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay : 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.