Chương 770 : Âm thầm liên hệ.
“Cái gì?!”

Nhìn thấy công kích của mình lập tức liền bị trung ương tế đàn trừ khử không còn, Ngô Dụng lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, ngay cả nhìn thấy cảnh này Trương Chí Bình cũng có chút ghé mắt, Ngô Dụng một kích này quả thực không kém, nếu như hắn không có nhìn lầm, một kích này bên trong đã sáp nhập vào Đạo Vực chi lực, so với bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ một kích toàn lực mà nói cũng kém không có bao nhiêu, nhưng là vậy mà như thế dễ dàng liền bị trung ương tế đàn hóa đi, thật sự là làm cho người chấn kinh!

“Vô dụng, tế đàn đã cùng huyết hải hoàn toàn quán thông, mong muốn phá hư tế đàn lời nói cùng phá hư huyết hải không khác, đừng nói là ngươi chỉ là một cái vừa mới đột phá Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, chính là Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ, cũng đừng hòng đánh vỡ lồng ánh sáng!” Lúc này, Lý Hành Không vô cùng băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa, không mang theo mảy may tình cảm.

“Đáng chết, các ngươi đến tột cùng muốn làm gì?!”

Nghe được Lý Hành Không chi ngôn, Ngô Dụng sắc mặt lập tức càng thêm khó coi, trên thân tế lên một cái phòng ngự pháp bảo toàn lực đem chính mình bảo vệ, trong lòng mơ hồ đã có một cỗ dự cảm không tốt.

Chỉ là đến lúc này, Lý Hành Không lại như cũ không có vì Ngô Dụng giải thích nghi hoặc ý tứ, một mực trầm mặc tiếp tục điều hành lấy toàn bộ đại trận, trung ương trong tế đàn, ma linh chuyển hóa ra sinh tử nhị khí càng ngày càng nhiều, tại vô tận huyết hải huyết hải tinh hoa thẩm thấu vào, diễn hóa mà ra luân bàn càng ngày càng rõ ràng, mơ hồ chia làm lục đạo, mỗi một đạo đều có một cái hình thái khác nhau huyễn ảnh.

Trương Hư Thánh phân thần Lạc Ấn, liền cùng trong đó một đạo huyễn ảnh hòa thành một thể, thoạt nhìn rõ ràng nhất, đương nhiên đó là một bộ diện mạo xấu xí, dữ tợn vô cùng Tu La Hư Ảnh.

Ngô Dụng mặc dù còn không biết trung ương tế đàn nội bộ sự tình, nhưng là lúc này, hắn cũng đã ý thức được tình huống không ổn, một kích không thành sau, hắn vẫn không có mảy may ý tứ buông tha, bên người Thiên Cương kiếm trận quấn quanh lấy hắn nhất chuyển, ba mươi sáu chuôi Thiên Cương kiếm tại kiếm trận thôi động hạ lập tức hướng bốn phương tám hướng phát động điên cuồng công kích, trên dưới trái phải, bầu trời dưới mặt đất, chỉ một thoáng liền giống như khổng tước xòe đuôi đồng dạng.

“Phanh! Phanh! Phanh!”

Từng đạo sắc bén vô song phi kiếm tại huyết sắc lồng ánh sáng quá mót nhanh lao vùn vụt, tựa như tia chớp chỉ có thể nhìn thấy từng đạo kiếm quang, mỗi một đạo uy lực tại kiếm trận Đạo Vực gia trì phía dưới đều viễn siêu Kim Đan đại viên mãn tu sĩ một kích toàn lực, chỉ là, trung ương trên tế đàn huyền ảo chấn động lại xuất hiện, những này kiếm quang kinh khủng công kích liền lập tức bị từng cái tuỳ tiện hóa đi, mềm yếu vô lực ghi tạc trên màn sáng sau căn bản không được mảy may tác dụng.

Đương nhiên, Ngô Dụng cũng không trông cậy vào đưa đến tác dụng, lúc này nhất định phải xuất ra lá bài tẩy của mình, chỉ thấy Ngô Dụng trong tay lần nữa bóp ra một đạo kiếm chỉ, chỉ một thoáng, một thanh cổ phác đại khí cự kiếm liền từ đỉnh đầu của hắn chậm rãi rút lên, kinh khủng sắc bén khí thế phóng lên tận trời, làm cho Thiên Cương kiếm trận tiếp theo thẳng sừng sững bất động huyết sắc lồng ánh sáng lập tức rung động kịch liệt lên, lại còn không có phát động công kích, liền đã rung chuyển trung ương tế đàn.

Cái này đương nhiên đó là, tại hải ngoại gây nên như vậy Đại Phong sóng Thiên Nguyên Kiếm, tại đột phá Nguyên Anh kỳ sau, hắn đủ để thi triển ra thứ nhất bộ phận chân chính uy năng, chính là Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ cũng muốn tránh né mũi nhọn, đây cũng là hắn cho tới nay lực lượng chỗ.

Chỉ là, ngay tại hắn vừa mới tế ra Thiên Nguyên Kiếm mong muốn phát động công kích thời điểm, bỗng nhiên, thân thể của hắn một cái lảo đảo, vừa mới tế lên Thiên Nguyên Kiếm lập tức lại rút về trong cơ thể hắn, bởi vì này thời điểm, trên người hắn pháp lực bắt đầu trên phạm vi lớn xói mòn, như là lũ ống nghiêng về đồng dạng.

Ngô Dụng lập tức hãi nhiên vô cùng, sau đó ngay sau đó liền phát hiện pháp lực xói mòn nguyên nhân, chỉ thấy phía sau hắn, nguyên bản đã mất đi khống chế ma linh không biết từ khi nào lại bò tới bên cạnh hắn, tham lam há hốc miệng ra giống như là cắn nuốt cái gì, lộ ra một bộ sảng khoái vô cùng biểu lộ.

“Cái này sao có thể, ta rõ ràng đã đem nó đánh tan!!!”

Tại vừa mới phát hiện ma linh mất đi khống chế sau, hắn lập tức nhẫn tâm làm mất đi khống chế ma linh đánh tan, dù sao ma linh chỉ là hắn tu luyện sản phẩm, dù là đem nó đánh tan sau, bản mệnh Lạc Ấn còn tại, hắn rất nhanh liền có thể lại tế luyện ra một cái đến.

Nhưng là cái này rõ ràng bị đánh tan ma linh, vậy mà lại xuất hiện ở trước mắt của hắn, còn điên cuồng trộm lấy trông hắn pháp lực, Ngô Dụng lập tức hoảng sợ mong muốn cắt ra cùng ma linh liên hệ, chỉ là ma linh vốn là cùng hắn một thể, vừa định muốn cắt ra cỗ này liên hệ, hắn liền cảm thấy trong đầu Ma Hạch bắt đầu kịch liệt đung đưa, thậm chí ngay cả vừa mới đột phá tu vi, cũng có quay ngược lại dấu hiệu.

Ma đạo đồng tu, vốn là có rất lớn nguy hiểm, Tu Tiên Giả trong đan điền thai nghén Nguyên Anh, ma tu cũng ở đây trong đan điền ngưng kết Ma Hạch, cả hai có rất lớn xung đột, nếu như tại Nguyên Anh kỳ trước còn có thể miễn cưỡng cùng tồn tại lời nói, như vậy tại đột phá Nguyên Anh kỳ lúc nhất định phải có cái chủ thứ.

Cũng may tiền bối tu sĩ, đã sớm nhằm vào này nghiên cứu ra một chút biện pháp, cái kia chính là luyện ma làm vũ khí, trước lấy phân thân phương pháp phân ra chấp niệm của mình phân hồn ký thác ma khí, sau đó lại lấy bí pháp đem nó rèn luyện thành một thanh ma binh cho Nguyên Anh trang bị, chịu nó khống chế, cứ như vậy, không chỉ có thể gia tăng một thanh cường đại bản mệnh ma binh, hơn nữa cũng tương tự có thể khiến cho bản thể ma hóa biến thân, phát huy ra Ma thể cường đại uy lực, có thể nói là Tiên Ma song tu lý luận cơ sở

Chỉ là, Ngô Dụng hiện tại cũng là bởi vì ma linh mất khống chế, căn bản là không có cách đem nó rèn luyện thành binh khí thu lại, ngược lại bởi vì bọn họ ở giữa tại bản mệnh bên trên liên hệ, có vinh cùng vinh, một hủy đều hủy, căn bản khó mà chặt đứt loại này tại trên căn bản liên hệ, miễn cưỡng trở nên lời nói, chỉ có thể dẫn đến chính mình trọng thương thậm chí là tử vong.

Cho nên hiện tại, Ngô Dụng có thể nói là liền bị ma linh bảo hộ, ở trung ương trên tế đàn hư nhược ngã nhào trên đất, trơ mắt nhìn ma linh điên cuồng đánh cắp lấy chính mình đau khổ tu luyện nhiều năm pháp lực, cho dù là hắn muốn liều mạng, tại ma linh cưỡng ép vặn vẹo phía dưới, hắn cũng không cách nào phát huy ra thực lực của mình.

Lúc này, Ngô Dụng mới rốt cục bừng tỉnh hiểu ra, khó trách Lý Hành Không bọn hắn một mực liền bỏ mặc chính mình đột phá Nguyên Anh kỳ, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, hắn chính là bị coi như tế phẩm, ma linh cùng tế đàn liên hệ với nhau sau lại còn sẽ xảy ra quỷ dị như vậy biến hóa, cho dù là bị đánh tan sau cũng có thể mượn nhờ tế đàn trùng sinh, sau đó lại lấy cùng hắn bản mệnh liên hệ cưỡng ép Hiến Tế chính mình một thân tu vi!

Nghĩ tới đây, Ngô Dụng lập tức hối hận vô cùng, không nên bị đột phá Nguyên anh kỳ dụ hoặc mê hoa mắt, chỉ là, từ hắn tiến vào Tà Hồn Đảo sau, cũng đã không có lựa chọn nào khác, Lý Hành Không bọn hắn tính toán nhiều năm, cũng không phải muốn bạch bạch cứu hắn.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, Ngô Dụng lâm vào thật sâu trong tuyệt vọng, bất quá nương tựa theo cường đại cầu sinh ý niệm, hắn vẫn như cũ giãy dụa không muốn từ bỏ, có lẽ nên nói là hắn mệnh không có đến tuyệt lộ a, đúng lúc này, hắn chợt nghe một đạo truyền âm: “Ngô sư đệ, là ta, tình huống bây giờ khẩn cấp, kế tiếp ngươi muốn ······”

Tiết điểm trong không gian, Trương Chí Bình nhìn thấy Ngô Dụng phản kháng cứ như vậy bị tuỳ tiện trấn áp, cũng là kinh ngạc vô cùng, đang tại hắn do dự muốn hay không xuất thủ thời điểm, bỗng nhiên, hắn cảm giác được trung ương trong tế đàn dựng dục một cỗ quỷ dị khí tức, vậy mà bắt đầu cấp tốc lớn mạnh, lập tức quả quyết quyết định, là thời điểm nên xuất thủ.
Kết chương.