Chương 582 : Đứng thẳng lên.
Chương 579: Đứng thẳng lên tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bốn tầng quỷ vực bên trong, hỗn loạn trên đường phố .

	Tại cái khác vô tội người đi đường bề bộn nhiều việc cầu cứu, nghĩ biện pháp rời đi nơi này thời điểm .

	Một cái đối với tình lữ trẻ tuổi nhưng vẻ mặt hoảng sợ ngồi xổm ở ven đường, dùng mới vừa từ bên cạnh siêu thị mua được nước lọc vệ sinh máu đen trên mặt .

	Kia huyết không phải bọn họ, mà là chết đi Dương Gian .

	Dương Gian lần thứ nhất bị tập kích thời điểm, cổ cắt ra hơn phân nửa, máu tươi vẩy ra, trong đó đây một đôi vừa vặn đi ngang qua tình lữ tương đối không may, bị phun tung toé đến trên người, hồi tưởng vừa rồi người nọ đầu đứt gãy lúc cảnh tượng đáng sợ, đến bây giờ cũng nhịn không được toàn thân đánh rùng mình .

	"Thật sự là không may đến nhà, vừa rồi người kia chuyện gì xảy ra, cổ bỗng nhiên bị mở bung ra ." Tình lữ bên trong bạn trai chưa tỉnh hồn đạo, hắn nhìn xem đầy đất nhuốm máu khăn tay, vấn đạo; "Trên người của ta còn có vết máu không có?"

	"Không sai biệt lắm bôi sạch sẽ, liền trên quần áo còn có một số rửa không sạch ." Bạn gái cũng lòng còn sợ hãi, kém chút bị hù chết .

	"Rửa không sạch được rồi, trở về trực tiếp thay y phục, lại nói hiện tại con đường này đến cùng là chuyện gì xảy ra, như thế toàn bộ đều tại phát ra hồng quang, là con mắt ta xảy ra vấn đề sao?" Thanh niên bạn trai lắc lắc trong tay nước đọng, bốn phía nhìn một chút .

	Bởi vì trên đường cái nhiều người, cũng không có cái gì chuyện đặc biệt phát sinh, hắn không có cảm thấy sợ chút nào .

	Lúc này, bên cạnh bạn gái lại đột nhiên lôi kéo bạn trai cánh tay, trong cặp mắt hiển lộ ra hoảng sợ cùng bất an .

	"Làm sao vậy?" Thanh niên bạn trai hiếu kì hỏi.

	Bạn gái giơ tay lên có chút run rẩy chỉ vào cách đó không xa đường cái đối diện, nơi đó là bọn họ bị người phun ra một thân huyết vị trí .

	"Người kia đứng, đứng lên . . . Nhưng là không có đầu ."

	Thanh niên bạn trai cũng thuận nhìn sang, lập tức con ngươi đột nhiên co rụt lại, một cỗ làm người ta sợ hãi ý lạnh bay thẳng não da,

	Giờ này khắc này, cái kia ngoài ý muốn người chết vị trí, một bộ không có đầu thi thể liền như thế thẳng tắp đứng ở nơi đó, trên thi thể lây dính ngưng kết máu tươi, trên cổ đạo kia nứt ra vết thương dữ tợn đáng sợ, giờ phút này vẫn còn ở không ngừng ra bên ngoài chảy xuống lưu lại vết máu .

	Theo trên thi thể quần áo đến xem, thanh niên bạn trai có thể phi thường khẳng định, đó chính là nói vừa rồi cái kia bỗng nhiên cắt ra đầu người đi đường .

	"Không, không còn đầu còn có thể đứng lên? Vậy vẫn là người sao?"

	Hắn tự lẩm bẩm, sau đó ý thức được gì, trong lòng có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, lập tức lôi kéo bạn gái đi lên phía trước: "Nhanh, chúng ta trước cách xa một chút, không muốn ở lại đây, ta cảm giác rất không thích hợp ."

	Người thanh niên này không phải loại kia tùy tiện thích kích thích, mới lạ tính cách, hắn cảm thấy một loại đáng sợ nguy hiểm, tuy rằng không biết là gì, nhưng không thích hợp liền là không thích hợp, cho nên phương pháp tốt nhất liền là rời xa .

	Rời xa cỗ kia không đầu nam thi, rời xa cái này bị hồng quang bao phủ quái dị đường phố .

	Chẳng qua lưu ý đến cỗ kia đứng lên thi thể không đầu người không chỉ là hai người bọn họ .

	Chỉ là đại đa số người chưa từng có tại lưu ý, bọn họ cho rằng đây là một loại đùa ác, cũng có người tưởng rằng bày ở cửa ra vào nhựa plastic cơ thể người người mẫu, tại tăng thêm hiện tại đại đa số người cũng đang thảo luận con đường này kì lạ hiện tượng, cho nên thi thể tồn tại bị xem nhẹ, liền xem như số ít người phát hiện không thích hợp, cũng đều là vội vàng rời xa .

	Những thứ này bị vây ở con đường này người tuyệt đối sẽ không nghĩ đến .

	Cỗ này bỗng nhiên đứng thẳng lên thi thể không đầu lại là ngay tại khôi phục quỷ, không, thậm chí trình độ nào đó tới nói quỷ đã khôi phục, chỉ là bình thường Dương Gian tại khống chế, đang áp chế, nhưng là hiện tại thiếu khuyết cái này áp chế, quỷ lần thứ hai được thả ra đi ra .

	"Thành công ."

	Nhưng mà cùng lúc đó, đứng lên thi thể không đầu dưới chân, một khỏa từ giữa đó nằm ngang nứt ra hai nửa đầu người bên trên, một đầu quỷ dị con mắt màu đỏ xé mở một tầng da đầu xuất hiện ở cái ót vị trí .

	Dương Gian ý thức tại trải qua một đoạn thời gian cảm nhận sau, rốt cuộc tìm được một con mắt .

	Một đầu lưu lại tại hắn cái ót quỷ nhãn .

	Giờ khắc này, hắn tầm mắt khôi phục, quỷ nhãn không an phận chuyển động, loại kia đặc biệt thị giác xuất hiện lần nữa tại trong đầu .

	"Nguyên lai đầu của ta vậy mà nứt ra trở thành hai nửa, ý thức của ta gửi ở nửa phần trên trên đầu, khó trách ta cảm giác không thấy lỗ tai của mình cùng con mắt ." Dương Gian phát hiện mình bây giờ chỉ còn lại tóc đến cái trán vị trí đầu, cùng với đầu phủ xuống kia bị cắt mở nửa cái đầu óc .

	Đối với hiện tại chính mình loại trạng thái này, Dương Gian không có cảm giác quá nhiều ngoài ý muốn .

	Kinh lịch nhiều như vậy, thân thể biến thành bộ dáng gì hắn đều có thể tiếp nhận, không có gì đáng giá đại kinh tiểu quái .

	Duy nhất nhường Dương Gian cảm giác được bất an là, hắn quỷ nhãn chuyển động, tận mắt nhìn đến thi thể của mình cứ như vậy sống sờ sờ đứng ở bên cạnh, không nhúc nhích .

	Bị tập kích trước đó Dương Gian rõ ràng nhớ rõ chính mình là nằm rạp trên mặt đất, tận mắt thấy thân thể của mình vứt trên mặt đất .

	Mà giờ khắc này . . . Thi thể nhưng tự mình bắt đầu chuyển động .

	"Quỷ ảnh bản năng đang thao túng thi thể sao?" Dương Gian khống chế quỷ nhãn chuyển động, hắn trông thấy chính mình thi thể không đầu chung quanh không có màu đen cái bóng .

	Nói cách khác, hiện tại tiếp quản thân thể của mình chính là không đầu quỷ ảnh .

	Không đầu quỷ ảnh phối không đầu nam thi, dường như vô cùng phù hợp .

	"Thi thể hiện tại không hề động, là bởi vì không đầu quỷ ảnh ở vào chết máy tình trạng, không có chủ động giết người điều kiện, trừ phi là có người tiếp xúc không đầu quỷ ảnh mới có thể bị tập kích ." Dương Gian phân tích chính mình thi thể hiện tại tình trạng .

	"Nhưng loại trạng thái này sẽ không duy trì liên tục quá lâu, không đầu quỷ ảnh thiếu khuyết đầu của ta, nó nhất định sẽ lại đi tìm kiếm mặt khác đầu ."

	"Mà tại bốn tầng quỷ vực bên trong, một khi không đầu quỷ ảnh bắt đầu tìm kiếm đầu, nơi này tất cả mọi người sẽ thành quỷ ảnh linh kiện ."

	"Nhất định phải nhanh đem đầu liều trở về ."

	Dương Gian lập tức rõ ràng tình huống chung quanh, đồng thời cũng biết mình bây giờ muốn làm gì .

	Quỷ nhãn lần thứ hai chuyển động, tản ra nhàn nhạt hồng quang, hắn ý đồ đem đầu của mình di chuyển, trực tiếp thả lại trên cổ .

	Nhưng, thất bại .

	Một đầu quỷ nhãn không cách nào tại bốn tầng quỷ vực bên trong lần thứ hai mở ra một tầng quỷ vực .

	Quỷ nhãn không có khả năng cùng mình lực lượng xung đột lẫn nhau .

	"Đến tìm người hỗ trợ, dùng trực tiếp nhất phương pháp, đem đầu của ta thả lại trên cổ, bằng không chờ quỷ ảnh tìm được mặt khác đầu, ta liền trở về không được ." Dương Gian cảm thấy lo lắng .

	Bởi vì không đầu quỷ ảnh là sẽ tìm tìm tươi mới đầu người thả lại trên cổ, đây là nó bản năng .

	Cho nên khi không đầu quỷ ảnh nắm giữ tốt hơn tứ chi lúc, Dương Gian viên này vỡ tan đầu là sẽ không bị tiếp nhận, bản năng sẽ bài xích .

	Liền như là lúc trước không đầu quỷ ảnh chủ động cho mình thay đổi quỷ tay đồng dạng.

	Gặp tốt hơn quỷ tay, chính mình kia sắp hoại tử tay đương nhiên liền phải vứt bỏ .

	May mắn không đầu quỷ ảnh chết máy sau tại không bị kích thích tình huống phía dưới đã mất đi năng lực hành động, bằng không Dương Gian ngủ thiếp đi sau không đầu quỷ ảnh đều sẽ đi chính mình tìm kiếm tứ chi ghép lại, Đại Xương thành phố lúc ấy cùng Giang Diễm cùng nhau thời điểm không đầu quỷ ảnh liền nhiều lần không nhận khống chế tập kích Giang Diễm .

	Chẳng qua là lúc đó Dương Gian bị bừng tỉnh, áp chế trở về, Giang Diễm mới không có sự tình, không phải nàng đã sớm chết rồi.

	"Lệ quỷ chết máy không phải vạn năng, một khi không đầu quỷ ảnh bản năng nhu cầu càng ngày càng cường đại, bắt đầu hành động, bắt đầu giết người, như vậy chết cơ tình trạng cũng từ từ giải trừ . . . Thẳng đến triệt để khôi phục ."

	"Hiện tại còn kịp ."

	Dương Gian tỉnh táo tư duy lần thứ hai vận chuyển, bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp hành động .

	Tại không thể nói chuyện, không nghe được tình huống phía dưới, cần phải có người giúp mình đầu liều trở về, còn thả lại trên thi thể .

	Độ khó không coi là quá lớn, nhưng là người bình thường nhưng cơ hồ làm không được .

	Một là lý giải không được loại này đáng sợ hiện tượng, mà là không có đảm lượng .

	Thứ ba, Dương Gian cũng không muốn lãng phí thời gian cầu cứu tại những người đi đường này, miễn cho chậm trễ tự cứu thời gian .  

	"Cần một vị có kinh nghiệm ngự quỷ người mới được ." Cái kia một nửa đầu đều cảm thấy có chút nhức đầu .

	Đi cái nào tìm người?

	Hơn nữa còn muốn kéo vào đây bốn tầng quỷ vực ở trong đến.

	Mà lại kéo vào được người còn cần tin được, sẽ dựa theo chính mình phân phó đi làm việc, mà không phải vừa tiến đến liền cho mình nhặt xác .

	Nhưng ngay tại đây ngắn ngủi suy nghĩ thời điểm .

	Đứng ở Dương Gian bên người thi thể không đầu lại lần nữa bắt đầu chuyển động, lần này không phải lung tung vặn vẹo thân thể, mà là diêu động hai tay, mở ra hai chân, thân thể cứng ngắc bắt đầu hướng phía đám người nhiều nhất phương hướng đi lại .

	Một bước, một bước, bước chân rất nặng nề .

	Nhưng là quỷ ảnh thích ứng năng lực kinh người, còn không có đi mấy bước, ngã trái ngã phải thi thể liền bắt đầu khôi phục đoan chính .

	Ba năm bước sau liền đã như người bình thường một dạng hành tẩu tự nhiên, chính như ban đầu ở trong thương trường nhìn thấy cái này quỷ thời điểm

	Quỷ ảnh bản năng ngay tại nhanh chóng thức tỉnh .

	Dương Gian thậm chí suy đoán, một khi quỷ ảnh đổi lại đầu người khác, rất có thể liền sẽ theo chết máy bên trong thức tỉnh .

	"Không có thời gian cho ta suy nghĩ, lại cho đây không đầu quỷ ảnh một chút thời gian, quỷ nhãn của ta cũng sẽ bị nó khống chế, đến lúc đó ta chỉ có thể chờ đợi chết rồi."

	Dương Gian không nguyện ý đi thêm suy nghĩ, chỉ có thể làm ra ổn thỏa nhất một cái tuyển hạng .

	Lập tức .

	Cái kia duy nhất một khỏa quỷ nhãn chuyển động, nhìn về phía bình an khách sạn phương hướng .

	Sau một khắc ..

	Bốn tầng quỷ vực bắt đầu hướng phía bình an khách sạn phương hướng khuếch tán .

	Hắn mở ra không được quỷ vực, cũng đóng lại không được quỷ vực, nhưng lại có thể khống chế quỷ vực bao trùm phương hướng .
Kết chương.