Chương 376: Gió bên gối

	2022-03-30 tác giả: Dubara tước sĩ

	Sáng sớm rời giường.

	Chu Ninh trước ngưng thần vì chính mình bắt mạch.

	Dương Huyền nằm ở trên giường, lười biếng nói: "A Ninh, thầy thuốc không tự chữa."

	"Xuỵt!" Chu Ninh nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Dương Huyền không được tự nhiên nhúc nhích một lần.

	Nước tiểu trướng!

	Chu Ninh bắt mạch kết thúc, Dương Huyền đưa tay, "Cho ta xem một chút."

	Chu Ninh lắc đầu, "Ngươi mạch tượng rất tốt."

	"Ngươi như thế nào biết được?"

	"Đêm qua ngươi đi ngủ, ta thử một chút."

	Chu Ninh nói xong, phát hiện Dương Huyền thần sắc có chút ngốc trệ, "Tử Thái thế nhưng là ngủ không ngon?"

	"A... Đúng a! Ha ha ha ha!"

	Hơn nửa đêm cho ta bắt mạch, nếu không phải bắt mạch, mà là...

	Dương Huyền suy nghĩ một chút. .

	Đêm hôm khuya khoắt, hắn ngay tại ngủ say.

	Bên người vốn là nhắm mắt nằm nương tử mở to mắt, lạnh lùng nhìn hắn một cái, chậm rãi ngồi dậy.

	Nàng từ dưới gối móc ra một thanh cái kéo.

	Đưa tay.

	Ở hắn hạ thân nơi đó tìm tòi.

	Bỗng nhiên bắt được cái gì đồ vật.

	Nhấc lên.

	Cái kéo lóe ra hàn quang... Bỗng nhiên một cắt.

	Không xong rồi!

	Không xong rồi!

	Dương Huyền bỗng nhiên nhảy dựng lên, cảm thấy nước tiểu phồng khó chịu.

	"Tử Thái, ngươi đi đâu?"

	"Nhà xí!"

	Sau khi trở về, Chu Ninh ngay tại chải đầu.

	Nhìn xem yên tĩnh ngồi ở trước bàn trang điểm thê tử, Dương Huyền đột nhiên cảm thấy bản thân lúc trước huyễn tưởng có chút buồn cười.

	A Ninh như vậy hiền lành a!

	Ta sao có thể nghĩ như vậy nàng đâu?

	"A Ninh."

	"Ừm!" Chu Ninh trong miệng cắn trâm cài đầu, hai tay trên đầu lũng lấy tóc dài.

	"Đi theo ta tới nơi này, ngươi chịu khổ." Dương Huyền đưa tay giúp nàng, càng giúp càng loạn. Chu Ninh lay động thân thể đem hắn đuổi mở.

	Chu Ninh cho dù rời đi Chu thị, tại Quốc Tử giám bên trong thời gian vậy có chút tiêu dao tự tại.

	Bây giờ một khi đi theo hắn đi tới Bắc Cương, khí hậu liền không nói, các phương diện đều không kịp Trường An.

	Mấu chốt là đã rời xa nhà mẹ đẻ.

	Bên người cũng không thân vô cớ.

	Chu Ninh một tay lũng lấy tóc dài, tay phải cầm trâm cài đầu, từ mặt bên cắm vào búi tóc bên trong.

	"Kỳ thật, trước kia ta cũng nghĩ qua Bắc Cương nghèo nàn thời gian." Chu Ninh đưa tay vỗ vỗ búi tóc, cảm thấy vững chắc, lúc này mới trở lại.

	"Ta trước kia nghĩ a! Bắc Cương tất nhiên là lạnh làm người phát run, có thể không đi ra ngoài cũng không đi ra ngoài. Có thể đến nơi này về sau mới phát hiện, nguyên lai bốn mùa rõ ràng, chỉ là mùa đông lạnh một chút thôi."

	"Tóm lại không sánh bằng Trường An." Dương Huyền vẫn còn có chút áy náy, "Tại Trường An ngươi còn có bằng hữu, có Quốc Tử giám những cái kia thầy trò, nơi này lại ai cũng không có."

	Chu Ninh mỉm cười, "Có ngươi a!"

	Đúng a!

	Dương Huyền cũng cười.

	"Ăn cơm!"

	Vương lão nhị ở bên ngoài dắt cuống họng hô, so gõ chuông đều dễ dùng.

	Chu Ninh cười nói: "Mỗi lần ăn cơm liền tính lão nhị sung sướng nhất."

	Vương lão nhị cảm thấy ăn cơm chính là nhân sinh chân lý, ngươi muốn cùng hắn nói cái gì nhân sinh canh gà, xin lỗi rất, hắn sẽ hỏi ngươi canh gà dễ uống không.

	"Có Hồ bánh!"

	Vương lão nhị bọn người ở tại tiền viện ăn cơm.

	Bây giờ người nhà họ Dương miệng càng ngày càng nhiều, trước kia Di nương còn muốn tiếp tục chủ trì phòng bếp, có thể mấy lần về sau mệt quá sức, Dương Huyền liền cưỡng ép đem nàng lôi ra ngoài, mời cái chuyên trách đầu bếp.

	Đầu bếp làm đồ ăn không sai.

	Từ Tào Dĩnh góc độ đến xem, so Di nương trù nghệ tốt lên rất nhiều.

	Đây chính là thuật nghiệp hữu chuyên công a!

	Ăn một miếng Hồ bánh, Tào Dĩnh không nhịn được khen: "Mỹ vị."

	Vương lão nhị mấy ngụm ăn Hồ bánh, trong lúc lơ đãng nhìn thấy Di nương đang ngẩn người.

	Hắn đột nhiên đã cảm thấy đau lòng, theo bản năng nói: "Không có Di nương làm ăn ngon."

	Di nương nhìn hắn một cái, có chút thẹn thùng cúi đầu xuống, sau đó bắt đầu ăn điểm tâm.

	Tào Dĩnh lúc này mới phát hiện bản thân giống như... Có chút bạc bẽo rồi.

	"Đúng vậy a! Tuy nói mùi vị không tệ, có thể so sánh Di nương trù nghệ lại kém thứ gì." Tào Dĩnh đang suy tư ca ngợi từ ngữ.

	Lão tặc thản nhiên nói: "Thiếu một dạng đồ vật."

	"Cái gì?"

	"Linh hồn!"

	Lão tặc vậy mà như thế sẽ vuốt mông ngựa... Tào Dĩnh cảm thấy lão đồ vật gần nhất tiến bộ rất lớn, mình ở tiểu gia đình bên trong địa vị sợ là muốn tràn ngập nguy hiểm rồi.

	"Ha ha!" Tào Dĩnh cười cười, "Di nương dụng tâm, người kia lấy tay thôi."

	Di nương bị mấy cái chày gỗ tán dương trong lòng thoải mái, nghiêm mặt nói: "Nhanh ăn đi! Ăn xong đi theo lang quân lên trên nha."

	Ăn xong điểm tâm, Tào Dĩnh nói: "Hôm nay khí trời tốt, ban đêm làm cái dê nướng nguyên con đi!"

	Lão tặc đồng ý, "Lại đến điểm rượu ngon, ai! Ăn xong ở trong viện đi đi, gió đêm quét, phiêu phiêu dục tiên nha!"

	Đồ Thường không có gì yêu cầu... Hắn ban đầu thời gian qua phổ thông, thịt dê vậy thường xuyên ăn không nổi, đến Dương gia về sau, thời gian này có thể nói là đắc ý.

	Vương lão nhị nói: "Gà nướng ăn ngon thật."

	Chậm chút, phòng bếp tiếp vào thông tri.

	"Cơm tối gà nướng."

	Dương Huyền đi châu giải, trong nhà liền an tĩnh lại.

	Chu Ninh hoặc là xử lý gia sự, hoặc là chính là nghiên cứu y thuật của mình.

	Trên thực tế, gia sự Di nương liền có thể xử trí, chỉ là vì một loại nghi thức cảm giác, lúc này mới tập hợp đến Chu Ninh nơi này.

	Chuyện hôm nay nhi sớm xử lý, Chu Ninh cũng không muốn ra đường, liền lấy ra y thuật lật xem.

	"Nương tử."

	Hoa hồng tiến đến, "Sáu Tào tham quân nương tử đến rồi."

	"Có thể nói chuyện gì?" Chu Ninh buông xuống sách thuốc.

	"Nói là tới bái phỏng nương tử."

	Trần châu quan trường Dương Huyền lớn nhất, mà quan phu nhân bên trong, Chu Ninh lớn nhất.

	Dựa theo quy củ, Dương Huyền nhậm chức về sau, Chu Ninh liền nên mời những cái kia quan các phu nhân tới gặp một mặt, đại gia tụ tập, uống chút rượu, nói chuyện phong hoa Tuyết Nguyệt, cũng coi là một loại phu nhân ngoại giao.

	Nhưng Chu Ninh nhưng vẫn không lên tiếng.

	Di nương mấy người cũng không có nhắc nhở.

	"Thay quần áo."

	Nói cười đi lấy váy áo, quản đại nương tiến đến, "Lần trước liền nhắc nhở qua nương tử nên mở tiệc chiêu đãi những này phụ nhân, nương tử cũng không đưa có thể, bây giờ các nàng tới trước, liền sợ bên ngoài sẽ nói nương tử kiêu căng."

	Chu thị nữ tự nhiên không có khả năng không biết được quy củ, khả năng duy nhất chính là kiêu căng.

	Tiền viện, mấy cái phụ nhân ngay tại tương đối mỉm cười.

	Nhưng ý cười cổ quái.

	Chu thị nữ a!

	Vậy mà như vậy kiêu căng.

	Truyền đi sẽ hỏng rồi sứ quân thanh danh.

	Một châu chi địa, Thứ sử làm trưởng quan, phía dưới chính là Tư Mã chờ thêm tá, kế tiếp là ghi chép sự tham quân, xuống chút nữa chính là phán ty.

	Cái gọi là phán ty sáu tào, thì tương đương với trong triều lục bộ, ty công tham quân, ty kho tham quân, ty hộ tham quân, ty binh tham quân, tư pháp tham quân, ty sĩ tham quân.

	Đây chính là một châu quan phương cơ cấu.

	Sáu tào cũng là một châu căn cơ, tương đương với làm việc cơ cấu.

	Hôm nay sáu Tào tham quân nương tử tề tụ Dương gia, phi thường náo nhiệt.

	Sáu tào nội bộ cũng có chút phân tranh, vì riêng phần mình bộ môn lợi ích lẫn nhau xé bức, vì chiến tích lẫn nhau vứt nồi... Nhiều như rừng, không phải trường hợp cá biệt.

	Chính như cùng câu nói kia, ở đâu có người ở đó có giang hồ.

	Mà có giang hồ địa phương liền sẽ có phân tranh.

	Mấy cái phụ nhân nhìn như nói cười yến yến, có thể ánh mắt kia liền như là là nhỏ phi đao, thỉnh thoảng cho cùng nhà mình nam nhân không hợp nhau nhà kia nữ nhân một phi đao.

	Ty công tham quân Viên Hoa nương tử Vương thị, cùng ngồi ở đối diện Mã thị là đối đầu.

	Mã thị nam nhân là ty kho tham quân, theo lý hai bên chức vụ không liên quan, có thể không chịu nổi thấy ngứa mắt a!

	Thế là, hai người nhìn đối phương ánh mắt dần dần cũng không thích hợp rồi.

	"Khụ khụ!"

	Bên cạnh có người ho khan nhắc nhở bọn hắn, nơi này chính là sứ quân đại nhân gia.

	Mã thị cười nói: "Nghe nói sứ quân phu nhân chính là Chu thị nữ, đây chính là thiên chi kiêu tử, chúng ta dĩ vãng ngay cả gặp một lần cũng không thể, hôm nay ngược lại là thật có phúc."

	Vương thị cười nói: "Cũng không phải."

	Giữa hai người tuy nói có mâu thuẫn, có thể tại đại cục diện trước vẫn là thu liễm rất nhiều.

	Sứ quân trẻ tuổi.

	Sứ quân phu nhân càng trẻ trung.

	Mà lại sứ quân phu nhân đến Lâm An thời gian không ngắn, vậy mà không có triệu kiến các nàng, tốt xấu làm cái yến hội, mọi người thân cận một chút.

	Cái này khiến Trần châu quan các phu nhân buồn bực không thôi.

	Sau này có người một suy nghĩ, nói có phải hay không là Chu thị nữ chướng mắt chúng ta Bắc Cương nữ nhân a!

	Lời này vừa ra, lập tức dẫn phát quan các phu nhân kịch liệt tiếng vọng.

	Đúng a!

	Sứ quân phu nhân cái này thái độ khác thường cử động, để mọi người hiểu lầm hồi lâu, nghĩ tới nghĩ lui, liền nên là kiêu căng!

	Chu thị nữ xem thường chúng ta những này nông thôn nữ nhân!

	Phần này nổi nóng a!

	Qua một trận, có người liền khuyến khích, nói là tới cửa tới thăm dò một phen.

	Chúng phụ nhân trong nhà cũng không còn chuyện gì, nhàm chán tới cực điểm về sau, liền thích tìm cho mình sự tình.

	Đề nghị này vừa ra, đầu tiên sáu Tào tham quân nhóm nữ nhân động lòng.

	Thử một chút liền thử một chút.

	Nhìn xem Chu thị nữ cũng là việc vui.

	Thế là các nàng hôm nay đã tới rồi.

	Nhìn một chút, nếu là thật sự như ngoại giới phân tích như thế, Chu thị nữ kiêu căng, như vậy không có gì nói, về sau đại gia đường ai nấy đi.

	Trở về gió bên gối lại như thế thổi.

	Dương Huyền kiến tạo thân dân hình tượng liền triệt để sụp đổ.

	—— làm Quân gia bên trong nương tử là Chu thị nữ.

	Chu thị nữ thế nào rồi?

	Chướng mắt những cái kia quan phu nhân.

	Nàng kia còn có thể coi trọng chúng ta lão bách tính?

	Đúng a!

	Kia sứ quân đại nhân đâu?

	Ngày xưa đối chúng ta không phải rất hòa khí sao?

	Sợ đều là giả!

	Tốt hình tượng thành lập rất khó.

	Nhưng muốn phá hủy cũng rất dễ dàng.

	"Nương tử đến rồi." Bên ngoài vú già nói.

	Sáu cái quan phu nhân đứng dậy.

	Nhìn về phía ngoài cửa.

	Chu Ninh một bộ thanh nhã váy áo, có chút mỉm cười, nhưng mang theo thận trọng, chậm rãi đi vào.

	Chỉ là nhìn thoáng qua nàng giữa lông mày thánh khiết chi ý, sáu vị phụ nhân trong lòng thì có ngọn nguồn rồi.

	Đây không phải kiêu căng, mà là một loại lạnh lùng!

	Giống như là Thần linh quan sát thế nhân giống như loại thái độ đó.

	Nhưng lại tự nhiên mà vậy.

	Có thể kia cười một tiếng nhưng lại nhường cho người cảm thấy như gió xuân ấm áp.

	Chà chà!

	Vị phu nhân này.

	Rất là không đơn giản!

	Đám người làm lễ.

	Lập tức tọa hạ.

	"Người nói Trường An lá trà tốt, nhưng ta đến Bắc Cương, mới hiểu vùng đất nghèo nàn cũng ra trà ngon, thế là liền thay đổi thường ngày uống lá trà."

	Chu Ninh giơ lên chén trà, dùng trà diệp mở ra đầu.

	Đám người phụ họa vài câu.

	Có thể...

	Trường An cũng có thể mua được Bắc Cương lá trà a!

	Ngươi cái này tư thái có phải là có chút giả?

	Mã thị cười tủm tỉm nói: "Phu nhân tới về sau, chúng ta đã sớm nghĩ đến bái phỏng, có thể nghĩ đến muốn đi, lại lo lắng quấy rầy phu nhân. Hôm nay mạo muội tới, nô nhìn là có chút đường đột."

	Đây là thăm dò.

	Thăm dò Chu Ninh thái độ.

	Chu Ninh mỉm cười nói: "Ta đến Bắc Cương cũng có chút thời gian."

	Bắt đầu rồi.

	Đám người mỉm cười lắng nghe.

	"Phu quân tân nhiệm Thứ sử chức vụ, bận bịu túi bụi, từ đến Lâm An bắt đầu, trong nhà đợi thời gian còn chưa kịp ra cửa thời gian nhiều, không phải đi thảo nguyên, chính là đi Đào huyện."

	Ha ha!

	Đây là vì nhà mình nam nhân khoe thành tích?

	Quan các phu nhân oán thầm.

	Chu Ninh lời nói xoay chuyển, "Vốn định vừa đến đã mời chư vị gặp mặt, nói cái việc nhà."

	Cái kia đến rồi!

	Quan các phu nhân vểnh tai, muốn nghe xem vị này thiên chi kiều nữ như thế nào qua loa tắc trách chính mình.

	"Có thể lần đầu gặp mặt, tổng phải chuẩn bị chút lễ vật đi! Ta vốn muốn dùng chút Trường An đặc sản tới làm lễ gặp mặt, có thể tưởng tượng lại cảm thấy có chút hư."

	Chu Ninh cười nói: "Loại kia đồ vật kỳ thật Lâm An cũng có, sở dĩ ta nghĩ tới nghĩ lui, lại đợi một hồi, phát hiện Bắc Cương cái gì cũng tốt, nhưng này gió lại không nhỏ, phơi nắng lợi hại, thế là liền nghĩ đến một cái đồ vật."

	Chu Ninh vẫy gọi, quản đại nương cầm mấy cái giấy dầu bao tiến đến.

	"Nữ nhân này, dựa vào việc gì lấy? Có người nói là dựa vào đức hạnh, cái này tự nhiên là muốn. Có người nói là dựa vào dung mạo, điều này cũng không thể thiếu."

	Chu Ninh tiếp nhận giấy dầu bao, "Muốn ta nói a! Nữ nhân thứ nhất muốn dung mạo, nếu không làm sao có thể hấp dẫn nhà mình phu quân?"

	Lời này mang theo cưới sau phụ nhân không bị trói buộc, dẫn phát quan các phu nhân cộng minh.

	"Cũng không phải, đức hạnh gì, hoa tàn ít bướm, đức hạnh cho dù tốt, nam nhân cũng sẽ không nhiều xem ngươi liếc mắt. Nam nhân không nhìn ngươi, đó là cái gì vợ chồng?"

	"Muốn đức hạnh làm đầu không phải vợ chồng, là hoàng hậu!"

	Biên cương địa khu quan phu nhân lá gan cũng lớn, thêm nữa trời cao hoàng đế xa, dám cầm Đế hậu quan hệ trong đó mở ra trò đùa.

	Chu Ninh mỉm cười gật đầu, "Ta cũng biết chút y thuật, nghĩ tới nghĩ lui, liền chuẩn bị làm cái hộ mặt phương thuốc. Vì thế tại đống giấy lộn bên trong tìm hồi lâu, nhiều phiên suy tư mới quyết định phương thuốc, có thể mấy vị thuốc nhưng phải từ Trường An đi tìm, sở dĩ cho đến ngày hôm trước mới lấy chút."

	Nàng mở ra giấy dầu bao.

	"Những này thuốc bột bắt về về sau, dùng sạch sẽ thanh thủy điều thành dược cao, ban đêm cũng đừng lấy, miễn cho nhà mình nam nhân nhìn xem ngươi giống quỷ bình thường. Liền ban ngày lúc không có chuyện gì làm thoa lên trên mặt, sau nửa canh giờ vạch trần, dùng thanh thủy rửa ráy sạch sẽ là đủ."

	Nàng chỉ chỉ bản thân trắng nõn mặt, "Ta dùng hai ngày, vậy mà cảm giác tốt lên rất nhiều."

	Quan các phu nhân hai mắt tỏa ánh sáng, riêng phần mình cầm bản thân mỹ nhan dược liệu, vội vã cáo từ.

	"Ngày mai ta chỗ này chuẩn bị tiệc rượu, còn xin chư vị đến đây." Chu Ninh lại cười nói.

	"Nhất định đến quấy rầy."

	Quan các phu nhân đi.

	Quản đại nương tiễn khách trở về, có chút lo lắng nói: "Nương tử, các nàng tất nhiên biết được đây là qua loa."

	Cái gọi là chuẩn bị dược liệu, chuẩn bị cái gì, ngươi có thể chuẩn bị, nhưng không ảnh hưởng ngươi yến khách a!

	Sở dĩ, Chu Ninh lúc trước một phen tại quản đại nương xem ra có chút hư, không thể gạt được những cái kia tinh minh quan phu nhân.

	Quay đầu bên ngoài liền sẽ nói sứ quân phu nhân chẳng những kiêu căng, còn nói láo hết bài này đến bài khác.

	Chu Ninh uống một hớp nước trà.

	"Rất nhiều thời điểm, xã giao chỉ là một loại tư thái. Ta và giữa các nàng cũng không quen, về sau hơn phân nửa cũng sẽ không thân mật. Sở dĩ ta trước lạnh nhạt các nàng, đợi các nàng các cấp suy đoán... Ta vốn nghĩ tháng sau lại yến khách, không nghĩ tới các nàng so với ta càng ít kiên nhẫn."

	Chu Ninh nói: "Ta là sứ quân phu nhân, bọn họ là Tử Thái thuộc hạ nương tử, ta cùng với giữa các nàng nếu là quá mức thân mật, sẽ dẫn tới khinh thị. Sở dĩ, tốt nhất biện pháp chính là giữ một khoảng cách."

	"Nhưng này sẽ dẫn phát bất mãn của các nàng , sau đó gió bên gối thổi, lang quân bên kia sẽ có phiền phức."

	Cho tới bây giờ gió bên gối đều là quan trường không thể thiếu lợi khí, sẽ lợi dụng, không có gì bất lợi. Sẽ không, sứt đầu mẻ trán.

	Chu Ninh thản nhiên nói: "Các nàng muốn không phải là cái gì mở tiệc chiêu đãi, chỉ là muốn tìm kiếm lợi dụng lẫn nhau cơ hội. Ta cho một cái tư thái, thân thiết nhưng không mất thận trọng, các nàng tự nhiên sẽ hiểu ta ý tứ... Thông minh, cũng nên đến rồi."

	Hoa hồng tiến đến.

	"Nương tử, ty kho tham quân nương tử Mã thị cầu kiến."
Kết chương.