Chương 197 : Đỏ Dương tôn giả.
Dưới ánh mặt trời chói chang, một tòa xa hoa chói mắt mặt trời kim liễn lơ lửng giữa không trung, chín đầu bát giai xích diễm Giao Long phủ lấy liệm tỏa phủ phục tại phía trước, thân xe phía trên, tuyên khắc lấy ngàn vạn Hải Thú cúi đầu, chúng sinh bái nhật hùng tráng cảnh tượng, tròn đóng phương chẩn, hoàng gấm rủ xuống xiêm, hoa cái phía trên buông thõng Ích Thủy Châu, Ích Trần châu, diệu nhật châu, kim ngọc châu các loại tám mươi mốt khỏa thần châu trân bảo, dường như trong truyền thuyết Thái Dương Thần tọa giá đồng dạng.

Kim liễn bên trong, một gã uy nghiêm hùng tráng trung niên tu sĩ ngồi xếp bằng trong đó, long bàng hổ cứ, trường bào màu vàng óng bên trên thêu lên Kim Ô bay lên đồ án, khuôn mặt chiếu rọi lấy ánh nắng, mang theo thiên thần giống như uy nghi cùng cao quý, cả người đều tản ra một loại uy chấn thiên hạ bá đạo chi khí.

Mà tại bốn phía vây vài mẫu khu vực, số lớn toàn thân kim quang lóng lánh, ăn mặc xa hoa chiến giáp quân sĩ thần tướng, cưỡi mây đạp gió hộ vệ ở một bên, chừng hơn ngàn số lượng, hùng tráng uy mãnh, khốc liệt ánh mặt trời chiếu hạ, chẳng những không có làm những này quân sĩ cảm thấy khó chịu, ngược lại lộ ra một cỗ vui mừng hưởng thụ thần sắc nghênh đón mặt trời chiếu rọi.

Không cần nhiều lời, những này liền đều là Đại Nhật Giáo người. Bất quá chuẩn xác điểm nói, bây giờ tại nơi này chỉ có Đại Nhật Giáo tứ đại Tôn Giả một trong Xích Dương Tôn Giả, còn lại, đều là hắn triệu hoán mà đến thần binh thần tướng. Đối với Đại Nhật Giáo mà nói, bọn hắn xuất hành không cần mang bao nhiêu nhân mã, bởi vì bọn hắn tùy thời tùy khắc, đều có thể triệu hoán đến số lớn trợ thủ.

Đúng lúc này, nhắm mắt trầm tư Xích Dương Tôn Giả đột nhiên mở mắt, nổ bắn ra hai đạo chướng mắt sắc bén kim sắc ánh mắt, trọn vẹn vượt qua trăm mét mới dần dần tiêu tán, đồng thời, bàng bạc thần niệm đổ xuống mà ra, trong nháy mắt bao phủ nơi này hơn trăm dặm khu vực, uy nghiêm khí thế phóng lên tận trời, khuấy động trên trời Đại Phong nổi lên, mây trắng lui tán, chói mắt ánh sáng màu hoàng kim theo kim liễn bên trong bay lên chiếu sáng bốn phương tám hướng, càng hợp cùng thiên thượng mặt trời tranh nhau phát sáng.

“Tôn Giả, đã xảy ra chuyện gì?!” Động tĩnh lớn như vậy lập tức kinh động đến đang tại dưới đáy biển phương chỉnh lý động phủ di tích dương bình đạo nhân, hắn lập tức từ đáy biển xông ra, đối với Xích Dương Tôn Giả cung kính hỏi thăm về đến.

“Chuyện không liên quan tới ngươi, bản tọa hỏi ngươi, bây giờ có thể tìm được này băng tặc tử manh mối?” Xích Dương Tôn Giả dần dần thu hồi thần niệm, ánh mắt lợi hại liếc nhìn bốn phía, trên mặt trở nên có chút khó coi, nhưng là không có hướng mặt trời bình đạo nhân giải thích cái gì, mà là trực tiếp hỏi lên tình huống hiện tại.

“Tôn Giả chuộc tội, phía dưới động phủ bị phá hủy quá hoàn toàn, đệ tử ngoại trừ tìm tới một tòa tổn hại nguyền rủa tế đàn bên ngoài, không còn có tìm tới cái khác đầu mối!” Dương bình đạo nhân nghe được Xích Dương Tôn Giả hỏi thăm, “bịch” một tiếng lập tức quỳ xuống, toàn thân run rẩy đáp trả Xích Dương Tôn Giả vấn đề.

“Phế vật, có hải thần đem giúp ngươi, lại còn là chỉ tìm tới điểm này manh mối, muốn các ngươi làm gì dùng?!” Khổng lồ uy áp lập tức giáng lâm tới dương bình đạo nhân trên thân, yếu ớt tạng phủ căn bản chịu không được cỗ này áp lực, tất cả đều nhận lấy tổn thương, nhường hắn thất khiếu bắt đầu máu chảy, bất quá dương bình đạo nhân căn bản vốn không dám lau sạch hoặc khôi phục, chỉ là lẳng lặng thừa nhận Xích Dương Tôn Giả trừng phạt.

Cũng may Xích Dương Tôn Giả chỉ là vì phát tiết trong miệng một ngụm ác khí, hơi hơi trừng trị dương bình đạo nhân một chút sau, hắn liền thu hồi uy áp, vẻ mặt trở nên bình tĩnh trở lại, nhẹ nhàng nói: “Bản tọa cho ngươi thêm cùng hai tên phế vật kia một ngày thời gian, nếu như còn tìm không thấy bất kỳ manh mối, ba người các ngươi liền cùng đi bồi Kim Viêm a.”

Xích Dương Tôn Giả bình tĩnh lời nói giống như dập tắt tức giận trong lòng, nhưng là cái này chẳng những không có nhường dương bình đạo nhân an tâm lại, ngược lại càng thêm nhường hắn sợ hãi, Kim Viêm đạo nhân, tại Xích Dương Tôn Giả tới về sau liền trực tiếp đem hắn nhục thân đập thành bột phấn, liền Kim Đan cũng bị rút ra bỏ vào một chiếc Xích Dương đèn bên trong sung làm nhiên liệu, chỉ cần Xích Dương Tôn Giả không buông tay, Kim Viêm đạo nhân muốn trọn vẹn tiếp nhận trên trăm năm kim diễm đốt hồn thống khổ khả năng hoàn toàn hồn phi phách tán.

Nhưng là dương bình đạo nhân căn bản vốn không dám phản bác, vội vàng bắt đầu cho còn lại hai người đưa tin, đồng thời trong lòng phát hung ác, lần này nhất định phải liều mạng, dù là sử dụng tuổi thọ tổn hao nhiều không có rễ ngược dòng tìm hiểu bí pháp, cũng phải tìm tới đám kia tặc nhân manh mối!

Bình thường ngược dòng tìm hiểu phương pháp, có thể biểu hiện vài ngày trước phát sinh một ít chuyện, nhưng cần phải có một cái môi giới khả năng thi triển, hoặc là khí tức, hoặc là Lạc Ấn gì gì đó, dù sao cũng phải có một cái ghi chép một chút tin tức đồ vật mới được, đem bên trong tin tức cùng bây giờ hiện trường tin tức so sánh thôi diễn, ngược dòng tìm hiểu lên liền tương đối dễ dàng.

Mà không có rễ ngược dòng tìm hiểu phương pháp, lại là cưỡng ép theo hiện trường lưu lại vết tích trực tiếp thôi diễn trước đó cảnh tượng, cái này cần ngược dòng tìm hiểu đồ vật cũng quá nhiều, nhất định phải lấy bí pháp đem thần niệm cùng chung quanh thiên địa cảm giác lẫn nhau ứng, đem đại lượng phân tán ra đồ vật đồng thời cân nhắc đi vào khả năng ngược dòng tìm hiểu.

Nhưng loại này cùng thiên địa cảm giác lẫn nhau ứng bí pháp, tiêu hao không biết rõ so Thiên Nhân Lạc Ấn có thể lớn hơn bao nhiêu lần, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không chịu nổi bao nhiêu thời gian, cần không tiếc tính mệnh thiêu đốt tuổi thọ duy trì mới được, hơn nữa trước đó đại chiến càng kịch liệt, mức tiêu hao này càng lớn.

Cho nên dương bình đạo nhân cùng dương biển, dương tìm trước đó cũng không nguyện ý thi triển loại bí pháp này, lấy bọn hắn đoán chừng, bọn hắn ít nhất phải tiêu hao gần nửa tuổi thọ khả năng lần này không có rễ ngược dòng tìm hiểu bên trong tìm tới một chút manh mối, mà Xích Dương Tôn Giả cũng biết điểm này, bởi vậy vừa mới bắt đầu, hắn chỉ là tùy ý ba người tìm kiếm, nhìn có thể hay không dùng một chút phương pháp bình thường tìm tới manh mối.

Nhưng là ngày kế, ngoại trừ ngay từ đầu liền phát hiện nguyền rủa tế đàn bên ngoài, vẫn không có tìm tới bất kỳ còn lại đồ vật, cái này không thể trách hắn, hắn trực tiếp cưỡng bức lấy ba người bắt đầu sử dụng bí pháp tìm kiếm, nếu không lấy Tu Tiên Giả cẩn thận kiểm tra, một ngày không có từ cái này chồng trong phế tích lật ra thứ gì đến, lại cho một ngày liền có thể tìm ra hoa tới?

Chỉ là ~ Xích Dương Tôn Giả trong mắt lóe lên một tia u ám, tại vừa mới, hắn giống như như có như không đã có một tia thăm dò cảm giác, nhưng hắn vô luận là sử dụng thần niệm, vẫn là gì khác kiểm tra phương pháp, đều không có phát hiện cỗ này thăm dò cảm giác nơi phát ra, vẻn vẹn chỉ là linh giác bên trên một tia bản năng cảnh báo, hơn nữa còn là lóe lên một cái rồi biến mất, giống như chỉ là ảo giác đồng dạng.

Nhưng là hắn đường đường một cái Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, cho dù là tại Tu Tiên giới bên trong cũng là đỉnh cấp tồn tại, làm sao có thể sinh ra ảo giác? Như vậy, liền nhất định là có người sử dụng cái gì kỳ công bí pháp dò xét, cái này âm thầm người, rất có thể chính là cái kia đám tặc nhân, hơn nữa, có thể làm được như thế im hơi lặng tiếng nhập lại cùng thiên địa quy tắc kết hợp như thế mật thiết, chẳng lẽ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ?

Nghĩ tới đây, Xích Dương Tôn Giả lại nghĩ tới trước đó hoài nghi, một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không thể nào là vô duyên vô cớ xuất hiện, cho dù là tán tu, cẩn thận điều tra cũng có thể tìm tới nó trưởng thành quỹ tích, cho nên, cho dù là chưa từng gặp qua, hắn cũng hẳn là có thể biết tên này lạ lẫm Nguyên Anh kỳ tu sĩ tồn tại, mà tại hải ngoại, nơi đó có như vậy xa lạ Nguyên Anh kỳ tu sĩ tồn tại?

Như vậy, đã ám toán đệ tử của hắn Viêm Dương có Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhúng tay, hơn nữa đối phương xử chí không bằng tay bị Băng Cung người tập kích mà không có kịp thời phá hủy nguyền rủa tế đàn, đáp án tựa hồ đã rất rõ ràng, chỉ là trong lòng hắn, luôn cảm thấy sự tình sẽ không như vậy đơn giản, trong đó, hẳn là còn có những người còn lại liên luỵ vào.
Kết chương.