Chương 2601 : Thanh Phong lui địch.
Có thể nhường Yêu trùng tiến vào Lục giai, hơn phân nửa là linh đan diệu dược.

	Tại đây có không ít thông đạo, bốn phương thông suốt, từng cái dò xét quá phiền toái.

	Vương Mạnh Bân thủ đoạn nhẹ nhàng nhoáng một cái, một vệt kim quang bay ra, rõ ràng là một đầu toàn thân kim sắc con sóc, ánh mắt là kim sắc, cái đuôi hơi ngắn.

	Tầm Linh thử!

	Đây là Song Đồng thử hậu đại, gian cách mấy chục đời.

	Song Đồng thử có rất nhiều hậu đại, Vương gia Ngự Linh sư đem Song Đồng thử hậu đại cùng cái khác Linh thử giao phối, hi vọng bồi dưỡng ra càng có ưu thế lương chủng loại, Tầm Linh thử chính là một cái trong số đó, khứu giác so phổ thông Song Đồng thử càng linh mẫn, trước mắt chỉ bồi dưỡng ra hơn ngàn chỉ.

	Cái này Tầm Linh thử là Ngũ giai, am hiểu tìm kiếm Linh dược.

	Tầm Linh thử mũi tử khẽ ngửi mấy lần, hướng về phía trước một cái chật hẹp khe hở chui vào.

	Vương Mạnh Bân oanh mở thạch bích, đi theo.

	Nửa khắc đồng hồ phía sau, hắn xuất hiện tại một cái lớn gần mẫu địa hạ động quật, nơi hẻo lánh trong có một gốc cao khoảng một trượng xích sắc quả thụ, quả thụ trên treo mấy chục khỏa trái cây màu vàng óng, trái cây trên hẹp hạ rộng, cực giống một cái mini hồ lô.

	"Kim Hồ quả!"

	Vương Mạnh Bân bừng tỉnh đại ngộ, Kim Hồ quả năm ngàn năm nở hoa, năm ngàn năm kết quả, tiếp qua năm ngàn năm mới có thể thành thục, sinh trưởng tại Hỏa Linh khí dư thừa địa phương.

	Hắn không có đoán sai, tại đây đi qua thời gian dài diễn biến, chậm rãi xuất hiện nhất tọa Kim Diễm khoáng thạch mạch, dẫn đến nơi đây Hỏa Linh khí biến nồng nặc lên, không biết loại nào Hỏa thuộc tính Linh thú mang đến Kim Hồ quả hột, bồi dưỡng ra một gốc Kim Hồ quả thụ, Lôi Hỏa công thôn phệ Kim Hồ quả, lúc này mới có thể tu vi đại tiến, từ đó tiến vào Lục giai.

	Hắn thận trọng lấy xuống tất cả Kim Hồ quả, chứa vào nhiều cái trong hộp ngọc, mang theo Tầm Linh thử rời đi.

	Cũng không lâu lắm, hắn về tới mặt đất, cùng Vương Tông Khuyết chờ nhân tụ hợp.

	Vương Mạnh Bân nói đơn giản một cái Lôi Hỏa công sào huyệt tình huống, tính toán phái tộc nhân chiếm cứ nơi đây, tra xét rõ ràng, nhìn còn có hay không những bảo vật khác, thuận tiện khai thác Kim Diễm khoáng thạch mạch, đến nỗi cây kia Kim Hồ quả thụ, phái Cao giai Linh Thực phu tới cấy ghép.

	"Nhất Hân, Nhất Mâu, mấy người các ngươi lưu thủ nơi đây, đừng để cái khác nhân lấy đi Kim Hồ quả thụ, sau khi trở về, phái tộc nhân chiếm lĩnh nơi đây."

	Vương Mạnh Bân phân phó nói, lưu lại năm tên Hóa Thần tu sĩ, mang theo cái khác nhân rời đi.

	Kim Hồ quả phân vi bốn phần, Vương Mạnh Bân, Bạch Ngọc Kỳ cùng Vương Tông Khuyết các một phần, còn lại một phần nộp lên gia tộc hối đoái thiện công.

	······

	Thanh Công sơn mạch, tại đây đã từng có nhất tọa trung hình Thanh Công khoáng mạch, Thanh Công thạch là Ngũ giai vật liệu luyện khí vật liệu, độ cứng cao, lại nhiệt độ cao, Ngũ giai Khôi Lỗi thú hạch tâm đều sẽ luyện vào loại tài liệu này, đề cao năng lực phòng ngự.

	Tại đây là Ninh gia một chỗ cứ điểm, Ninh gia tiên tổ Ninh Lan xuất từ Trấn Hải cung.

	Ninh Lan thoát ly Trấn Hải cung, thành lập gia tộc, vì thu hoạch được tu tiên tài nguyên, Ninh gia áp dụng xa thân gần đánh sách lược, khai cương khoách thổ, Thanh Công sơn mạch tựu là Ninh gia một chỗ cứ điểm.

	Đi qua nhiều năm khai thác, Thanh Công thạch sớm đã bị khai thác trống không, bất quá nơi đây Yêu thú tài nguyên phong phú, Ngũ giai Yêu thú cũng không ít, hấp dẫn không ít tu sĩ cấp cao đến này săn giết Yêu thú, Ninh gia ở đây thiết lập Phường thị, sinh ý cũng không tệ lắm.

	Tô gia cũng nhìn trúng nơi đây, vì tranh đoạt nơi đây, Tô gia trực tiếp phái nhân tiến đánh Ninh gia nhiều chỗ cứ điểm, Ninh gia tổng thể thực lực không địch lại Tô gia, tổn thất nặng nề, bị ép từ bỏ này một cứ điểm.

	Vương gia tăng lớn cường độ, tại nội lục đầu nhập càng nhiều nhân lực vật lực, Ninh Lan phái nhân cùng Vương gia tiếp xúc, hi vọng mượn nhờ Vương gia lực lượng, đoạt lại mất đi địa bàn.

	Hai nhà Lão tổ đã từng đồng sinh cộng tử, lại cùng thuộc về Trấn Hải cung phụ thuộc gia tộc, lại thêm Ninh gia tại nội lục phát triển nhiều năm, giao tế rộng hiện, nhân mạch khá rộng, Vương gia cũng nghĩ mượn nhờ Ninh gia lực lượng, mở rộng thực lực bản thân, đáp ứng hỗ trợ.

	Thanh Công sơn mạch chỗ sâu, một mảnh đất trống trải.

	Một ngọn núi cao đỉnh chóp, mười mấy tên Vương gia đệ tử tụ tập cùng một chỗ, cầm đầu là Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly, Vương Công Hổ chờ nhân đứng sau lưng bọn hắn.

	Tại đối diện bọn họ, thì là mười mấy tên Tiền gia tử đệ, cầm đầu là một tên ngũ quan như vẽ váy trắng mỹ phụ.

	Váy trắng mỹ phụ ví như mỡ đông, dáng người uyển chuyển, đầu sơ lăng vân tóc mai, Tiền Như Nguyệt, Luyện Hư sơ kỳ.

	"Vương đạo hữu, vậy cứ thế quyết định, nếu như các ngươi thua, Kim Vân cốc tựu về chúng ta Tiền gia."

	Tiền Như Nguyệt trầm giọng nói.

	"Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy."

	Vương Thanh Phong đáp ứng, Tiền gia có hai vị Luyện Hư tu sĩ, Tiền gia tiên tổ xuất từ Ngũ Thánh tông.

	Mấy vạn năm trước, Ngũ Độc thượng nhân tại chủng tộc đại chiến bên trong lập xuống đại công, Huyền Thanh phái phần thưởng một khối địa bàn, giao cho Ngũ Độc thượng nhân khai tông lập phái, đáng tiếc là, Ngũ Độc thượng nhân chết tại Đại thiên kiếp dưới, Ngũ Thánh tông không còn có xuất hiện Hợp Thể tu sĩ.

	Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Ngũ Thánh tông trước mắt không có Hợp Thể tu sĩ, Luyện Hư tu sĩ không hạ mười vị, thực lực cường đại.

	Vương gia cũng không phải giúp không bận bịu, nếu như thắng, Thanh Công sơn mạch chính là Vương gia, thua, Ninh gia tựu lại giao cho Tiền gia một khối địa bàn, mặc kệ thắng thua, Vương gia cũng sẽ không chịu thiệt, thắng, Ninh gia có thể thu hồi đại lượng địa bàn.

	"Tốt, ta cũng nghĩ lãnh giáo một chút, Vương đạo hữu Thần thông."

	Tiền Như Nguyệt đáp ứng, thả người bay ra ngoài. Phiêu phù ở trên bầu trời.

	Nàng bên ngoài thân bạch quang đại phóng, một đạo bạch quang phóng lên tận trời, hóa thành một cái cự đại nữ tử hư ảnh, hư ảnh đầu Linh quang lập loè, như cùng thực thể.

	Nàng Pháp tướng ngưng luyện một phần mười, này đã không tệ.

	Vương Thanh Phong thả người bay ra ngoài, pháp quyết vừa bấm, một đạo hồng quang phóng lên tận trời, hóa thành một cái hồng mịt mờ cự đao hư ảnh, Pháp tướng ngưng luyện hai phần mười, này so với Tiền Như Nguyệt tốt hơn nhiều.

	Tiền Như Nguyệt nhướng mày, pháp quyết vừa bấm, nữ tử hư ảnh há mồm phun ra một đạo bạch quang, bay đến không trung, hóa thành một đoàn mấy trăm dặm đại bạch sắc đám mây.

	Bạch sắc đám mây kịch liệt lăn lộn phía sau, từng mai từng mai bạch sắc băng trùy bay ra, thẳng đến Vương Thanh Phong mà đi.

	Đại lượng bạch sắc bông tuyết đón gió bay xuống, một cái mơ hồ phía sau, hóa thành từng mai từng mai mấy thước dài bạch sắc băng nhận, chém về phía Vương Thanh Phong.

	Tiền Như Nguyệt tế ra một cây bạch quang lấp lóe không ngừng lệnh kỳ, đánh vào một đạo pháp quyết, bạch sắc lệnh kỳ quay tít một vòng, bạch quang đại phóng, hóa thành một cái dài hơn ngàn trượng bạch sắc băng mãng, nhào về phía đối diện.

	Pháp lực hoá hình!

	Nàng tiến vào Luyện Hư kỳ hơn bốn nghìn năm, Pháp lực thâm hậu, thôi động Pháp tướng cần hao phí đại lượng Pháp lực, Luyện Hư sơ kỳ tu sĩ thôi động Pháp tướng đấu pháp, không kiên trì được bao lâu.

	Vương Thanh Phong cũng minh bạch điểm này, hắn tay áo lắc một cái, năm thanh kim quang lấp lóe trường đao bay ra, đây là dùng Kim Diễm thạch luyện chế ra tới Thông Thiên linh bảo.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, năm thanh kim sắc trường đao Linh quang phóng đại, hợp làm một thể, hóa thành một cái kim quang lấp lóe không ngừng cự nhận.

	"Đi."

	Vương Thanh Phong ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, kim sắc cự nhận hóa thành một đạo kim sắc trường hồng, thẳng đến đối diện mà đi, đồng thời đỉnh đầu cự đao hư ảnh hướng về hư không một trảm.

	Phá không tiếng không ngừng, mấy ngàn đạo hồng mịt mờ Đao khí bao phủ mà xuất, như đồng nhất cỗ xích sắc dòng lũ, trùng trùng điệp điệp đánh về phía đối diện.

	Ầm ầm tiếng vang!

	Bạch sắc băng trùy cùng bạch sắc băng nhận như cùng giấy, bị xích sắc dòng lũ đánh nát bấy, bạch sắc băng mãng vừa đối mặt tựu bị kim sắc trường hồng đánh về nguyên hình, hóa thành một cây bạch sắc lệnh kỳ.

	Kim sắc trường hồng đánh bay bạch sắc lệnh kỳ, thẳng đến Tiền Như Nguyệt mà đi.

	Tiền Như Nguyệt hạnh hé miệng, phun ra một mặt bạch quang lấp lóe bạch sắc tiểu kính, bạch sắc tiểu kính phun ra một đạo bạch quang, bao lại kim sắc trường hồng, kim sắc trường hồng ngừng lại, biến thành một cái bạch sắc băng nhận, tầng băng có mấy xích dày.

	Vương Thanh Phong pháp quyết vừa bấm, bạch sắc băng nhận bốc lên một đám khói trắng, tầng băng tán đi, kim sắc cự nhận bọc lấy một cỗ kim sắc hỏa diễm, tản mát ra doạ người nhiệt độ cao, thẳng đến Tiền Như Nguyệt mà đi, đồng thời xích sắc dòng lũ cũng đến Tiền Như Nguyệt trước mặt.

	Tiền Như Nguyệt giật mình kêu lên, một bên thôi động Pháp tướng, phun ra một mảnh bạch sắc hào quang, đóng băng lại xích sắc dòng lũ, một bên tế ra một mặt bạch sắc tấm chắn, ngăn tại thân trước.

	Kim sắc cự nhận bỗng nhiên cải biến phương hướng, chém về phía nữ tử hư ảnh.

	Nữ tử hư ảnh há mồm phun ra một cỗ bạch sắc hào quang, trong nháy mắt bị kim sắc cự nhận chém thành hai nửa.

	Một tiếng vang thật lớn, nữ tử hư ảnh bị kim sắc cự nhận chém thành hai nửa, Tiền Như Nguyệt phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt tái nhợt hạ xuống.

	Kim sắc cự nhận đối diện chém xuống, một bộ muốn đem Tiền Như Nguyệt chém thành hai nửa tư thế.

	"Vương đạo hữu ngừng tay, thiếp thân nhận thua."

	Tiền Như Nguyệt vội vàng la lớn, bên ngoài thân bạch quang đại phóng, hóa thành một đoàn sương mù màu trắng biến mất không thấy.

	Kim sắc cự nhận trảm tại trên mặt đất, mặt đất vỡ ra đến, xuất hiện một đạo dài vạn trượng, hơn trăm trượng rộng khe hở, mặt đất cháy rồi.

	Ngoài trăm dặm hư không sáng lên một đạo bạch quang, Tiền Như Nguyệt vừa hiện mà xuất, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Vương Thanh Phong trên tay lại có năm kiện bộ Thông Thiên linh bảo, nàng chính xác không sánh bằng.

	"Đa tạ, Tiền phu nhân, hi vọng ngươi thực hiện ước định, không phải đâu, ta đao cũng không phải là trảm tại mặt đất."

	Vương Thanh Phong lạnh lùng nói.

	Tiền Như Nguyệt thở dài, mang theo tộc nhân rời đi.

	"Đi thôi! Chúng ta cũng trở về đi thôi!"

	Vương Thanh Phong thu hồi bảo vật, triệt hồi Pháp tướng, mang theo tộc nhân rời đi.

	Một tháng sau, trận này quyết đấu nhanh chóng lưu truyền ra đến, Vương Thanh Phong thanh danh phóng đại, được rồi một cái Thiên Đao Chân nhân danh hào.
Kết chương.