Chương 155 : Trận chiến cuối cùng.
Trong mắt trận, Trương Chí Bình đem Ngô Dụng mắng chó huyết xối đầu, có Cấm Bảo ngươi lợi hại a, có Cấm Bảo ngươi liền không phải đắc chí a, không biết rõ một cái Cấm Bảo xuất thế sẽ dẫn tới bao nhiêu người ánh mắt sao?!!

Bất quá bây giờ không phải oán trách thời điểm, tuyệt không thể khiến cái này Kim Đan kỳ tu sĩ biết Cấm Bảo tồn tại, nếu không sự tình coi như phiền toái, bọn hắn thật có khả năng bỏ tiểu bối đến cướp đoạt Cấm Bảo, thậm chí tin tức truyền đi về sau, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không biết có thể dẫn tới nhiều ít.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình tại bình ổn hạ trận pháp sau, vội vàng xuất hiện ở Thanh Lan tiên tử trước mặt, quần áo lộn xộn, đầu đầy mồ hôi, lớn tiếng giải thích nói: “Chư vị đừng vội, chư vị đừng vội, vừa mới đại trận ra một vài vấn đề, hiện tại đã giải quyết.”

“Chớ có nhiều lời, mau mau thả ta các loại ra ngoài! Xem ở ngươi vừa rồi cứu được Vô Huyền phân thượng, bần đạo sau khi rời khỏi đây không truy cứu việc này!”

“Tiểu tử, lão tử hiện tại không tâm tư chơi với ngươi trò xiếc gì, ngươi đến tột cùng có buông ra hay không đại trận!”

“Bà bà không xuất thủ, thật coi bà bà là dễ ức hiếp?!”

······

Trong lúc nhất thời, Trọng Thủy trong không gian Kim Đan kỳ tu sĩ đối với Trương Chí Bình nhẫn nại dường như đạt đến cực hạn, tất cả đều nghiêm nghị hét lớn lên, toàn thân trên dưới pháp lực cổ động, ở vào bộc phát biên giới, tùy thời có khả năng oanh kích xuất toàn lực một kích.

Nhìn thấy đám người như thế quần tình xúc động phẫn nộ, Trương Chí Bình trong lòng ngược lại thở dài một hơi, cuối cùng những này Kim Đan kỳ tu sĩ còn không có nghĩ đến Cấm Bảo phía trên, bất quá còn không đợi hắn tiếp tục giải thích, một tiếng khẽ kêu truyền đến: “Tặc tử, cho bản cung đi chết!”

Vừa dứt tiếng, mảng lớn thủy tiễn bỗng nhiên mà hiện, Trương Chí Bình kích phát thuần thủy che đậy nhẹ nhõm đem nó ngăn lại, sau đó nhìn mặt mũi tràn đầy băng hàn Thanh Lan tiên tử chê cười nói: “Thanh Lan tiên tử, việc này là tại hạ sai lầm, chẳng qua hiện nay đại trận vẫn chưa ổn định, có thể chịu không được chúng ta đại chiến dư ba, ngươi ta ở giữa giao thủ vẫn là coi như thôi a.”

Nhưng mà Trương Chí Bình vừa mới nói xong, liền đột nhiên cảm thấy không đối, đánh trúng thuần thủy che đậy thủy tiễn ứng thanh mà nát, hóa thành một phiến thủy quang sáp nhập vào trong đó, lập tức khiến cho thuần thủy che đậy tăng dầy thêm vài phần.

Không tốt! Trương Chí Bình lập tức cảm giác được mình cùng thuần thủy che đậy trong đó liên hệ mơ hồ có bị chặt đứt xu thế, không nói hai lời liền lập tức kích phát Thanh Quang Tráo, ngay sau đó liền hoàn toàn mất đi đối thuần thủy che đậy khống chế, chỉ thấy nó hóa thành nặng nề bén nhọn thuần thủy tiễn, đột nhiên nổ bắn ra hướng nội bộ bản thể, đánh vào Thanh Quang Tráo bên trên “phanh phanh” vang lên.

Đột nhiên phát sinh biến cố nhường Trương Chí Bình vẻ mặt lập tức trầm xuống, nhưng mà Thanh Lan tiên tử công kích đã lần nữa theo sát mà tới, một đạo như là gợn nước giống như kiếm quang xẹt qua, nhẹ nhõm liền đem Thanh Quang Tráo cắt thành hai nửa.

Trương Chí Bình trong lòng lập tức hãi nhiên vô cùng, quanh thân cương khí phun một cái, cuối cùng là nhường đạo này Ba Văn Kiếm quang một trận, sau đó hắn vội vàng sử dụng Thuấn Phong Thuật trên không trung lóe lên, tránh đi liên tiếp mà tới còn lại kiếm quang.

“Nghĩ không ra ngươi lại còn là một cái thể tu.” Trước đó gặp qua Trương Chí Bình tốc độ Thanh Lan tiên tử tạm thời đình chỉ công kích, cười lạnh nhìn xem Trương Chí Bình một lần nữa hiện ra thân hình, mà Trúc Thanh tiên tử bọn người nhìn thấy Thanh Lan tiên tử đã ra tay, lại cảm thấy tới đại trận vận chuyển đã một lần nữa tạm dừng xuống tới, cũng tạm thời từ bỏ đối Trương Chí Bình trách móc.

“Huyễn Linh Thần nước, ngươi tu luyện là 《 Thủy Linh Hóa Sinh Công 》!” Trương Chí Bình sắc mặt có chút ngưng trọng một lần nữa hiển hóa ra thân hình, rất nhanh liền nhận ra Thanh Lan tiên tử sở dụng thủ đoạn.

“A, có chút kiến thức, môn công pháp này cho dù là trong môn cũng ít có người biết, ngươi vậy mà có thể một cái nhận ra đến, bản cung đối với thân phận của ngươi càng ngày càng hiếu kỳ.” Thanh Lan tiên tử dưới chân đạp trên một cỗ sóng biển cao cao bay ở không trung, từng đoá từng đoá bọt nước vẩy ra mà lên, trong lúc mơ hồ giống như từng đầu Hải Thú đang bay vọt.

Mà tại bên người nàng, có một thanh sáng tỏ thông suốt phi kiếm nhẹ nhàng bay múa, phía trên lóe uyển chuyển thủy quang, tựa như là một dòng thu thuỷ đồng dạng, chính là bổn mạng của nàng phi kiếm, Thu Thủy Kiếm.

“Hừ.” Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, Linh Nguyên Đảo Linh Kinh Động bên trong đối với các đại thế lực công pháp đều có đại khái ghi chép, mặc dù không có cái gì nội dung cụ thể, nhưng cũng có một chút tương quan đặc điểm, uy năng giới thiệu, trong đó 《 Thủy Linh Hóa Sinh Công 》 lấy nước hóa vạn vật chi ý, có thể ngưng tụ ra huyễn Linh Thần nước huyễn hóa thiên hạ vạn vật, là Thần Thủy Môn công pháp bí truyền một trong.

Hơn nữa bên người nàng chuôi phi kiếm chính là một thanh pháp bảo cực phẩm, mặc trên người bảo y hẳn là thượng phẩm phòng ngự pháp y lam tia gợn nước váy, trên cổ lam thủy tinh dây chuyền, trên đầu ngân sắc trâm gài tóc cũng phân biệt là pháp bảo thượng phẩm cùng trung phẩm pháp bảo, dưới chân còn ăn mặc một đôi pháp bảo hạ phẩm linh giày, còn lại linh linh toái toái cũng đều là một chút nhìn như bình thường, nhưng kém nhất đều là Cực phẩm Linh khí trang sức.

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời nhức đầu, cái này còn nhường hắn đánh như thế nào? Bất quá Thanh Lan tiên tử có thể không quản được nhiều như vậy, vừa mới bắt đầu nàng xem thấy Trương Chí Bình thủy pháp như thế tinh xảo, trong lòng không khỏi động một chút lôi kéo người này xúc động, dù là kém nhất cũng phải tìm tới một chút người này manh mối, thuận tiện ngày sau tìm hắn đạt được chế bị Chí Phàm chi thủy biện pháp.

Nhưng là không nghĩ tới, người này vậy mà lại đùa bỡn một lần đại trận sát chiêu, kia cỗ sinh tử một đường cảm giác thật sự là làm cho nàng tim đập nhanh, nhất là lần thứ hai, nếu như lần thứ nhất nàng năm thành nắm chắc giữ được tính mạng lời nói, như vậy lần thứ hai nàng mơ hồ cảm giác được chính mình cho dù là sử dụng ra tất cả thủ đoạn bảo mệnh, ở đây uy năng hạ cũng là cửu tử nhất sinh,

Cái này lập tức làm cho nàng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tự tu luyện qua nhiều năm như vậy, nàng còn là lần đầu tiên sâu sắc như vậy cảm nhận được nguy cơ sinh tử.

Cho nên khi nhìn đến cái này Hải Bình đạo nhân thời điểm, nàng trong lúc nhất thời cũng không lo được lôi kéo người này, vừa ra tay chính là chính mình sở trường thủ đoạn, nhưng là không nghĩ tới vậy mà vẫn không có làm bị thương người này mảy may. Bất quá có thể bức ra người này lại một loại thủ đoạn, cũng là không tính lãng phí, hiện tại nàng ngược lại muốn xem xem, không có Chí Phàm chi thủy về sau người thế nào cùng với nàng đấu.

“Thanh Lan tiên tử tu vi cao thâm, trận chiến này tại hạ nhận thua.” Trương Chí Bình cảm ứng được Thạch Nguyên đã lấy được truyền thừa, Ngô Dụng cũng đã đánh chết Viêm Dương, trong lòng trong lúc nhất thời đã có thoái ý, có chút thử nói ra.

“A, phải không? Vậy bản cung sau khi trở về liền lập tức lấy Linh Minh dưới danh nghĩa đạt lệnh truy nã, bằng vào ta Thần Thủy Môn thế lực, luôn có bắt lại ngươi một ngày.” Thanh Lan tiên tử cười tủm tỉm nhìn xem Trương Chí Bình, trực tiếp uy hiếp trắng trợn đạo.

Đáng chết, quả nhiên không được! Trương Chí Bình hi vọng cuối cùng phá huỷ, biết những người này không dạy dỗ chính mình một trận, chắc là sẽ không cam tâm, chính mình nghĩ biện pháp mau chóng thoát thân mới được. Nghĩ tới đây trong mắt của hắn không khỏi sắc bén, âm thanh lạnh lùng nói: “Đã như vậy, vậy tại hạ liền lãnh giáo một chút tiên tử cao chiêu, chỉ là bất luận thắng bại, trận chiến này đều là trận chiến cuối cùng.”

“Hảo tiểu tử, hẳn là không có đem ta Băng Cung để vào mắt sao?” Lãnh bà bà nghe vậy lập tức giận dữ, không nói hai lời liền muốn muốn động thủ, mà Bắc Băng Yên nhưng lại không biết suy nghĩ cái gì, ngăn trở Lãnh bà bà động tác, dẫn đầu nhận lời nói “tốt, Thanh Lan tỷ tỷ thực lực phi phàm, chỉ cần ngươi có thể qua tỷ tỷ một cửa ải kia, bản cung không xuất thủ cũng được.”

Thanh âm xuyên thấu qua Cấm Chế màn hình tại hai cái trận pháp không gian ở giữa truyền lại, Thanh Lan tiên tử nghe vậy trong mắt lóe lên một tia sáng, đối với Bắc Băng Yên xin lỗi gật gật đầu, sau đó nhìn Trương Chí Bình vấn đạo: “Xem ra các ngươi đã đạt thành mong muốn, không biết rõ Đại Nhật Giáo hai vị đạo hữu hiện tại như thế nào?”

Trương Chí Bình cười không nói, nhường Thanh Lan tiên tử cùng những người còn lại trong lòng lập tức đã có chút kiêng kị, vô luận là Viêm Dương vẫn là Kim Viêm, tại Kim Đan kỳ bên trong đều không phải là kẻ yếu, bây giờ mặc dù không biết rõ hai người tình huống thật như thế nào, nhưng chắc hẳn sẽ không quá diệu, nếu không người này sẽ không như thế nhàn nhã đứng ở chỗ này còn cùng nàng tiếp tục giao chiến, như vậy vừa rồi trận pháp rung chuyển, rất có thể chính là Đại Nhật Giáo hai người cuối cùng phản công.
Kết chương.