Chương 181 : Tin Tức Cùng Nghi Thức.
Sáng sớm.

	Cục điều tra ở ngoài, một tên quần áo đơn sơ, râu ria xồm xàm, thỉnh thoảng ho khan vài tiếng chán chường người đàn ông trung niên, có chút rụt rè đi tới cửa lớn trước: "Xin hỏi. . . Nơi này là cục điều tra sao?"

	"Ngươi là ai?"

	Phụ trách trông cửa thám tử biểu hiện cảnh giác, có thể biết cái này bảo mật đơn vị địa chỉ cũng không có nhiều người, mà đối phương thấy thế nào cũng không giống như là một thành viên trong đó.

	"Có một cái người thần bí để ta đem cái này giấy viết thư giao cho các ngươi, nói các ngươi vừa nhìn liền biết. . . Khục khục. . ."

	Người đàn ông trung niên lại ho khan vài tiếng, đem một tấm lời ghi chép đưa tới.

	Thám tử cẩn thận tiếp nhận, nhìn lướt qua sau khi, biểu hiện liền kịch liệt bắt đầu biến hoá: "Ngươi theo ta đi vào!"

	. . .

	Chốc lát sau khi, phòng thẩm vấn ở ngoài.

	Jacob cầm trong tay một tấm lời ghi chép, mặt hiện nổi lên ra cân nhắc nụ cười: "Đây là lần trước đem Roberts vị trí tình báo giao cho chúng ta người thần bí?"

	"Đúng, đổng sự!" Bên cạnh thám tử xoa xoa mồ hôi trên mặt: "Đối phương công bố là lần trước người hợp tác, đồng thời cũng biết Lục sâm bá tước lăng mộ vị trí, có thể giao cho chúng ta, nhưng làm cái này trao đổi, cần Lục sâm đường lớn số 1, Sothoth viện bảo tàng quyền tài sản!"

	"Lại theo chúng ta cục điều tra làm giao dịch, thú vị!" Bên cạnh Kasero kì kèo cằm: "Đã lâu không có nhìn thấy lớn mật như thế phần tử nguy hiểm."

	"Như vậy. . . Vấn đề là, chúng ta hẳn là thỏa hiệp sao?" Fiona nhìn về phía Jacob: "Nếu không. . . Xin chỉ thị một thoáng vị kia các hạ?"

	"Đáp ứng hắn!" Lúc này, 'Nhà triết học' Sitos chẳng biết lúc nào đã đứng ở bên cạnh, hơi mở miệng cười: "Một toà viện bảo tàng, chỉ có một cái lịch sử ý nghĩa, trên thực tế cũng không có giá trị gì. . . Có thể mau chóng thu được lăng mộ tin tức, là kết quả tốt nhất."

	Hắn đã trong bóng tối đã tiến vào đối phương tư duy mê cung, lại phát hiện đối phương xác thực không biết chuyện, chỉ là một cái bình thường phá sản công nhân, tối hôm qua được đến giấy viết thư cùng nhiệm vụ, đồng thời, đối phương hứa hẹn chỉ phải hoàn thành, liền sẽ cho hắn một số tiền lớn.

	Mà thu được đáp án phương thức, cũng vô cùng đơn giản.

	Sitos cùng Jacob đi vào phòng thẩm vấn, đem tấm kia lời ghi chép để lên bàn: "Đối phương yêu cầu, chúng ta đồng ý, nếu như tin tức là thật sự, hắn sẽ nhận được hắn nghĩ muốn."

	"Khục khục. . . Quá tốt rồi."

	Bần cùng nam nhân mặt hiện nổi lên ra một vệt không bình thường đỏ sẫm: "Khục khục. . . Ta tên là Raul, là một tên thợ mỏ, bác sĩ nói cho ta, ta đã ly hoạn bụi bệnh phổi, không có cứu, chỉ cần lần này hoàn thành nhiệm vụ, ta người nhà có thể được đến một số tiền lớn. . ."

	Fiona không tự nhiên lệch rồi thiên đầu, đúng là Sitos không có một chút nào kinh ngạc.

	Những chuyện này, hắn vừa nãy đã thấy.

	"Chúng ta đồng ý điều kiện, bắt đầu đi. . . Tờ giấy này trên, có khế ước nghi thức lực lượng."

	Sitos nói.

	"Đúng, ta đêm qua mới lần thứ nhất biết, trên thế giới còn có sức mạnh thần bí tồn tại. . ."

	Raul gật gù: "Xin mời cho ta một cây chủy thủ. . ."

	Jacob gật gù, lập tức thì có một tên thẩm vấn viên đưa lên một thanh đao nhỏ.

	"Ta có chút sợ đau. . ." Raul cười khổ một tiếng, cắt ngón tay của chính mình, để máu tươi nhỏ xuống ở lời ghi chép trên.

	Máu đỏ tươi thẩm thấu nhập trang giấy, giống như chìa khóa giống như, mở ra thần bí biến hóa.

	Đang hấp thu máu tươi sau khi, mặt khác một nhóm màu đỏ tươi chữ viết hiện lên: "Vùng ngoại thành, Vikhanno mã tràng. . ."

	"Đây là. . . Khế ước nghi thức. . . Cấp bậc rất cao. . ." Fiona nhìn tình cảnh này, suy tư một chút nói: "Ta tựa hồ tại một bản sách cổ trên từng thấy. . . Tin tức vật dẫn là lời ghi chép, nhưng nhất định phải lấy chính xác phương thức mở ra. . . Chìa khóa cũng không chỉ là Raul dòng máu."

	"Đúng, Raul trên người còn có mặt khác một tầng khế ước, chỉ có hắn nghe được chúng ta đáp ứng điều kiện sau khi, trong tâm linh khế ước hoàn thành, sau đó lại dùng dòng máu của hắn, mới có thể khiến trên tờ giấy tin tức xuất hiện. . . Phục khảm thức nghi thức. . ."

	Sitos gật đầu: "Cấu tứ tương đương tinh xảo, nhưng quá mức cẩn thận. . . Đặc biệt, không lớn bao nhiêu ý nghĩa, đối phương nhu cầu là một toà viện bảo tàng, chúng ta dù là nhượng lại, cũng có thể quản chế. . . Đồng thời, bất cứ lúc nào có thể thu hồi. Đương nhiên, chúng ta không phải bọn cướp, chỉ cần đối phương cung cấp tin tức chân thực hữu hiệu, cho hắn cũng không phải không được."

	Trên thực tế, dù cho là song trọng nghi thức khế ước hiệu quả, cũng không phải không thể vòng qua.

	Nhưng hiển nhiên, cục điều tra cũng không có nhiều thời gian như vậy.

	Cùng với lãng phí ở phá giải nghi thức trên mặt, trực tiếp đáp ứng cũng không cao lắm điều kiện, thu được đáp án, là hiệu suất cao nhất lựa chọn.

	Sitos cầm lấy lời ghi chép, hơi nhắm mắt lại, trang nghiêm tuyên cáo nói: "Logic chứng thực thông qua, biện chứng hữu hiệu!"

	Đây là một loại kỳ dị phi phàm năng lực, có thể thông qua logic luận chứng cùng với triết học tư biện trên năng lực, đưa đến xác thực vật phẩm cùng tin tức thật giả hiệu quả.

	"Xác thực vị trí là chân thực."

	Jacob hưng phấn nắm tay: "Thông báo xuống, chuẩn bị hành động!"

	. . .

	Iville cầu khu.

	Nào đó giá rẻ lữ điếm bên trong gian phòng.

	Học phái Lạc Nhật Gwen chính kéo màn cửa sổ ra, nhìn kỹ giáo đường ở ngoài một cái hoa quả quầy hàng.

	Cái kia bày sạp tiểu thương, bị hắn xác thực là đang giám sát Nicolas người.

	Thế nhưng, mục đích của đối phương vẫn không rõ, làm hắn có chút lo lắng.

	Lúc này, hắn nhìn thấy giáo đường nơi cửa đi ra đoàn người, đều đi theo Nicolas Inam sau lưng, tựa hồ chuẩn bị tiến hành một tràng từ thiện hoạt động.

	"Gwen. . . Cái kia giáo chủ chính là ngươi tuyển chọn học sinh?"

	Bên cạnh một cái âm thanh bỗng nhiên truyền đến, Gwen quay đầu, liền nhìn thấy một bóng người cao to.

	Đối phương trên người mặc phảng phất dùng cả khối vải bố bện thành trường bào màu trắng, có một con ngọn lửa giống như tóc, hai mắt giống như hai viên mặt trời nhỏ, chính đang toả ra hào quang.

	"Lão sư! Đúng, hắn gọi Nicolas, tâm hướng quang minh. . ."

	Gwen liền vội vàng khom người hành lễ.

	Cái này một cái, chính là 'Học phái Lạc Nhật' 'Chưởng Đăng nhân' một trong, 'Liệt Dương đạo sư' Sasrofi!

	"Tiểu tử trên người hẳn là có chút bí mật, lần trước từ Roberts trong tay sống sót, còn chữa trị thân thể cùng tâm linh ô nhiễm, liền rất khả nghi. . . Ngươi còn muốn vì hắn xin nghi thức?"

	Sasrofi lắc đầu một cái: "Gwen, ngươi gần nhất lười biếng, cái này thật không tốt! Ta sẽ tự thân ra tay, điều tra ngươi cái này học sinh ẩn giấu bí mật, ân. . . Còn có giám thị hắn người. . . Nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, làm được cũng không tệ lắm, trở lại sau có thể chuẩn bị cử hành mở ra thứ ba nguyên chất nghi thức, đến thời điểm, ta sẽ đích thân đảm nhiệm ngươi dẫn dắt người!"

	Thần bí hệ thống bên trong tiến giai, thường thường vô cùng máu tanh tàn khốc.

	Đặc biệt cùng đường tắt cấp thấp cùng đồng cấp người thần bí, thậm chí có thể trực tiếp làm cái này tiến giai tài liệu!

	Mà 'Dẫn dắt người' không giống, bọn họ đồng dạng có thể giúp học trò cử hành lên cấp nghi thức, đánh đổi lại là chủ động hao tổn tự thân một phần linh tính , hóa thành nghi thức người tiến giai động lực.

	Loại này tổn mình lợi người chuyện, ở thần bí giới bên trong rất ít xuất hiện, trừ phi quan hệ đặc biệt thân mật.

	"Lão sư. . . Nicolas hắn là đứa trẻ tốt."

	Gwen không đành lòng biện giải, lại thấy lão sư ánh mắt lạnh lùng, tiếng nói không khỏi trở nên thấp chìm xuống. . .
Kết chương.