Chương 13 : Sống một mình.
Kể từ sau ngày đó, Đái Lôi giống như là nghĩ thông suốt cái gì, không còn tiếp tục trông coi nhà trên cây, bắt đầu liên tiếp ra ngoài tìm kiếm sinh kế.

	Thái độ đối với Chu Giáp, cũng trở nên không có nhiệt tình như vậy.

	Hoặc là nói trừ đi ngụy trang.

	"Tiểu Ngọc tìm được việc làm." Trên bàn cơm, Đái Lôi mở miệng:

	"Tại một nhà tên là Linh Âm các địa phương làm món điểm tâm ngọt, cha mẹ của nàng là làm bánh ngọt buôn bán, cho nên có như thế một cái tay nghề."

	"Không sai." Chu Giáp ánh mắt sáng lên:

	"Tiền công thế nào?"

	"Bao ăn ở, một ngày mười tám Nguyên tiền." Đái Lôi cũng là một mặt hâm mộ:

	"Tiệm này không chỉ chào hỏi ngoại thành người, còn thường xuyên cho nội thành nhà giàu sang đưa chút tâm, cho nên đãi ngộ cho không sai."

	"Đáng tiếc, ta không có loại này năng lực."

	"Công việc là khó tìm." Chu Giáp gật đầu:

	"Ta cũng đã hỏi mấy nhà nhận người, phải không bận quá, phải không cho tiền công quá thấp, giá tiền thích hợp lại quá nguy hiểm."

	"Hàn mập mạp nói thế nào?" Đái Lôi mở miệng:

	"Ngươi không có tìm hắn?"

	"Hắn nói trước hết để cho chúng ta một đẳng." Chu Giáp dừng lại đũa:

	"Thích hợp công việc xem ra nhất thời bán hội tìm không thấy, trong khoảng thời gian này nhiều rèn luyện một chút đi, nghe nói sắp đến Hàn Nguyệt."

	Hàn Nguyệt là Hoắc gia bảo đặc thù sản phẩm.

	Theo địa cầu lịch, nơi này hàng năm đều có tầm một tháng đại hàn, đến lúc đó ngàn dặm băng phong, tuyết lớn không ngừng, hàng đêm bão tuyết, sinh tồn cũng càng thêm gian nan.

	Mấu chốt là.

	Hắn không nóng nảy.

	"Ừm." Đái Lôi chọc chọc cơm trong chén, nhỏ giọng nói:

	"Hắn ngược lại là tìm ta."

	"Thật sao?" Chu Giáp cũng không kỳ quái:

	"Thế nhưng là giới thiệu công việc?"

	"Đúng." Đái Lôi gật đầu:

	"Để cho ta Ngư Long hội quán cho người ta giặt quần áo, cũng bao ăn ở, tiền công so Tiểu Ngọc còn nhiều bên trên hai tiền, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ngư Long hội quán a. . ." Chu Giáp suy tư một chút, nói:

	"Hẳn là vẫn được, nơi đó không thể so với gái giang hồ, xem như Ngư Long hội bề ngoài, chỉ cần cẩn thận chút, liền sẽ không có người tận lực nhằm vào."

	Nghe vậy, Đái Lôi sắc mặt hơi ngầm.

	Mặc dù là cho người ta giặt quần áo, nhưng ở loại địa phương kia chế tác thanh danh cuối cùng không tốt, chỉ cần đối với mình hữu tâm, chắc chắn sẽ không đồng ý.

	Mà Chu Giáp. . .

	Xem ra, đối phương quả nhiên chưa bao giờ muốn cùng mình tiến thêm một bước ý nghĩ.

	Mặc dù đã sớm đoán được, nhưng nàng trong lòng vẫn là có chút không thoải mái, nói thế nào cũng coi như tại cùng một dưới mái hiên ở một hai tháng.

	Lòng của người này, làm sao lại như thế lạnh?

	"Vậy ta hai ngày nữa liền dọn ra ngoài." Hít sâu một hơi, Đái Lôi tiếng trầm mở miệng:

	"Trong khoảng thời gian này tiền cơm, ta trả lại cho ngươi."

	"Không cần, không cần." Chu Giáp khoát tay:

	"Ngươi cũng giúp ta gác đêm, mà lại ngươi chỉ ăn gạo tẻ, không tốn bao nhiêu tiền, bất quá về sau vẫn là phải ăn được điểm, nhiều rèn luyện rèn luyện, tại nơi này mình có thực lực so cái gì đều trọng yếu."

	Có thể cho mình lưu lại tư nhân không gian, hắn liền đã vừa lòng thỏa ý.

	"Tốt a!" Đái Lôi cũng không miễn cưỡng:

	"Đúng rồi, Hàn mập mạp để cho ta nói cho ngươi một tiếng, hiện tại phụ cận người đều biết ngươi đem tiền dùng để mua Nguyên thuật, võ kỹ, trên người Nguyên thạch còn thừa không có mấy, cho nên về sau hẳn là sẽ không lại có người đối ngươi lên ý đồ xấu."

	"Thật sao?" Chu Giáp nhíu mày:

	"Như thế một tin tức tốt."

	. . .

	Phi Phong phủ pháp, tổng cộng có bảy thức.

	Hổ Vĩ Tiễn!

	Lan Yêu Chùy!

	Lôi Châm Quán Đỉnh!

	Thu Phong Tảo Diệp!

	Hoành Giang Phi Độ!

	Dã Mã Phân Tấn!

	Lão Mã Bôn Tào!

	Bởi vì là từ Phi Phong Đao pháp chuyển hóa mà đến, chi tiết chỗ sẽ có có chút không giống, dù sao lưỡi đao, lưỡi búa quyết định phương thức công kích khác biệt.

	Muốn thuần thục thi triển, nhất định phải khổ luyện mới có thể.

	"Đốt!"

	"Đốt đốt!"

	Chu Giáp đối nhà trên cây vách tường vừa đi vừa về chém vào, cự phủ trong tay hắn linh hoạt xoay chuyển, phủ quang nhấp nháy bên trong, phiến gỗ nhao nhao rơi xuống.

	Hắn dự định tại vốn có nhà trên cây trên cơ sở, trong triều lại mở một cái nhỏ nội gian.

	Nội ngoại hai cái gian phòng lấy 'L' hình thông đạo tính cả, chỗ góc cua thiết một cây cửa, lúc bình thường đều đem nội gian cho che giấu.

	Đến một lần có cái không gian riêng tư, thứ hai nội gian cũng có thể tại đối diện hướng ra ngoài mở cửa, như thế coi như bị người chặn lại bên này còn có thể từ một bên khác rời đi.

	Đồng thời, còn có thể rèn luyện một chút phủ pháp, cớ sao mà không làm?

	Nửa giờ sau.

	Chu Giáp ngừng tay bên trên động tác, lau mặt bên trên mồ hôi, thuận tiện quét mắt trong đầu màn sáng, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Không có danh sư chỉ điểm, võ kỹ kinh nghiệm gia tăng, chậm để cho người ta giận sôi.

	Nhớ ngày đó.

	Tại Hạ sư phó nơi đó, tùy tiện chỉ điểm vài câu liền có thể gia tăng không ít kinh nghiệm, hiện nay một ngày khổ tu, vẫn còn so sánh không được đối phương một câu.

	Không chỉ võ kỹ!

	Nguyên thuật cũng giống như thế.

	Khó trách đều muốn bái sư học nghệ, gia nhập thế lực lớn, chỗ tốt xác thực so tán tu nhiều hơn nhiều.

	"Ai!"

	Than nhẹ một tiếng, xoa xoa trên người mồ hôi, Chu Giáp cất bước đi ra ngoài, ở bên ngoài chuyển vài vòng về sau, túi xách khỏa trở về.

	Những vật này đã vào tay một đoạn thời gian, làm sao một mực không tiện lấy ra, cho tới bây giờ mới có thời gian kiểm kê.

	Đóng cửa lại, xác định Đái Lôi sẽ không lại trở về, hắn mở ra bao khỏa đem đồ vật đổ vào trên bàn.

	"Rầm rầm. . ."

	Một đống tạp vật, đập vào mi mắt.

	Đầu tiên là hai túi tiền, đến từ mập gầy tổ hai người cùng Hầu Tử, đồ vật bên trong đã sớm nhìn qua, mười sáu mai Nguyên thạch cùng một chút Nguyên tiền.

	Chính là bởi vì có số tiền này làm lực lượng, Chu Giáp mới không vội mà ra ngoài tìm việc làm.

	Một bộ thiết trảo, đến từ họ Hoàng người gầy.

	Nghe nói hắn trảo công mười phần cao minh, chỉ tiếc không có gặp thi triển, ngược lại là binh khí lưu lại.

	Một người khác binh khí là cây đoản côn, côn bổng bên trên có cơ quan, nhẹ nhàng xoay tròn đoản côn liền biến thành một cây trường thương, cầm lên thuận tiện còn có thể dùng để đánh lén.

	Hai thứ này binh khí đều là nhập phẩm tồn tại, mũi nhọn mang theo hàn quang, lăng lệ dị thường, nếu có đường đi, cũng có thể đổi chút Nguyên thạch.

	Chẳng qua trước mắt tất nhiên là không dám ra tay, vạn nhất bị người nhận ra liền nguy rồi.

	"Tụ tiễn?"

	Trên tay tụ tiễn chế tác tinh tế, bên trong có vô số nhỏ bé cơ xoay, không giống như là cổ đại sản phẩm, sợ sẽ là hiện đại kỹ thuật cũng rất khó chế tạo, hẳn là đến từ Phí Mục thế giới.

	Cái này có 'Ma pháp' thế giới, kỹ thuật rèn đúc có chỗ độc đáo của nó.

	"Răng rắc răng rắc. . ."

	Bọc tại trên cánh tay, bánh răng chuyển động tiếng vang lên, trong chớp mắt liền cùng cánh tay kín kẽ, mà lại hoạt động cũng không bị ảnh hưởng chút nào.

	Nhẹ chụp cơ quan.

	"Đốt!"

	Một tiếng vang trầm, bảy đạo bóng đen thẳng tắp chui vào cách đó không xa vách tường.

	"Tê. . ."

	Chu Giáp hai mắt co vào, nhịn không được hít sâu một hơi.

	Lực đạo loại này cùng tốc độ, trong vòng một trượng, sợ là hắn cũng không kịp né tránh, ngạnh kháng coi như có thể bảo trụ mệnh cũng khẳng định trọng thương, may mắn lúc trước tự mình ra tay quả quyết.

	"Quả nhiên, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, thế giới này khắp nơi đều gặp nguy hiểm, có thể giết chết địch nhân đồ vật, nhiều lắm."

	"Về sau, còn muốn càng thêm cẩn thận mới là!"

	Trừ đó ra, cái khác đều là chút tạp vật, đổi không có bao nhiêu tiền.

	. . .

	"Cái gì?"

	Phiên chợ bên trên, Chu Giáp thanh âm nhấc lên:

	"Giá tiền làm sao trướng nhiều như vậy?"

	"Lập tức liền muốn Hàn Nguyệt, ăn, giữ ấm đồ vật đều sẽ tăng giá, đây là quy luật." Chủ quán nhún vai:

	"Hiện tại vừa mới bắt đầu, về sau sẽ càng ngày càng quý, ba mươi Nguyên tiền tinh thịt những năm qua cao nhất có thể bán được bảy mươi Nguyên tiền."

	"Ngươi có mua hay không?"

	"Mua!" Chu Giáp cắn răng:

	"Cho ta nhiều đến chút."

	"Được rồi." Chủ quán tinh thần chấn động.

	Trải qua những ngày này nếm thử, Chu Giáp đã lục lọi ra một cái tại giá tiền thích hợp nhất trên cơ sở, hiệu suất cao nhất thực đơn.

	Ba bữa cơm lấy tinh thịt làm chủ, phối hợp ngọc nấm, gạo tẻ vân vân. . .

	Tăng thêm tu luyện, một ngày có thể nhập ba điểm năng lượng.

	Giá tiền, vốn là một ngày một trăm ra mặt Nguyên tiền, hiện tại cơ hồ đến một trăm năm mươi, đơn giản chính là điên cuồng!

	Sau đó không lâu, Hàn Nguyệt tiến đến.

	Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Ngũ phẩm Dịch Cân (1257/4000)

	Nguyên tinh: Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực)

	Công pháp: Tam Nguyên Chính pháp nhập môn (72/300)

	Võ kỹ: Thuẫn phản thuần thục (56/70), thuẫn kích nhập môn (11/20), Phi Phong phủ pháp nhập môn (63/100)
Kết chương.