Chương 84: Ai ngốc?

	Đem thi thể của con người vùi lấp, chôn ở sâu đậm lòng đất, hoặc là tại chỗ đốt cháy.

	Đây là tại dã ngoại, xử lý Nhân tộc thi thể biện pháp.

	Đừng nghĩ đến đem thi thể mang về, kia là ngu xuẩn nhất lựa chọn!

	Hai loại phương thức bên trong, cái sau càng dùng ít sức, mà lại có thể có hiệu phòng ngừa yêu tộc hoặc là dã thú, đem thi thể từ trong đất đào ra.

	Nhưng là, thiêu đốt hỏa diễm, cũng sẽ bại lộ bản thân, hấp dẫn đến nhóm lớn địch nhân.

	Chu Diệu tại vì bọn hắn tiến hành huấn luyện lúc, minh xác nói cho bọn hắn, không nên vì một chút kẻ không quen biết, đem bản thân lâm vào trong nguy hiểm.

	Mà lại, người chết rồi chính là chết rồi, đừng nói thi thể bị dã thú ăn hết, chính là bị người nghiền xương thành tro, hắn cũng sẽ không biết rõ, cùng kỳ hoa tốn sức, xử lý thi thể, không bằng giết nhiều mấy cái yêu tộc.

	Nói những lời này thời điểm, Chu Diệu một mặt lạnh lùng, từ mặt bên cáo tri hai người, chiến trường tàn khốc.

	Lần này, Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng lựa chọn đốt cháy.

	Bởi vì xe có năm chiếc.

	Hai người riêng phần mình lái một xe, kéo một cỗ, sẽ còn còn lại một cỗ.

	Cũng không thể lưu cho cường đạo.

	Dứt khoát đem thi thể đặt ở trên chiếc xe này, đem xe dẫn bạo.

	Đến như dẫn tới địch nhân. . .

	Phương Thanh Vân bây giờ thuộc tính cơ sở không thể so Tướng cấp kém, còn có một đầu Tiểu Hắc.

	Triệu Quân Hồng đặc thù thể chất một khi khởi động, chiến lực cũng sẽ thẳng bức Tướng cấp.

	Nếu ai ở thời điểm này tìm bọn họ phiền phức, chỉ có thể chúc mừng.

	Tướng cấp võ giả, cho dù là tại Xà Vương dưới trướng, đó cũng là lực lượng trung kiên.

	Làm xong đây hết thảy, hai người lái xe, lái về phía trường học.

	Trong xe, Phương Thanh Vân sắc mặt nghiêm túc.

	Hắn đem ánh mắt nhìn về phía mình thuộc tính.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 31(+)  ] 

	[  tốc độ: 32(+)  ] 

	[  thể chất: 31(+)  ] 

	[  tinh thần: 31(+)  ] 

	[  linh năng: 52(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp (+)  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  kiếm thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  linh năng chưởng khống: Sơ cấp (+)  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Vương Sư (+)  ] 

	[  bản nguyên điểm: 25293  ] 

	Trải qua Chu Diệu lâm thời huấn luyện, đoạn thời gian này cũng ở đây không ngừng làm nhiệm vụ, hắn đã hoàn toàn chưởng khống lấy cái này lực lượng của thân thể.

	"Nên thêm điểm rồi!"

	Tại Phương Thanh Vân dưới tầm mắt, bản nguyên ấn mở bắt đầu cấp tốc giảm bớt.

	[  bản nguyên -200  ] 

	[  lực lượng +1  ] 

	[  bản nguyên -200  ] 

	[  tốc độ +1  ] 

	[  bản nguyên -200  ] 

	[  thể chất +1  ] 

	[  bản nguyên -200  ] 

	[  tinh thần +1  ] 

	Rất nhanh, tứ đại thuộc tính, riêng phần mình tăng lên 1 điểm.

	Sau đó, Phương Thanh Vân đem ánh mắt đặt ở linh năng bên trên.

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên -100  ] 

	. . .

	[  linh năng: 100  ] 

	. . .

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  nghề nghiệp: Võ giả  ] 

	[  đẳng cấp: Nhị giai  ] 

	[  lực lượng: 32(+)  ] 

	[  tốc độ: 33(+)  ] 

	[  thể chất: 32(+)  ] 

	[  tinh thần: 32(+)  ] 

	[  linh năng: 100(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp (+)  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  kiếm thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  linh năng chưởng khống: Sơ cấp (+)  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Vương Sư (+)  ] 

	[  bản nguyên: 19693  ] 

	Phương Thanh Vân thân thể, một trận nhỏ nhẹ nhúc nhích.

	Hắn tại bị cải tạo.

	Một cỗ mạnh mà hữu lực cảm giác, ở hắn thân thể lưu động.

	Hắn thậm chí cảm giác mình tim đập, đều giống như Long trống xao động.

	Đồng thời, thuộc tính bảng vậy xảy ra một chút biến hóa.

	Cấp bậc của hắn xuất hiện!

	Còn nhiều thêm một hạng nghề nghiệp.

	Những này khi hắn vừa mới trở thành võ giả thời điểm cũng không có.

	Chẳng lẽ, tại hệ thống xem ra, bản thân trở thành nhị giai võ giả về sau, mới xem như chân chính tiến vào võ giả điện đường?

	Phương Thanh Vân mỉm cười.

	Linh năng đẳng cấp tăng lên, kéo theo hắn chỉnh thể sức chiến đấu.

	Mặc dù chỉ là tăng lên nhất giai, nhưng là, Phương Thanh Vân tin tưởng, hắn hiện tại, mới chính thức có đối mặt Tiểu Hắc chiến lực.

	Lại càng không cần phải nói, hắn sở hữu thuộc tính, toàn bộ tăng lên một điểm.

	Cái này đã là chất biến, lại là lượng biến.

	Hắn đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, lẩm bẩm nói: "Lúc này, tốt nhất có một đối thủ, có thể cùng ta đọ sức một trận, để cho ta chân chính nhận thức một chút chính mình."

	. . .

	Tây Bắc trường quân đội, gần nhất bầu không khí không sai.

	Bởi vì đến rồi hơn ngàn vị người mới.

	Đại học chia làm bốn năm.

	Người mới tự nhiên là năm nhất sinh, nguyên một niên kỷ sinh là vui vẻ nhất, bởi vì bọn hắn không phải hạng chót, bọn hắn trở thành năm hai sinh.

	Nguyên năm hai sinh cùng năm ba sinh cũng rất vui vẻ.

	Vốn là năm nhất sinh, trải qua một năm tu luyện, có thiên phú người đã trưởng thành lên, thiên phú hơi kém chút những cái kia, chiến lực vậy dần dần không tầm thường.

	Mà lại, đại gia tương hỗ quen thuộc.

	Nói đơn giản một chút, không tốt hạ thủ.

	Hiện tại, một năm mới cấp sinh ra, lại có người hỗ trợ làm việc vặt rồi.

	Đến như những người mới thái độ, cái này không cần cân nhắc.

	Gặp được không phục những cái kia người mới, thân thiết giao lưu một phen về sau, cũng sẽ lựa chọn an phận.

	Tây Bắc trường quân đội là trường quân đội, tới đây học sinh, cuối cùng đều sẽ ra chiến trường, bọn hắn tôn trọng dùng vũ lực giải quyết hết thảy, sở dĩ, đối với trong sân trường phát sinh những này, lão sư mới lười nhác quản.

	Bị khi phụ thế nào?

	Không muốn bị khi dễ, vậy liền cố gắng tu luyện, về sau khi dễ trở về.

	Huống chi, trường học có né tránh biện pháp, chỉ cần động não.

	Không hiểu?

	Ha ha, cần bị lý giải sao?

	Lên chiến trường, địch nhân sẽ đi hiểu ngươi sao?

	Bản thân không nghĩ biện pháp , chờ đợi người khác lý giải, đây là heo sao?

	Nghĩ hết tất cả biện pháp làm bản thân lớn mạnh, vậy liền đúng rồi!

	Dương Tu chính là cái này dạng một cái không hiểu người.

	Hắn không rõ, trường quân đội người cũng là quân nhân, tất cả mọi người là muốn lên chiến trường chiến hữu.

	Sinh tử gắn bó!

	Vì cái gì những này 'Lão nhân' còn muốn khi dễ bản thân những này người mới?

	Hắn cầm cây chổi, quét dọn trường học vệ sinh, một mặt phẫn nộ.

	Chung quanh còn có mấy người đồng bạn nhóm, cũng là lòng tràn đầy tức giận, trong miệng không ngừng chửi mắng.

	Có sinh viên lớp lớn đi qua, nghe tới bọn họ chửi mắng, chẳng những không có chút nào sinh khí, ngược lại mệnh lệnh bọn hắn, mắng to hơn một tí.

	Bọn hắn thích nhất chính là chỗ này chút đám thái điểu, một bên tức giận, một bên bất lực dáng vẻ.

	Mặc dù bọn hắn cũng từng cái này dạng!

	Đột nhiên, hai chiếc xe lái tới, đằng sau còn riêng phần mình kéo một chiếc xe.

	"Đó là cái gì?"

	Hỏng rồi hai chiếc xe sao?

	Dương Tu ngẩn ngơ.

	Sau đó, hắn liền thấy xe dừng ở cửa chính, hai cái thanh niên đi ra khỏi phòng điều khiển.

	"Cái đó là. . ."

	Dương Tu kích động.

	"Phương Thanh Vân?"

	"Triệu Quân Hồng?"

	Một bên người vậy nhận ra hai người kia, kinh hô một tiếng.

	Không phải do bọn hắn không kích động.

	Hai vị này là bọn hắn người mới bên trong vương.

	Bọn hắn được cứu rồi!

	Mặc dù chưa quen thuộc, nhưng là, bọn hắn đều tin tưởng, làm Tân Nhân Vương, nhất định sẽ vì bọn hắn ra mặt.

	Sinh viên lớp lớn liếc mắt nhìn hắn, cười nhạo một tiếng, thản nhiên nói: "Đừng nghĩ quá tốt đẹp, nếu như bọn họ là người thông minh, bọn hắn nhất định sẽ không giúp các ngươi."

	"Hừ!"

	Dương Tu đám người hừ lạnh, nói: "Bọn hắn mới sẽ không sợ các ngươi."

	"Đúng đấy, bọn hắn nhất định vừa mới chấp hành nhiệm vụ trở về, nhìn thấy hai chiếc xe kia sao? Đó nhất định là chiến lợi phẩm của bọn hắn!"

	Sợ?

	Sinh viên lớp lớn châm chọc cười một tiếng.

	Đám này newbie, vẫn không rõ ý của bọn họ.

	Đương nhiên, Phương Thanh Vân hai người kéo lấy bốn chiếc xe trở về , vẫn là để hắn rất giật mình.

	Phương Thanh Vân hai người đã tại cửa chính làm xong đăng ký.

	Lần này, bọn hắn thu hoạch tràn đầy.

	Xử lý bọn cường đạo, hoàn thành nhiệm vụ.

	Hai chiếc xe tải, còn có trên xe vật tư, tại Tây Bắc trường quân đội cũng có thể hối đoái thành điểm tích lũy.

	Ngoài ra, kinh hỉ chính là bị Phương Thanh Vân giết chết hai vị cao giai võ giả.

	Bọn hắn thế mà lên bảng truy nã, là bị truy nã người.

	Đầu của bọn hắn, lại cho bọn hắn mang đến một bút điểm tích lũy.

	"Nhiệm vụ điểm tích lũy ta muốn 35%! Hai cái cao giai võ giả điểm tích lũy, ta không muốn! Xe tải những vật tư này đổi điểm tích lũy, một người một nửa!"

	Triệu Quân Hồng trên đường thương lượng với Phương Thanh Vân.

	Phương Thanh Vân đau đầu, nói: "Cần thiết phân như thế mảnh sao?"

	"Có!" Triệu Quân Hồng nói: "Bởi vì là huynh đệ, ta mới không muốn chiếm tiện nghi của ngươi."

	"Bởi vì là huynh đệ, mới càng hẳn là cho ngươi nhiều một chút!" Phương Thanh Vân nghiêm túc nói: "Đừng quên, ta tay bắn tỉa, ta thu hoạch điểm tích lũy, so ngươi dễ dàng."

	Triệu Quân Hồng vẫn như cũ lắc đầu, nói: "Ta thiếu khuyết điểm tích lũy, sẽ hướng ngươi mượn, làm huynh đệ, tầm năm ba tháng bên trong, ngươi đừng thu ta tiền lãi là được."

	"Càng nói càng xé, như thế tích cực làm gì?"

	Phương Thanh Vân bật cười, nhưng cũng không còn nói cái gì.

	Triệu Quân Hồng tính tình có chút bướng bỉnh, lòng tự trọng vậy mạnh, tự mình làm vì hắn nhận đồng người, hắn càng sẽ không chiếm tiện nghi.

	Có lẽ, hắn lo lắng liên lụy đến những này về sau, quan hệ của hai người, sẽ phát sinh biến hóa.

	Bất quá, Phương Thanh Vân tin tưởng, theo thời gian trôi qua, hắn sẽ cải biến ý nghĩ.

	Bọn hắn đã cùng trước kia bất đồng, trở thành võ giả, phương thức tư duy, tự nhiên cũng muốn cải biến.

	"Phương Thanh Vân, Triệu Quân Hồng!"

	Một tiếng la lên vang lên.

	Hai người ngẩng đầu.

	Đứng trước mặt tại ba người, cầm trong tay cây chổi.

	Đây là làm gì?

	Cầm cây chổi oanh bọn hắn đi ra ngoài sao?

	Bây giờ người đã sa đọa đến loại trình độ này, ngay cả đao thương côn bổng đều không cần sao?

	Dương Tu đứng dậy, không có để ý Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng quái dị ánh mắt, nghiêm mặt nói: "Chúng ta giống như các ngươi, Tây Bắc trường quân đội sinh viên mới vào năm thứ nhất."

	Phương Thanh Vân nháy nháy mắt, nói: "Cho nên?"

	Đây là các ngươi sắp xếp sắp xếp trạm, cầm cái chổi, đối mặt lý do của bọn họ?

	Dương Tu Đạo: "Chúng ta bây giờ gặp một vài vấn đề."

	Phương Thanh Vân càng thêm kinh ngạc, nói: "Các ngươi gặp được vấn đề, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

	Mẹ nó, lão tử không thích nhất chính là giúp người làm niềm vui.

	Dương Tu vội vàng nói: "Chúng ta đều là sinh viên mới vào năm thứ nhất, hẳn là trợ giúp lẫn nhau!"

	Ha ha!

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng đồng thời nở nụ cười.

	Quả nhiên là nghĩ chiếm tiện nghi tiểu quỷ.

	Dương Tu thấy thế, đoạt trước nói: "Mà lại, chúng ta bây giờ đối mặt là cả Tây Bắc trường quân đội thói xấu."

	"Ồ!"

	Phương Thanh Vân lần này đến hứng thú, nói: "Có ý tứ gì?"

	Dương Tu trầm giọng nói: "Tiến vào trường quân đội một khắc này, chúng ta chính là quân nhân, chúng ta nhất định cùng tiến lên chiến trường, chúng ta là chiến hữu, đúng không?"

	"Đúng!"

	Phương Thanh Vân hai người gật đầu.

	Võ giả chưa hẳn nhất định phải lên chiến trường, nhưng là, trường quân đội người, quân nhân nhất định phải ra chiến trường.

	Đây là tất nhiên!

	Dương Tu chỉ vào một bên sinh viên lớp lớn, nói: "Những này sinh viên lớp lớn lại ngay cả nhận, khi dễ người mới, áp bách người mới, các ngươi cho rằng cái này dạng đúng không?"

	"Liền cái này?"

	Phương Thanh Vân không nhịn được cười.

	Tốt a, đây đúng là thói xấu.

	Cơ hồ sở hữu địa phương cũng sẽ có thói xấu.

	Mẹ nó, nhân gia khi dễ các ngươi, các ngươi sẽ không thật tốt tu luyện, khi dễ trở về sao?

	Người mới nghịch tập chuyện ít nghe nói không?

	Mà lại, vì sao hai người bọn hắn không có tao ngộ loại này thói xấu?

	Vẫn là bản thân điều kiện không rất cứng!

	"Phương Thanh Vân, ngươi làm sao vẫn không rõ?" Dương Tu thanh âm lớn một chút, nói: "Những người này hiện tại nhục nhã tân sinh, chúng ta có thể hay không đối bọn hắn sinh ra oán hận?"

	"Sẽ!"

	Phương Thanh Vân rất thẳng thắn gật đầu.

	Bị khi phụ, còn không có oán hận, đây không phải là người, là Thánh nhân.

	"Tốt, ngươi nói, sẽ sinh ra oán hận!" Dương Tu trầm giọng nói: "Như vậy, lên chiến trường, chúng ta nguyện ý đem phía sau lưng giao cho những người này sao? Những người này lại nguyện ý đem phía sau lưng giao phó cho chúng ta sao? Đây chính là bất lợi cho đoàn kết sự."

	"A?"

	Phương Thanh Vân sờ sờ cái cằm, thế mà rất có đạo lý bộ dáng.

	Triệu Quân Hồng lại một mặt ghét bỏ, nói: "Đã như vậy, vậy ngươi viết cái thỉnh cầu báo cáo, đưa trước đến liền đúng rồi, nói với chúng ta có làm được cái gì?"

	Dương Tu gấp, nói: "Phía trên căn bản không quản, thậm chí có ý dung túng loại này thói xấu, các ngươi làm Tân Nhân Vương, lúc này không nên đứng ra sao?"

	"Có lẽ, đây chính là phía trên cho các ngươi khảo nghiệm."

	Thần mẹ nó khảo nghiệm.

	Phương Thanh Vân kém chút cười ra tiếng, hắn ngăn lại một mặt cười lạnh, đang chuẩn bị nói chuyện Triệu Quân Hồng, nghiêm mặt nói: "Đây đúng là thói xấu, ta vậy quyết tâm cải biến những thứ này."

	"A?"

	"A a?"

	Triệu Quân Hồng ngạc nhiên nhìn xem Phương Thanh Vân, chợt tựa hồ minh bạch cái gì, cười tủm tỉm đứng ở một bên, không nói một lời, ánh mắt nghiền ngẫm.

	Sinh viên lớp lớn lại nhíu chặt lông mày, cảnh giác nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân.

	Nếu như gia hỏa này thật chuẩn bị làm loạn, vậy thật là xảy ra nhiễu loạn.

	Nghe nói, hai vị này đều có được chiến bại trung giai võ giả thực lực.

	Kia là số ít đại tứ mới có thực lực.

	Sinh viên năm thứ tư, hơn chín thành đều đi chiến trường.

	Đại tam bên trong, trung giai võ giả, chỉ có chút ít mấy cái như vậy người.

	"Thật chứ?"

	Dương Tu đại hỉ.

	Hắn tròng mắt thật nhanh chuyển động.

	Sự tình thuận lợi ngoài ý liệu, dự bị phương án cũng không có sử dụng.

	Tân Nhân Vương thì thế nào?

	Còn không phải mấy câu liền trở thành hắn tay chân.

	Dương Tu cảm xúc bành trướng.

	Qua hôm nay, hắn tại người mới bên trong, tất nhiên cũng có một chỗ cắm dùi.

	Mượn nhờ cỗ này gió đông, hắn đem quật khởi.

	Đúng, nói không chừng, hắn còn có thể nghĩ biện pháp, để Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng, ngày sau trở thành hắn tay chân.

	"Đương nhiên là thật." Phương Thanh Vân cười tủm tỉm nhìn xem Dương Tu, nói: "Bất quá, ngươi cũng biết, ta chỉ là một người, tăng thêm Triệu Quân Hồng, hai chúng ta đối lên Tây Bắc trường quân đội sinh viên lớp lớn, khẳng định không phải là đối thủ."

	"Cái này không là vấn đề!" Dương Tu lập tức nói: "Chúng ta hoàn toàn có thể danh xưng tất cả tân sinh, chỉ cần hai vị lấy Tân Nhân Vương thân phận đứng ra, tất cả tân sinh, tất nhiên nghe theo hiệu lệnh."

	"Thật sự?"

	"Đương nhiên!"

	"Bao quát các ngươi?"

	"Bao quát chúng ta!"

	Dương Tu lời nói, chém đinh chặt sắt: "Chỉ cần ngươi chịu đứng ra dẫn đầu chúng ta. . ."

	"Vậy được, ta thử một chút!"

	"Ai? Thử một chút?" Dương Tu khẽ giật mình.

	Phương Thanh Vân chỉ vào ở một bên yên lặng không tiếng động sinh viên lớp lớn, nói: "Ba người các ngươi, đi lên đánh hắn?"

	"?"

	Dương Tu ba người một đầu dấu chấm hỏi.

	"Thế nào?" Phương Thanh Vân nhíu mày, một mặt bất mãn nói: "Ngươi vừa mới không phải còn nói, sẽ nghe lời của ta sao?"

	"Có thể, có thể, ba người chúng ta đánh hắn. . ."

	Dương Tu trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

	Không phải hẳn là ngươi Phương Thanh Vân dẫn đầu công kích sao?

	Vì cái gì ngươi bây giờ giống như trò đùa, chỉ vào ba người bọn hắn bên trên?
Kết chương.