Chương 1289 : Ta là đế, ta là quân.
Thu hoạch được mọi người đẩy nâng, Quân Thường Tiếu trở thành Võ Minh Minh chủ, đại hội vốn nên có thể hoàn mỹ bế mạc, nhưng đột nhiên, thương khung dâng lên dị tượng, nhất tòa uy nghiêm bảo tọa xuất hiện, từ đó nhấc lên lần thứ ba náo động lớn!

	"Cái này. . ."

	Cửu đại Võ Đế lại mộng dựng lên.

	Tự Dạ Đế vẫn lạc về sau, còn lại một cái duy nhất đế vị từ đầu đến cuối trống không, hôm nay lần nữa hiện ra thế gian, chẳng phải đại biểu có người muốn cùng mình bình khởi bình tọa sao!

	"Răng rắc!"

	Dạ Tinh Thần ngẩng đầu nhìn về phía toà kia phát ra vô thượng uy nghiêm đế vị, vô ý thức nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lấp lóe vô năng phẫn nộ.

	Cái này vốn nên thuộc về mình đế vị, bây giờ lại muốn trơ mắt nhìn xem bị người khác ngồi lên!

	Giường nằm chi bên cạnh, há lại cho hắn nhân ngủ ngáy.

	Dạ Tinh Thần tức giận phi thường, hận không thể lấy ngửa đầu rống to phương thức đến phát tiết!

	Đúng vào lúc này, A Ngưu phát hiện đứng tại bục giảng trước Quân Thường Tiếu, quanh thân bị thất thải lưu quang bao phủ, thế là trong lòng cả kinh nói: "Là hắn muốn đột phá Võ đế! ?"

	Không sai.

	Là Quân Thường Tiếu.

	Làm các đại tông môn tôn Vạn Cổ tông đứng đầu, tôn hắn là Võ Minh Minh chủ không bao lâu, bên tai tựu truyền đến liên tiếp tiếng nhắc nhở.

	"Đinh! Sử Thi nhiệm vụ kết toán."

	"Đinh! Túc chủ thành công đem tông môn đề thăng làm Nhất lưu, cũng thu được Tinh Vẫn đại lục các đại tông môn thậm chí đỉnh tiêm cường giả tán thành, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 200%, túc chủ thu hoạch được 200000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 300000/100000."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị tràn ra. . ."

	Tới, đến rồi!

	Quân Thường Tiếu cảm xúc có chút khống chế không nổi đem hai tay khoác lên trên giảng đài.

	Hắn biết, cống hiến trị vẻn vẹn thứ yếu, các loại ban thưởng cùng cảnh giới tăng lên mới là trọng điểm.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ thập tam, thu hoạch được Chí Tôn thương phẩm ×1, Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển thất mua ×1, Khai Ấn chi phù (tam)×1, tông môn công năng thăng cấp ×1, thu về các công năng ×1."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ mười bốn, thu hoạch được Thần phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×1, thu hoạch được Thần phẩm Trận đạo tư chất dịch ×1, Thánh phẩm Trận đạo tư chất dịch ×1, Lăng Yên các chuyên chúc thần binh cải tạo thạch ×2."

	Sử thập tam nhiệm vụ bởi vì độ hoàn thành 200%, không chỉ có cho 20 vạn cống hiến trị, trả lại cho rất nhiều phong phú ban thưởng.

	Trái lại độ hoàn thành 100% sử mười bốn nhiệm vụ, rõ ràng có chút hạ giá.

	Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hai nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, trở ngại cảnh giới hàng rào bị xuyên phá, hai cỗ bàng bạc đến không cách nào hình dung khí tức từ Đan điền bộc phát, hai cỗ ẩn chứa vô thượng áo nghĩa năng lượng tràn vào Thức hải.

	Trong lúc nhất thời, Quân Thường Tiếu tựa như đặt mình vào nửa thật nửa giả bên trong ảo cảnh, thân thể cùng Linh hồn ngâm đang đại biểu võ đạo trong hải dương, dễ chịu đến khẽ nhíu lông mày, không bị khống chế phát ra tiếng hừ.

	"Hô hô!"

	Cùng lúc đó, quanh thân bị thất thải lưu quang bao phủ, loại kia mênh mông Đế uy như như sóng to gió lớn hướng bốn phía tràn ngập, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ hội trường.

	Khí lãng ẩn chứa lưỡng loại, một thứ hùng hậu vô cùng, thứ hai vô cùng sắc bén!

	Làm cửu đại Võ Đế cảm nhận được kia cỗ kinh khủng sắc bén chi thế, trên mặt cơ bắp lần nữa cứng ngắc, cùng kêu lên hoảng sợ nói: "Kiếm Đế!"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần biểu hiện trên mặt tặc đặc sắc.

	Bởi vì, Quân Thường Tiếu tấn cấp thanh thế so với mình năm đó muồn cường quá nhiều!

	Đổi lại người khác, hắn khả năng nghiêm trọng không phục, nhưng nếu là Tông chủ. . . Vậy cứ như vậy đi, ta còn có thể sao thế?

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu mang theo thất thải lưu quang bay ra hội trường, tại vạn chúng chú mục hạ huyền tại thương khung gian đế vị trước.

	Hắn hiện tại đã là Kiếm Võ song đế, chỉ có tọa đang đại biểu chí cao vô thượng chỗ ngồi, mới có thể thu hoạch được thiên địa tán thành, thu hoạch được thế nhân tán thành.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống.

	"Hô hô!"

	Hai cỗ thanh thế thật lớn Đế uy từ bảo tọa trong tuôn ra, trong nháy mắt tuôn hướng toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, người bình thường cùng thực lực không mạnh Võ giả tại bị tác động đến về sau, đều cùng nhau quỳ xuống đến, có mang kính úy cúng bái dập đầu.

	"Keng!"

	"Keng!"

	Cùng lúc đó, bọn hắn lưng cõng treo cầm kiếm khí nhao nhao xuất vỏ, sau đó từ phía trên Nam địa bắc bay lên thương khung, cũng lơ lửng tại Quân Thường Tiếu quanh mình, hiện ra vạn kiếm triều bái hùng vĩ hình tượng.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Bên ngoài hội trường Lý Thượng Thiên tấp nập nhấn hạ chụp ảnh khóa, đem Tông chủ thành tựu ngày hôm nay Kiếm Võ song đế, đăng đỉnh vô thượng đế vị, dẫn vạn kiếm đến bái hình tượng ghi chép xuống tới.

	"Hai vị Trưởng lão!"

	Hề Tịnh Tuyền lôi kéo Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt thời điểm, lại kích động lại hưng phấn nói: "Quân tông chủ hắn ngồi lên, hắn hiện tại là Võ đế!"

	". . ."

	Hai vị Diệu Hoa cung Trưởng lão khóe miệng vi rút.

	Quân Thường Tiếu thành tựu Kiếm Võ song đế hoàn toàn chính xác cho các nàng mang đến siêu rung động, nhưng chung quy là người ta, Cung chủ làm sao nhìn qua so Vạn Cổ tông đệ tử đều muốn vui vẻ đâu!

	Thật đúng là.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người ngửa đầu nhìn xem Tông chủ tọa tại đế vị, trên mặt tuy có mỉm cười, nhưng cũng không kinh ngạc, thật giống như vốn nên như vậy.

	"Tông chủ uy vũ!"

	"Tông chủ uy vũ!"

	Vạn Cổ tông nội càng là vang lên như sấm sét hô to.

	Một khắc này, các đệ tử trong mắt tự hào cùng kiêu ngạo trở nên càng thêm mãnh liệt!

	"A a!" Liễu Uyển Thi kích động đến giật nảy mình nói: "Tông chủ sinh thời, rốt cục đăng đỉnh Võ đế!"

	. . .

	"Ngồi không thoải mái, có chút lạc cái mông." Tọa tại đế vị thượng Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Còn không bằng ta tông môn bảo tọa."

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Vị trí này không biết có bao nhiêu cường giả muốn ngồi đi lên, túc chủ lại còn ghét bỏ, thật sự là tiện hóa một viên."

	"Quân tông chủ!"

	Linh Đế truyền âm tới: "Ngươi đã đăng đỉnh đế vị, có thể tuyên bố niên hiệu!"

	Thập đại Võ Đế đều có niên hiệu, tỉ như nhậm đế, lại tỉ như vẫn lạc Dạ Đế, bọn hắn phần lớn đều lấy dòng họ của mình tới làm niên hiệu.

	"Chúng sinh!"

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Lập tức lên, xin gọi ta Soái đế!"

	". . ."

	Toàn bộ đại lục nhân dân cùng nhau ngã quỵ.

	Hệ thống gầm thét lên: "Niên hiệu biểu tượng thân phận, biểu tượng địa vị, về sau còn muốn ghi vào sử sách, túc chủ có thể hay không nghiêm túc đối đãi."

	"Ta hiện tại không chăm chú sao?"

	". . ."

	Tinh Vẫn đại lục cũng không có lấy 'Soái' là đế cường giả, cho nên Quân Thường Tiếu cầm Soái đế làm Phong Hào phù hợp quá trình cùng quy củ.

	"Đương nhiên."

	Hắn lại bổ sung: "Soái đế là bản tọa tiểu Phong Hào, chân chính đại Phong Hào là —— Đế quân!"

	Cái gì Linh Đế, Cảnh Đế, Loan Đế đơn giản tục không chịu được, Quân Thường Tiếu không đi đường thường, liền muốn dùng mình dòng họ cùng đế chữ tạo thành nhất cái hoàn toàn mới lại độc nhất vô nhị Phong Hào!

	Ta là đế.

	Ta là quân.

	Ta chính là đẹp trai nhất Đế quân!

	Hệ thống im lặng nói: "Cái này cùng lấy tính mệnh danh Quân đế khác nhau ở chỗ nào sao?"

	"Đương nhiên là có khác nhau!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Người khác đều lấy họ là đế, ta thì mang lưỡng cái chí cao vô thượng xưng hô, dù sao Đế quân ý chỉ Đế vương cùng Quân vương, vừa vặn cũng có thể đối ứng Võ đạo cùng Kiếm đạo."

	"Gọi Quân đế không phải cũng đại biểu Quân vương cùng Đế vương sao!"

	"Ngươi hắn meo đều nhanh tá giáp quy điền, như thế nào còn nhiều như vậy nói nhảm!"

	"Chính là hắn meo bởi vì nhanh tá giáp quy điền, ta mới muốn dùng sức nhả rãnh túc chủ, bởi vì về sau lại nhả rãnh sẽ phải nhường các độc giả thay thế!"

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ tại trong vòng trăm năm đem Vạn Cổ tông phát triển thành tối cường tông môn lại đệ tử mười vạn danh, phù hợp giới định điều kiện, Chủ Tuyến nhiệm vụ tiến nhập kết toán." Bên tai truyền đến cơ giới hoá tiếng nhắc nhở, nhường đấu võ mồm hai người nhao nhao lâm vào trầm mặc.

	"Ai."

	Sơ qua, hệ thống thở dài một hơi, tựa như miễn cưỡng cười vui nói: "Mười năm là ngắn chút, bất quá có thể phụ tá túc chủ dạng này yêu diễm hàng, ta kỳ thật thật vui vẻ, về sau lộ còn dài đằng đẵng, liền dựa vào chính ngươi đi đi."

	"Trước khi chia tay."

	Dừng một chút, nói: "Thỏa mãn túc chủ cái cuối cùng tâm nguyện."

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu quanh thân hiện ra chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy đặc thù năng lượng, sau đó dần dần hội tụ xuất viết có 'Hệ' chữ áo choàng bóng lưng tới.

	"Đến!"

	"Đánh ta đi!"
Kết chương.