Chương 445: Ngưu Tâm thôn



	Lý Hỏa Vượng đầu đội đấu lạp, dắt lấy ngựa, im lặng không lên tiếng đứng ở ven đường, nhìn lấy nơi xa Ngưu Tâm thôn.

	Mấy tháng trước, cũng là vị trí này, lúc đó hắn đứng ở chỗ này, nghĩ lấy nên như thế nào hướng Bạch Linh Miểu giải thích, bản thân giết cả nhà của nàng.

	Hôm nay vẫn là vị trí này, hắn đứng ở chỗ này, nghĩ lấy nên như thế nào hướng trong thôn những người khác giải thích, bản thân rời khỏi trong những thời gian này, trải qua đủ loại hết thảy.

	Mục đích của bản thân đạt đến, bản thân rốt cuộc không cần bị ảo giác quấy nhiễu, rõ ràng liền muốn lại lần nữa nhìn thấy bọn họ, nhưng không biết vì cái gì lúc này trong lòng lại mười phần lo lắng bất an.

	Lẫn nhau so sánh lúc đó mùa đông lãnh tịch, mùa xuân Ngưu Tâm thôn rõ ràng náo nhiệt rất nhiều, thôn chu vi trong ruộng, đều là người cùng trâu lao động.

	Những người kia tuổi không lớn lắm, nhìn lên tay chân vụng về, thế nhưng nhìn lên tới lao động đến cực kỳ nghiêm túc, nhưng là không biết vì cái gì những người này bộ dáng đều chẳng ra sao cả.

	"Gâu gâu!" Man Đầu tiếng kêu khiến Lý Hỏa Vượng ánh mắt từ trông về phía xa kéo về, nhìn hướng sau lưng chó vàng lớn, nó cong lấy lưng, nhếch lấy miệng, hướng về trong rừng cây Lý Tuế thấp sủa.

	Mặc dù Lý Hỏa Vượng dạy bảo nó rất nhiều lần, nhưng Man Đầu tựa hồ đối với việc này nhận lý lẽ cứng nhắc, từ đầu đến cuối hướng về phía Lý Tuế mang lấy địch ý mãnh liệt.

	"Cha, nó vì cái gì hướng ta sủa? Ta thích cùng nó chơi, nhưng nó không thích cùng ta chơi."

	Lý Hỏa Vượng nhìn hướng lúc này Lý Tuế, nó cái kia nhúc nhích xúc tu đều bị một kiện rộng lớn áo tơi bọc đến cực kỳ chặt chẽ, mà đầu vị trí che kín một kiện rộng lớn mang lấy hắc sa đấu lạp trúc.

	Nếu như không biết nội tình người từ bề ngoài phán đoán, lúc này mặc lấy áo tơi Lý Tuế nhìn lên, giống như một vị mập mạp dáng người lệch thấp nhưng lại dị thường mập mạp.

	"Đã nó không muốn cùng ngươi chơi, vậy ngươi liền chơi cái khác đi, chớ trêu chọc nó."

	Quá khứ cần Lý Tuế áp chế trong lòng ảo giác, nhưng hiện tại đã không cần, đối với Lý Tuế, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy biện pháp xử lý.

	Trực tiếp khiến nó tự lực cánh sinh? Lý Hỏa Vượng thật đúng là mở không nổi miệng, nó từ có thần thức đến hiện tại, đều là bản thân từng chữ từng chữ dạy dỗ ra tới, nói không có cảm tình đó là giả, dù cho nó là một cái bộ dáng khủng bố tà ma.

	Đừng nhìn lớn lên dọa người, nhưng tâm tư của nó cực kỳ đơn thuần, rất dễ dàng bị người lừa gạt, ở cái thế giới này, Hắc Thái Tuế cũng coi như là một vị dược tài, thật thả ra, sợ là không được bao lâu liền sẽ bị người khác bắt đi.

	Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể cùng nuôi Man Đầu đồng dạng nuôi lấy, may mà nó cũng coi như là tương đối dễ nuôi, cũng không tính là trói buộc.

	"Chờ vào thôn sau đó, ngươi tuyệt đối đừng cởi ra áo tơi trên người, cũng tuyệt đối đừng đem xúc tu từ bên trong vươn ra, miễn cho hù đến những người khác."

	"Cha, ta biết." Lý Tuế nhu thuận mà đáp lại.

	Theo lấy nó xúc tu không ngừng vặn vẹo lấy, đi theo Lý Hỏa Vượng hướng đầu thôn đi tới, ở nó cái kia áo tơi phía dưới lưu xuống một hàng nhàn nhạt chất nhầy.

	Hai người dắt lấy một con ngựa, lại mang lấy một con chó, cách ăn mặc như thế rất hiển nhiên không phải là đi thôn hóa lang, lập tức dẫn tới người trong ruộng chú ý.

	"Lý sư huynh! ! Lý sư huynh ngươi trở về! !" Vọt từng cái đầu Dương tiểu hài kích động không thôi từ trong ruộng đi ra, một vị mặt tròn nữ nhân sau lưng hắn tò mò đi theo.

	Nhìn thấy đã lâu không gặp người quen, Man Đầu lập tức dao đầu lắc não chạy tới, hướng về Dương tiểu hài trên người bổ nhào.

	Dương tiểu hài ôm lấy Man Đầu liền hướng về dẫn ngựa Lý Hỏa Vượng không kịp chờ đợi hỏi thăm đến: "Lý sư huynh, ngươi đoạn thời gian này đi đâu a? Chúng ta đều rất nhớ ngươi a, không có việc gì!"

	Ở trong hỏi thăm của hắn, Lý Hỏa Vượng người xung quanh cũng càng tích càng nhiều, chờ hắn lại lần nữa quay về đến Bạch gia cửa đại viện thời điểm, trên cơ bản người của toàn bộ thôn đều tới.

	Cao Trí Kiên nhìn lên so trước đó lớn một cái đầu, đứng ở trong đám người có một loại hạc giữa bầy gà cảm giác, hắn hé miệng lắp bắp tựa hồ muốn nói gì, nhưng lại bị Cẩu Oa cho vượt lên trước.

	"Lý sư huynh! Ngươi mau nhìn! Đây là vợ ta, ngươi lại xem bụng nàng, lập tức liền muốn sinh! Ta muốn làm cha! ! Ha ha ha!"

	Cẩu Oa vui sướng tiếng cười không có duy trì bao lâu, liền bị Xuân Tiểu Mãn đẩy lảo đảo một cái. "Lý sư huynh, ngươi cuối cùng là trở về, đoạn thời gian này Miểu Miểu thường xuyên nhắc tới ngươi, lo lắng ngươi đâu."

	Triệu Ngũ chống lấy một bộ gậy gỗ, ở một bên hưng phấn nói lấy: "Lý sư huynh, ngươi không có tại thời điểm, Ngưu Tâm thôn tiền ta đều giúp ngươi tiếp tục giữ, chẳng những không có miệng ăn núi lở, chúng ta còn có không ít vào sổ!"

	Tất cả mọi người đều cao hứng nói lấy các loại sự tình, đến nỗi Lý Hỏa Vượng trước khi đi, nói những lời kia, bọn họ đã sớm quên mất không còn một mảnh.

	Lý Hỏa Vượng ở những người này trong vây bọc, trong lòng có loại không tên buông lỏng, trong lòng cây kia dây cung rốt cuộc không cần thời thời khắc khắc kéo căng lấy.

	"Có lẽ đây chính là cảm giác của nhà đi." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.

	"Ha ha ha ~ ha ha ha ~ tiểu đạo gia a, ngươi có thể tính trở về, tới tới tới, ra một chuyến xa nhà, nhảy qua cái chậu than khử khử sát." Lữ Trạng Nguyên cười ha hả bưng lấy một cái chậu than đặt ở cửa.

	Hắn đương nhiên cao hứng, có vị chủ này ở nơi này trấn lấy, trái tim của hắn đều an tâm không ít, hơn nữa hắn vẫn là bản thân đông gia đâu, bản thân ở trong làng này ở lấy cũng danh chính ngôn thuận nhiều.

	Chờ Lý Hỏa Vượng bước qua chậu than đi vào Bạch gia đại viện, liền nhìn đến Bạch Linh Miểu bên cạnh dựa vào ở lầu hai cửa gỗ, mặt mang mỉm cười mà nhìn lấy bản thân. Liền phảng phất lúc đó nổi giận đùng đùng rời khỏi hắn là người khác đồng dạng.

	"Trở về? Tiểu hài, đi, đem hàng rào bên trong một con cừu cùng một con heo kéo ra tới giết, buổi tối hôm nay ăn tiệc cơ động."

	"Được rồi!" Dương tiểu hài lập tức hưng phấn một lời đáp ứng, để xuống trong ngực Man Đầu, xoay người liền hướng về nhà bếp phóng tới.

	Ở rất có nhãn lực kình Lữ Trạng Nguyên gào to xuống, những người khác nhao nhao đi qua hỗ trợ, mổ heo thì mổ heo, xem mổ heo thì xem mổ heo, to lớn Bạch gia đại viện trong lúc nhất thời rất an tĩnh nhiều.

	"Vị này liền là Lý huynh hồng nhan tri kỷ sao? Vậy chúng ta phải chăng muốn né tránh một hai?" Gia Cát Uyên nhìn lấy lên lầu Lý Hỏa Vượng, rất là khéo hiểu lòng người đề nghị đến.

	"Né tránh cái gì! Ngươi mới tới, căn bản cũng không biết giữa bọn họ phát sinh cái gì, tiếp xuống mới có ý tứ đâu, ta cũng liền chờ lấy lần này." Hồng Trung hưng phấn vừa muốn theo sau, nhưng lại bị Gia Cát Uyên ngăn lại.

	"Vị này Tọa Vong Đạo huynh đài, vẫn là thôi đi, đây cũng không phải là hành vi quân tử." Gia Cát Uyên ngăn trở hắn.

	"Ta vốn cũng không phải là quân tử, ta là Tọa Vong Đạo a, ta là lừa đảo a!"

	Song vô luận hắn nói thế nào, Gia Cát Uyên lại thủy chung đều không cho hắn đến gần.

	Khi Lý Hỏa Vượng thuận theo cầu thang đi tới lầu hai, Bạch Linh Miểu trang nhã mà đi lên, thật giống như vợ đồng dạng tháo xuống trên người hắn binh khí cùng trĩu nặng bao hình cụ.

	Bất quá nàng vừa mới chuẩn bị nói chút gì đó, liền có chút ghét bỏ mà nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng sau lưng quả bí lùn, thầm nghĩ trong lòng: "Người này người nào? Làm sao còn theo tới phòng ngủ tới? Một điểm nhãn lực kình đều không có."

	"Hắn là Lý Tuế, Lý Tuế, kêu mẹ."

	"Mẹ."

	"Mẹ?"

	Bạch Linh Miểu một bụng lời nói lập tức bị Lý Tuế tiếng xưng hô này đánh gãy, một mặt khiếp sợ ngửa đầu nhìn lấy trước mắt mặc lấy áo tơi quái nhân.

	"Ngươi nói cho ta rõ ràng! Hài tử lớn như vậy, ngươi từ chỗ nào tới! Có phải hay không cái kia kêu Dương Na tiểu tiện nhân cho ngươi sinh!"
Kết chương.