Chương 21:: Chủng tộc cơn giận
 
 	Chiến tranh phát triển đến hiện tại có chút quỷ dị, đã theo nguyên bản chủng tộc cừu hận chuyển biến thành cá nhân ân oán, Dika còn có thể tồn tại mười lăm năm, mười lăm sau người sao Kara đem mất đi vương, đến lúc đó nhất định sẽ xuất hiện nội loạn.
 
 	Tình huống như thế ở sao Kara đã từng xuất hiện một lần, khi đó người sao Kara còn có có thể ổn định ở lại tinh cầu, rung chuyển mấy chục năm sau miễn cưỡng ổn định lại, bởi vì tân vương sinh ra.
 
 	Bây giờ Nhân tộc mắt nhìn chằm chằm, Luân Hồi Nhạc Viên cũng ở cướp giật cái này diễn sinh thế giới.
 
 	Dika đã rõ ràng, người sao Kara thua chắc rồi, liền là có thể phá hoại những tọa độ kia, liên minh loài người cũng sẽ đem chúng nó dẹp ra Trái Đất.
 
 	Thời gian mười lăm năm quá ngắn, tự do ở trên trời lúc người sao Kara không thể không có thủ lĩnh, bằng không nhất định sẽ diệt vong.
 
 	Ngang dọc đều là vong tộc diệt chủng, Dika lựa chọn đem chủng tộc cừu hận biến thành cá nhân cừu hận, giết chết tên kia đảm nhiệm người phán quyết nhân loại, trên người đối phương còn lưu lại một ít nó đời sau Tuka sóng tinh thần, tuy rằng những này sóng tinh thần sắp tiêu tan, có thể Dika có thể nhận biết được, nhất định là nhân loại kia giết chết nó đời sau.
 
 	Dika hét lớn một tiếng chỉ hướng phía dưới tầng băng, sau lưng nó phi thuyền nổ vang vang vọng.
 
 	Vù. . .
 
 	Một cái nòng pháo theo trong phi thuyền dò ra, này bên ngoài chênh lệch không đồng đều cự pháo nhắm ngay mặt băng, nòng pháo bên trong phát ra rất nhiều sinh vật kêu quái dị.
 
 	Oanh.
 
 	Một đoàn màu đen đỏ hình cầu theo nòng pháo bên trong bắn ra, đoàn này hình cầu phi hành trên đường không ngừng biến hóa hình dạng, nhìn dáng dấp uy lực cũng không mạnh.
 
 	Đúng kít.
 
 	Lại như một đống nước mũi vung trên đất, đoàn kia màu đen đỏ hình cầu trải phẳng ở trên mặt băng, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, đây là một đống chừng hạt gạo sinh vật, dáng dấp rất giống con kiến.
 
 	Đây là người sao Kara dùng cho công phá kẻ địch phòng ngự vũ khí, những này con kiến chuyển sinh vật có thể gặm xuyên đại đa số vật chất, bất luận là kim loại hiếm hoặc năng lượng vòng bảo vệ.
 
 	Gấp gáp gặm nhấm tiếng xuất hiện, con kiến dáng dấp sinh vật bắt đầu nhanh chóng gặm nhấm tầng băng, mấy phút sau một đạo rộng mấy chục mét hố to xuất hiện, trong hầm xuất hiện nước biển, nước biển đang chầm chậm dâng lên.
 
 	Dika lạnh lùng nhìn tình cảnh này, kẻ địch ngay ở nơi biển sâu, trả bất cứ giá nào nó đều muốn đến nơi đó. Đếm mãi không hết người sao Kara vây quanh ở băng động chu vi.
 
 	Dika bóng người lấp lóe, một cỗ không gian rung động xuất hiện, nó trực tiếp xuất hiện tại băng động phía trên, tên này người sao Kara có thể thuấn di.
 
 	"Đĩa đạp! (không biết ngôn ngữ) "
 
 	Dika một tiếng rống to, chỉ về băng động phía dưới nước biển, ý tứ rất rõ ràng, để những kia phổ thông người sao Kara nhảy xuống.
 
 	Hết thảy người sao Kara trong mắt đều lộ ra hoảng sợ, phía dưới nước biển quá lạnh lẽo, nếu như nhảy xuống chúng nó chẳng mấy chốc sẽ đông chết.
 
 	Một cỗ ba động kỳ dị ở Dika trên người khuếch tán ra đến, những kia phổ thông người sao Kara thân thể kéo căng, vậy có như tích dịch thụ đồng bắt đầu khuếch tán.
 
 	Phù phù, phù phù. . .
 
 	Hết thảy người sao Kara tranh nhau chen lấn nhảy vào đóng băng bên trong, lạnh lẽo bọt nước bắn tung.
 
 	Trên băng nguyên tình cảnh biến rất chấn động, đếm mãi không hết người sao Kara quay chung quanh ở băng động phụ cận, tranh nhau chen lấn hướng phía dưới nhảy.
 
 	Trong động băng mực nước nhanh chóng tăng lên, từ từ cùng tầng băng đồng loạt, đây là thủy áp đưa đến.
 
 	Phù phù, phù phù. . .
 
 	Người sao Kara dường như điên rồi vậy, rộng mấy chục mét băng động hầu như cũng bị người sao Kara chắn chết, tiến vào nước biển người sao Kara nhanh chóng tăng cường.
 
 	Nhảy vào trong nước biển, người sao Kara cũng không trực tiếp lặn xuống, chúng nó tụ lại cùng nhau, tóm chặt lấy chu vi đồng bạn hình thành hình cầu, lấy này chống đỡ nhiệt độ thấp cùng với lặn xuống sau chỗ sản sinh thủy áp.
 
 	Người sao Kara này điên cuồng một màn bị vệ tinh quay chụp, liên minh loài người cao tầng đều dại ra nhìn, bọn họ đều có một ý nghĩ, đó chính là người sao Kara vương 'Dika' điên rồi.
 
 	Dika cũng không điên, muốn đi vào biển sâu, đây là nhanh nhất, biện pháp hữu hiệu nhất không, chúng nó từng dùng cái phương pháp này ở vũ trụ tồn tại quá, huống chi là biển sâu.
 
 	Người sao Kara xác thực có năng lực bồi dưỡng ra lẻn vào biển sâu sinh vật, có thể cái kia cần thời gian, có thể lẻn vào biển sâu sinh vật chúng nó chỉ có chồi mầm, cũng không đào tạo.
 
 	Người sao Kara tập thể nhảy xuống biển, trong biển 'Sinh vật cầu' càng lúc càng lớn.
 
 	Mới vừa nhảy vào trong biển người sao Kara lập tức gia nhập 'Sinh vật cầu', 'Sinh vật cầu' mở rộng tốc độ so với rơi xuống phải nhanh, mà là hết thảy người sao Kara đều nín một hơi, điều này làm cho sinh vật cầu tạm thời sẽ không chìm xuống.
 
 	Người sao Kara chỗ kinh khủng thể hiện, đó chính là khiến người ta sởn cả tóc gáy kỷ luật tính, cũng không biết nhân loại ở sơ kỳ là làm sao vượt qua người sao Kara công kích, cũng kiên trì đến hiện tại, bây giờ còn chiếm thượng phong.
 
 	Hiện tại người sao Kara không phải toàn thắng thời kì, chúng nó mới vừa bị liên minh loài người đánh cho nhừ đòn, đã từng giống 'Chiến tranh cự thú' loại kia sinh vật mạnh mẽ, người sao Kara tồn kho đủ có hàng ngàn con.
 
 	Người sao Kara nhảy xuống biển cử động kéo dài nửa giờ, Dika trôi nổi ở giữa không trung, nhận ra được trên mặt băng người sao Kara chỉ còn một nửa sau, nó thả người nhảy vào trong biển.
 
 	Dika nhảy vào trong biển, cái kia do người sao Kara hình thành 'Sinh vật cầu' mở ra, Dika tiến vào nhất vị trí trung tâm, 'Sinh vật cầu' hợp lại.
 
 	Nhảy xuống biển tiếp tục, lại quá rồi nửa giờ, trên mặt băng tên cuối cùng người sao Kara nhảy vào trong biển, hết thảy trên địa cầu người sao Kara đều nhảy vào trong biển, mục tiêu của bọn họ chỉ có một cái, cái kia kỳ thực chính là Dika mục tiêu, giết chết Tô Hiểu, báo thù.
 
 	Cái kia chiếc dáng dấp xấu xí phi thuyền đứng ở giữa không trung, bên trong đã không có người sao Kara.
 
 	Trong nước biển, người sao Kara hình thành to lớn 'Sinh vật cầu' trôi nổi ở dưới tầng băng.
 
 	Ùng ục, ùng ục, từng luồng từng luồng bọt khí theo sinh vật cầu bên trong bay ra, hết thảy người sao Kara đều phun ra trong lồng ngực không khí, sinh vật cầu bắt đầu hướng biển trung hạ trầm, chúng nó vị trí sẽ ở đó điều cá nhà táng phía trên.
 
 	Theo sinh vật cầu không ngừng chìm xuống, tầng ngoài người sao Kara bị đông cứng, theo sinh vật cầu trên thoát ly, phiêu ở trong nước biển, biến thành từng bộ từng bộ thân thể, này hấp dẫn đến không ít loại cá.
 
 	Đây là người sao Kara cuối cùng tuyệt địa phản công, chúng nó thủ lĩnh Dika ra lệnh, đánh bạc toàn tộc lực lượng, chỉ vì giết một người.
 
 	Những này người sao Kara số lượng lấy trăm vạn kế, nếu như không phải Tô Hiểu lựa chọn mang theo tọa độ chìm vào biển sâu, lúc này thứ ba tọa độ đã sớm bị phá hoại.
 
 	Người sao Kara hình thành sinh vật cầu chìm xuống sau một giờ, tử thương cấp tốc tăng lên, mạnh mẽ biển ép đạo đưa chúng nó nội tạng vỡ tan, sinh vật cầu đang nhanh chóng thu nhỏ lại.
 
 	Có thể mấy triệu tên người sao Kara số lượng thực sự quá khổng lồ, hoàn toàn tụ lại cùng nhau sau, càng dựa vào nhục thân chống trụ biển ép, đây là chúng nó bộ tộc năng lực đặc thù, làm phi thuyền ở trong vũ trụ xuất hiện hư hao lúc khẩn cấp thủ đoạn, lấy này bảo đảm bộ tộc duy kế.
 
 	Cọt kẹt ~.
 
 	Tối nghĩa âm thanh ở trong nước biển truyền đến, người sao Kara tạo thành sinh vật cầu bắt đầu bị biển đè nén ép chặt thành một đoàn, chìm xuống tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	Sinh vật cầu trung tâm nơi Dika ánh mắt lạnh lẽo, không gian năng lực để nó nhận biết được chính phía dưới cỗ kia gợn sóng, đó là một cái nào đó tọa độ loại trang bị đang ở sinh thành.
 
 	Một khi cái kia trang bị thành thánh, người sao Kara liền thất bại, có thể Dika đã không để ý những này, nó muốn báo thù, chính là nhân loại kia đem người sao Kara ép lên tuyệt cảnh.
 
 	Tô Hiểu thông qua màn huỳnh quang nhìn thấy màn này, người sao Kara tàn nhẫn có chút ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Hắn không thể làm ra thủ vệ tọa độ cử động, bằng không hạ tràng rất thảm, tuy rằng không thể thủ vệ, nhưng hắn có thể di động tọa độ, trước mắt không có kẻ địch ở phụ cận, ở phán định bên trong, hắn là đang xác định tọa độ thiết lập vị trí.
 
 	Cất bước ở cá nhà táng thực quản bên trong, Tô Hiểu đi tới cá nhà táng vị tạng trước, nhìn cái kia dường như axit sunfuric ao dạ dày.
 
 	Thử nghiệm đem thế giới tọa độ để vào vị toan, này do kim loại hiếm chế tác trang bị không có bị ăn mòn dấu vết.
 
 	Phát hiện điểm này, Tô Hiểu đem thế giới tọa độ xa xa thả vào vị toan bên trong.
 
 	Phù phù, vị toan bắn lên, thế giới tọa độ chìm vào trong đó.
 
 	Khoảng cách thế giới tọa độ thiết lập hoàn thành còn thừa ba giờ.
Kết chương.