Chương 461 : Lòng người khó dò (tu).
Đã có chủ ý, Trương Chí Bình liền lập tức bắt đầu hành động, tìm kiếm lâm vào nhân gian đạo bên trong tu sĩ, bất quá cùng còn lại mấy đạo so sánh, ở nhân gian đạo bên trong hành động xác thực gian nan, không cẩn thận lâm vào mấy cái ký ức bọt nước lời nói, phản ứng dây chuyền phía dưới liền lập tức sẽ dẫn tới càng nhiều, cho dù là hắn cũng không dám tùy ý tiến lên.

Cũng may khi tiến vào Vô Tận Thâm Uyên trước đó, hắn liền tại còn lại trên người mấy người đều lưu lại Lạc Ấn, trong lòng hơi động, rất nhanh liền đã tập trung vào những người còn lại vị trí, bất quá nhường hắn ngoài ý muốn chính là, rơi vào nhân gian đạo bên trong tu sĩ trừ hắn ra lại có hai vị.

“Ừm, là Linh Phù đạo nhân cùng Lưu Không Hoàn, cũng là một cái niềm vui ngoài ý muốn, bất quá bọn hắn tại sao không có hội tụ đến cùng một chỗ?”

Cảm nhận được có hai người ở nhân gian đạo bên trong, Trương Chí Bình trong lòng vui mừng, càng nhiều người có khả năng thừa nhận áp lực càng lớn, kiên trì thời gian cũng liền càng dài, có hai vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ cùng nhau chia sẻ, hắn tìm tới hạch tâm ký ức bọt nước nắm chắc lớn hơn.

Chỉ là nhường hắn kỳ quái chính là, nhiều ngày như vậy hai người đều không có hội tụ đến cùng một chỗ, phải biết tiến vào truy sát tiểu đội sau, bên trong mấy người đều lẫn nhau lưu lại nguyên thần Lạc Ấn, có thể trực tiếp lấy tâm thần phương pháp cảm ứng liên hệ, tại cùng một ma cảnh bên trong, rất nhanh liền có thể tìm tới đối phương hội tụ vào một chỗ.

“Xem ra trong đó có cái gì ngoài ý muốn a, hi vọng không nên ép ta nữa cưỡng ép động thủ.”

Trương Chí Bình hai mắt nhắm lại, cẩn thận cảm ứng, trong hai người Lưu Không Hoàn đứng im bất động, Linh Phù đạo nhân thì là tại bốn phía tán loạn, khoảng cách không tính quá xa, bất quá Linh Phù đạo nhân từ đầu đến cuối đều quay chung quanh tại Lưu Không Hoàn chung quanh hành động, không có rời xa cũng không có tới gần.

Trầm ngâm một lát, Trương Chí Bình không có lựa chọn đi tìm còn tại tự do hoạt động Linh Phù đạo nhân, mà là hướng Lưu Không Hoàn phương hướng di động, rất nhanh, hắn liền xa xa thấy được một mảnh đại lượng chồng chất cùng một chỗ ký ức bọt nước, hướng về vị trí trung ương không ngừng hội tụ, Lạc Ấn chỉ phương hướng, cũng đang ở trong đó, quả nhiên, Lưu Không Hoàn đã thất thủ tại ký ức bọt nước tạo thành tuần hoàn bên trong.

Thấy vậy Trương Chí Bình thân ảnh dừng lại, đã không có ra tay giải cứu, cũng không có lập tức đối Lưu Không Hoàn thi triển thôi diễn ra bí pháp dẫn động càng nhiều ký ức bọt nước, thở dài lắc đầu, sau đó lập tức hướng Linh Phù đạo nhân truy tung mà đi.

Bởi vì đại lượng ký ức bọt nước bị Lưu Không Hoàn hấp dẫn, cho nên cái này một mảnh ký ức bọt nước tương đối thưa thớt, bốn phía tránh né lên dễ dàng rất nhiều, đây cũng là Linh Phù đạo nhân một mực bồi hồi ở mảnh này khu vực nguyên nhân, rất nhanh, Trương Chí Bình liền nhìn thấy hóa thành một đạo độn quang bốn phía tránh né Linh Phù đạo nhân, ký ức bọt nước phiêu động tốc độ chậm chạp, cho nên chỉ là từ từ hội tụ vào một chỗ, không ngừng giảm bớt Linh Phù đạo nhân hoạt động không gian.

“Linh phù đạo hữu, nơi này!!!”

Trương Chí Bình thấy vậy, lập tức không chút do dự thả ra một sợi khí tức, chu vi ký ức bọt nước lập tức giống ác lang thấy được mỹ vị như thế, lập tức bạo động hướng nơi này hội tụ tới, liền truy đuổi Linh Phù đạo nhân ký ức bọt nước cũng bị phân lưu một bộ phận, Linh Phù đạo nhân thấy vậy đại hỉ, vội vàng nắm được cơ hội cấp tốc thoát đi vòng vây, trong chớp mắt đi tới Trương Chí Bình trước mắt, hiển lộ ra thân hình cấp tốc truyền âm nói:

“Minh chủ, ngài rốt cuộc đã đến! Cẩn thận, những này bọt nước hơi dính thượng nhân mùi vị liền đuổi sát không buông, lâm vào trong huyễn cảnh sau căn bản là không có cách cưỡng ép phá vỡ, chúng ta mau rời đi nơi này!”

Linh Phù đạo nhân thanh âm tràn đầy kích động cùng vui sướng, nhưng nhìn tới chu vi điên cuồng tụ đến ký ức bọt nước lập tức vẻ mặt đại biến, vội vàng kinh hoảng nói ra, Trương Chí Bình quét mắt liếc chung quanh, thản nhiên nói: “Không nên phản kháng, theo ta đi!”

Nói xong, Trương Chí Bình vung ra một đạo Thiên Nhất thần quang đem Linh Phù đạo nhân bao vây lại, Linh Phù đạo nhân lập tức có chút giãy dụa, bất quá rất nhanh, lại yên tĩnh trở lại, Trương Chí Bình thấy vậy hài lòng gật gật đầu, sau đó mang bọc lấy Linh Phù đạo nhân rất nhanh liền rời đi nơi đây, Hư Thiên giới thôi động ra một chút động thiên chi lực bao khỏa tại trên thân hai người, ở một mức độ nào đó có thể ngăn cách ký ức bọt nước đối bọn hắn cảm ứng.

Rất nhanh, hai người liền tìm tới một cái ký ức bọt nước đối lập thưa thớt địa phương ngừng lại, thần quang tiêu tán, lộ ra thân ảnh của hai người, Trương Chí Bình đứng chắp tay, mà Linh Phù đạo nhân lắc đầu, lập tức kích động nói ra: “Tôn thượng, ngài rốt cuộc đã đến, nhanh, lưu đạo hữu đã lâm vào những này bọt nước trong ảo cảnh, chúng ta nhanh đi cứu hắn!”

Linh Phù đạo nhân tuổi tác khá lớn, một thân áo bào xám, thoạt nhìn giống như là cái tại trong phàm nhân pha trộn bình thường lão đạo, mặc dù xuất thân từ tán tu, nhưng danh tiếng luôn luôn không tệ, lúc này hốt hoảng thỉnh cầu Trương Chí Bình cứu giúp Lưu Không Hoàn, trên mặt tự nhiên mà vậy lộ ra vẻ lo lắng, thoạt nhìn quả thật có mấy phần chân tình thực lòng, đối với Trương Chí Bình trước đó tại huyết sắc vòng xoáy trước cùng Trương Hư Thánh dị dạng, lúc này cũng dường như không phát giác gì.

“Không vội, Lưu Không Hoàn trước đó từng tại Thiên Ma Giáo Thiên Lý lão nhân thủ hạ đi ra thua thiệt, lâm vào Thiên Ma trong huyễn cảnh, trải qua này ma luyện sau đạo tâm kiên định, đủ để tại ký ức trong luân hồi chèo chống cái mười ngày nửa tháng, chỉ cần trong khoảng thời gian này bản tọa có thể chưởng khống lục đạo, tự nhiên có thể dễ dàng đem nó cứu ra.”

Nhìn thấy Linh Phù đạo nhân cái dạng này, Trương Chí Bình khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói, Linh Phù đạo nhân nghe vậy vẻ mặt không thay đổi, lập tức giống như là thở phào nhẹ nhõm nói: “Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, tôn thượng, nơi này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vậy mà cùng trong truyền thuyết Lục Đạo Luân Hồi cũng có thể dính líu quan hệ?”

Nhìn xem Linh Phù đạo nhân tự nhiên như thế mà nhưng động tác, dường như không có chút nào dị dạng, Trương Chí Bình trong lòng cảm thán một tiếng, nếu không có Lưu Không Hoàn trên thân lưu lại Lạc Ấn hình ảnh, hắn thật đúng là hơi kém cho là mình oan uổng người tốt, bất quá, hắn không có vạch trần Linh Phù đạo nhân tiết mục, vẫn như cũ thản nhiên nói:

“Nơi đây chính là Lục Đạo Luân Hồi bên trong nhân gian đạo, bí ẩn trong đó lúc này không có thời gian nói tỉ mỉ, bất quá ngươi chỉ cần biết, bản tọa hiện tại cần bằng nhanh nhất tốc độ tịnh hóa đạo này, cần đạo hữu tương trợ một chút sức lực, không biết đạo hữu có thể nguyện?”

“Tôn thượng sáng có chỗ lệnh, thuộc hạ tự nhiên đều tuân theo, chỉ là thuộc hạ thực lực thấp, liền những này bọt nước cũng ngăn cản không nổi, sẽ không, sẽ không hư tôn thượng sự tình a ······”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Linh Phù đạo nhân bản năng cảm thấy một chút không ổn, trên mặt miễn cưỡng cười một tiếng, bất quá đáp lời ở giữa, như cũ duy trì đối Trương Chí Bình kia phần tôn sùng cùng tin phục, giống như Trương Chí Bình ra lệnh một tiếng, hắn cho dù là lên núi đao xuống biển lửa cũng sẽ không có do dự chút nào như thế.

“Ha ha ha ~ đạo hữu không hổ là ta Tiên Minh lương đống, quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa, yên tâm, chuyện này không có nguy hiểm gì, chỉ là cần đạo hữu giúp ta đem đạo này hạch tâm dẫn xuất mà thôi.”

Nghe được Linh Phù đạo nhân chi ngôn, Trương Chí Bình hài lòng cười lớn một tiếng, sau đó không che giấu chút nào đem chính mình việc cần phải làm nói qua một lần, lập tức nhường Linh Phù đạo nhân vẻ mặt đại biến, lại là nhường hắn xem như kẻ chết thay trợ giúp Trương Chí Bình tịnh hóa nhân gian đạo?!

Linh Phù đạo nhân lập tức kém chút trở mặt, bất quá rất nhanh hắn lại sinh sinh nhịn xuống, Trương Chí Bình có nhiều thú vị nhìn xem một màn này, cũng không biết Linh Phù đạo nhân kế tiếp, muốn thế nào lựa chọn đâu?
Kết chương.