Chương 66:: Tuyệt giới
 
 	"Ngươi tới chậm rồi."
 
 	Tiểu Sửu trong tay cầm Mê Muội đầu, đang khi nói chuyện còn ho ra mấy ngụm máu tươi.
 
 	"Ai biết."
 
 	Tô Hiểu đứng ở sân thượng trước cửa sắt, không tới gần Tiểu Sửu.
 
 	"Ngươi phái tới tiên phong không ra sao, bị ta dùng một cái tay giải quyết, nàng nhìn qua là tên mặt lạnh nữ sát thủ, linh hồn lại bất ngờ vui tươi."
 
 	Tiểu Sửu đem Mê Muội đầu ném hướng Tô Hiểu, nhìn như không phát lực, thực tế cái đầu kia tốc độ phi hành cực nhanh.
 
 	Tô Hiểu nghiêng người tránh thoát Mê Muội đầu, ầm một tiếng, Mê Muội đầu nện ở trên cửa sắt, cửa sắt xuất hiện lõm.
 
 	"Chúng ta nói chuyện đi, không cần như thế cẩn thận, ta chỉ là kẻ tàn phế, nếu như muốn lấy tính mạng của ta, cứ đến cầm."
 
 	Tiểu Sửu chỉ chỉ trên ngực chủy thủ, ra hiệu hắn đã không sức chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn ngó nghiêng hai phía, không biết cái gì là, hắn có loại tiến thêm một bước về phía trước liền sẽ chết cảm giác.
 
 	Theo trong không gian dự trữ lấy ra một trái táo, hắn đem quả táo ném hướng Tiểu Sửu.
 
 	Hí rồi ~
 
 	Quả táo ở giữa không trung bị cắt thành mấy chục đoạn, còn chưa rơi xuống đất liền hóa thành tro tàn.
 
 	Từng cái từng cái hỏa năng lượng màu đỏ sợi tơ xuất hiện tại Tô Hiểu cùng Tiểu Sửu ở giữa, những năng lượng này sợi tơ xuất hiện chớp mắt liền biến mất, bình thường là không thể nhận ra trạng thái.
 
 	Tô Hiểu suy đoán, Mê Muội khả năng sẽ chết ở đây chút sợi tơ trên, Tiểu Sửu đối ác ma huyết thống khai phá càng sâu sắc hơn.
 
 	Ở đó viên quả táo tro tàn bị gió đêm thổi tan sau, Tiểu Sửu híp mắt lại, trên mặt nụ cười không giảm.
 
 	Cái tên này không hổ là có thể cùng đoàn trưởng lẫn nhau tính kế lão âm tất, ngoài miệng ai mình đã là phế nhân không có sức chiến đấu, thực tế đã bố trí kỹ càng trí mạng cơ quan.
 
 	"Ngươi có thể phá tan Diễm Ngục Tuyệt Giới, ta cái mạng này liền về ngươi rồi."
 
 	Tiểu Sửu ngồi dựa vào ở xe lăn, bắt đầu rút trước ngực cắm vào những chủy thủ này, trước hắn không rút những này Mê Muội lưu lại chủy thủ, là muốn dùng những chủy thủ này mê hoặc Tô Hiểu, hiện tại đã không dùng rồi.
 
 	Rút chủy thủ để Tiểu Sửu đau đến nhe răng nhếch miệng, những chủy thủ này trên tràn đầy xước mang rô, Tiểu Sửu đối Tô Hiểu tựa hồ không phòng bị, xem ra là đối 'Diễm Ngục Tuyệt Giới' rất tin tưởng.
 
 	Một cái màu trắng phẩm chất chủy thủ theo Tô Hiểu trong ống tay trượt ra, hắn đem chủy thủ toàn lực ném hướng Tiểu Sửu.
 
 	Hí rồi ~
 
 	Chủy thủ ở bản không trung bị cắt thành mảnh vỡ, Tô Hiểu cùng Tiểu Sửu gian năng lượng sợi tơ so với tưởng tượng càng dầy đặc.
 
 	Vật này cùng giới đoạn tuyến tương tự, nhưng Tiểu Sửu bố trí loại này sợi tơ là năng lượng thể, mà là không cần có cố định vật, toàn bộ bỗng dưng trôi nổi.
 
 	Cực kỳ sắc bén, bí ẩn, dày đặc, đây chính là 'Diễm Ngục Tuyệt Giới' đặc thù.
 
 	Hắc Bạch Song Thương xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, nếu quăng vật vô hiệu, vậy thì đổi thành viên đạn.
 
 	Đem Hắc Bạch Song Thương thay đổi là liên tục bắn hình thức, Tô Hiểu đứng tại chỗ đối Tiểu Sửu bắn phá.
 
 	Cộc cộc đát. . .
 
 	Hai cây súng lục đồng thời mở ra liên tục bắn hình thức, có không thua gì xung phong súng tốc độ bắn, ba mươi phát đạn rất nhanh đánh hụt.
 
 	Hắc Bạch Song Thương là tiêu hao pháp lực trị điền đạn, mỗi thanh súng dung đạn lượng 30 phát, bổ sung này 30 phát đạn cần cần 30 điểm pháp lực trị, cũng chính là mỗi phát đạn tiêu hao 1 điểm pháp lực trị, đem hai cái súng viên đạn lấp kín thì cần muốn 60 điểm pháp lực trị, điền đạn khoảng cách là 10 giây.
 
 	Pháp lực trị phun trào, tiêu hao 60 điểm pháp lực trị sau, Hắc Bạch Song Thương viên đạn lấp kín.
 
 	Tô Hiểu còn thừa 1053 điểm pháp lực trị, trước hắn cùng Chrollo hai người chiến đấu thời gian rất ngắn, sở dĩ không làm sao tiêu hao pháp lực trị.
 
 	Nói cách khác, Tô Hiểu còn có thể bổ sung 1053 phát đạn, điền đạn cộng cần tốn thời gian không đầy ba phút, lấy Hắc Bạch Song Thương tốc độ bắn, đánh ra 1053 phát đạn không tốn thời gian dài.
 
 	Hắc Bạch Song Thương viên đạn bổ sung xong xuôi, cây súng này viên đạn cũng không phải thực thể viên đạn, mà là năng lượng thể viên đạn, nếu không không cách nào dùng pháp lực trị bổ sung.
 
 	Cộc cộc đát. . .
 
 	Tô Hiểu đối với Tiểu Sửu phương hướng bắn phá, giữa không trung từng cái từng cái hỏa năng lượng màu đỏ sợi tơ thỉnh thoảng ẩn hiện, những năng lượng này sợi tơ đem bắn về phía Tiểu Sửu viên đạn hết mức ngăn cản.
 
 	Lần thứ hai đánh hụt viên đạn, Tô Hiểu chú ý tới, tới gần hắn những năng lượng kia sợi tơ nhan sắc rõ ràng trở thành nhạt.
 
 	"Lại không cần ngươi am hiểu nhất đao thuật đánh chém? Lựa chọn sáng suốt."
 
 	Tiểu Sửu liếc nhìn Tô Hiểu bên hông Trảm Long Thiểm, trước hắn còn kỳ vọng cái này trưởng thành tính vũ khí đứt đoạn tình cảnh.
 
 	'Diễm Ngục Tuyệt Giới' có một cái đặc tính, bất luận cái gì màu vàng nhạt phẩm chất trở xuống vũ khí hoặc trang bị, dám đụng vào loại năng lượng này sợi tơ liền nhất định tổn hại, coi như là vũ khí màu vàng óng nhạt cũng có tổn hại khả năng.
 
 	"Năng lượng viên đạn, mà là có thể nhiều lần bổ sung, hẳn là tiêu hao pháp lực trị, vừa vặn, đến so với liều một phen pháp lực trị của chúng ta ai càng nhiều, bất quá ngươi muốn dành thời gian rồi."
 
 	Tiểu Sửu quét mắt chính mình còn lại pháp lực trị, 890 điểm, 'Diễm Ngục Tuyệt Giới' chịu đến công kích sau cần tiêu hao pháp lực trị chữa trị, làm hắn pháp lực trị tiêu hao hết một khắc đó, 'Diễm Ngục Tuyệt Giới' sẽ biến mất.
 
 	Cũng không biết Tiểu Sửu là cái gì thuộc tính sở trường, lại còn có 890 điểm pháp lực trị, hắn tự tin còn lại pháp lực trị so với Tô Hiểu nhiều, huống hồ lại quá 10 phút hắn liền có thể mạnh mẽ rời đi Hunter thế giới.
 
 	Tiểu Sửu trước làm hết thảy đều là vì giết Tô Hiểu? Cũng không phải, hắn làm ra đại lượng Nilapan tộc mục đích chủ yếu căn bản không phải vì giết Tô Hiểu, mà là vì giết Hunter thế giới Khế ước giả, giết càng nhiều càng tốt.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu Tiểu Sửu mục tiêu liền không phải Tô Hiểu, mà là thu được càng nhiều màu đỏ tươi thẻ, đương nhiên, có thể giết chết Tô Hiểu tốt nhất.
 
 	Hunter thế giới cộng hơn một trăm tên Khế ước giả, trước cơ bản đều tụ tập ở sàn đấu giá phụ cận, sau những Khế ước giả này gặp phải Nilapan tộc vây công, chỉ may mắn còn sống sót 31 người nhảy vào sàn đấu giá, mà là này 31 người sau vẫn như cũ có tử thương.
 
 	Bị Nilapan vây công đến chết Khế ước giả sẽ rơi xuống màu đỏ tươi thẻ, những này màu đỏ tươi thẻ đi đâu rồi? Đáp án là đều ở Tiểu Sửu trong tay.
 
 	Tiểu Sửu thông qua phương pháp đặc thù thu được 4 5 tấm màu đỏ tươi thẻ, cấp hai Khế ước giả màu đỏ tươi thẻ, này không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.
 
 	Hắn đem Nilapan tộc làm ra mục đích, chính là vì những này màu đỏ tươi thẻ.
 
 	Tiểu Sửu xác nhận vô pháp ở Hunter thế giới khôi phục đoạn chi, cũng đến đến lượng lớn màu đỏ tươi thẻ sau, hắn lập tức sử dụng đạo cụ mạnh mẽ trở về, này không phải cái gì cao cấp thao tác, dùng loại đạo cụ này trở về sau, không chỉ có sẽ phải chịu toàn thuộc tính -3 trừng phạt, trừ những kia gửi ở Tiểu Sửu năng lực thiên phú bên trong màu đỏ tươi thẻ ở ngoài, cái khác tiền lời đều bị Luân Hồi Nhạc Viên mạnh mẽ khấu trừ, thuộc tính điểm cũng tốt, Nhạc Viên tệ cũng được, giống nhau khấu trừ.
 
 	Sử dụng mạnh mẽ trở về đạo cụ cần thời gian, màu đỏ tươi dừng ở tay sau Tiểu Sửu lập tức sử dụng trở về đạo cụ, tuy nhiên muộn một ít.
 
 	Lúc này Tiểu Sửu bình tĩnh ngồi ở xe lăn, hắn ở đánh cược, đánh cược hắn còn lại pháp lực trị có thể chống qua 9 phân 15 giây.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tô Hiểu trừ bỏ chờ đợi Hắc Bạch Song Thương điền đạn thời gian ở ngoài, vẫn đối với trước mặt những năng lượng kia sợi tơ bắn phá.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng xé gió không có dấu hiệu nào kéo tới, cầm trong tay Hắc Bạch Song Thương bắn phá Tô Hiểu nhanh chóng nhảy lên, một cái không thể nhận ra sợi tơ theo dưới chân hắn xẹt qua, đem hắn đáy giày bổ xuống một khối.
 
 	Tô Hiểu xuyên nhưng không phải là phổ thông giầy, mà là một cái màu tím phẩm chất trang bị ( chiến thuật ủng da ), tuy nói item này không phải thiên về phòng ngự, nhưng như vậy liền bị bổ xuống một khối cũng quá khuếch đại một ít.
 
 	Tô Hiểu rốt cuộc biết Mê Muội là chết như thế nào, không thể không nói, Mê Muội thực lực không yếu, lại xuyên qua những năng lượng này sợi tơ, thương tổn được phía sau Tiểu Sửu.
 
 	Dùng năng lượng tuyến công kích sau, Tiểu Sửu pháp lực trị trượt một đoạn, 'Diễm Ngục Tuyệt Giới' thuộc về cạm bẫy loại năng lực, muốn dùng nó chủ động công kích tuyệt không đơn giản.
Kết chương.