Chương 434 : Dương Ngọc Lan mang thai.
Về sau, Bộ Phàm vẫn là tự mình luyện chế một cái tuyệt... Không đúng, Âm Dương Hỗ Bổ Đan giao cho Tống viên ngoại vợ chồng hai người.

	Ân, còn nóng hổi đây.

	Tống viên ngoại vợ chồng mặc dù không biết đan dược hiệu quả thế nào, nhưng vẫn là thiên ân vạn tạ, nói cái gì chờ Tống Tiểu Xuân hài tử xuất sinh, nam làm hắn con rể, nữ làm hắn con dâu.

	Đương nhiên, Tống viên ngoại hai vợ chồng lời nói tự nhiên bị Bộ Phàm từ chối nhã nhặn.

	"Tống viên ngoại, Tống phu nhân, tử tôn tự có con cháu phúc, về sau nhi nữ sự tình, vẫn là từ bọn hắn đi quyết định, tục ngữ nói, hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, vô duyên đối diện không gặp lại, chúng ta những này làm trưởng bối nhìn xem thì tốt rồi!"

	Bộ Phàm ngữ khí trầm ổn rõ ràng, tựa như một bộ đối với song phương hài tử quan tâm bộ dáng nói.

	"Trưởng trấn nói đúng lắm, này việc hôn nhân vẫn là phải giảng cứu duyên phận!"

	Tống viên ngoại vợ chồng đồng thời gật đầu, "Cái kia trưởng trấn, chúng ta liền đi về trước!"

	Bộ Phàm đem Tống viên ngoại vợ chồng hai người đưa ra ngoài cửa.

	Đi ngang qua viện tử lúc, Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân thoáng nhìn lão khất cái chậm rãi cầm lấy bạch kỳ, để vào trong bàn cờ.

	Nhưng bởi vì thu hoạch được đan dược, Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân nội tâm vui sướng, vẫn chưa suy nghĩ nhiều, ngồi lên xe ngựa hướng tiểu trấn mà đi.

	Mặc dù cho Tống viên ngoại vợ chồng Âm Dương Hỗ Bổ Đan, nhưng nhiệm vụ vẫn không có nhắc nhở hoàn thành.

	Xem ra chỉ có chờ Tống Tiểu Xuân tức phụ mang bầu mới tính hoàn thành nhiệm vụ.

	Bộ Phàm cũng không sốt ruột, ngồi trở lại vị trí bên trên, tiếp tục cùng lão khất cái đánh cờ.

	Mà cùng lúc đó.

	Tống viên ngoại vợ chồng về đến nhà, Tống phu nhân ngay lập tức, cầm đan dược giao đến Dương Ngọc Lan trên tay, Dương Ngọc Lan chân mày cau lại, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tống phu nhân.

	Kỳ thật Dương Ngọc Lan lý giải công công bà bà tâm tình, bọn hắn đều hi vọng nàng sớm đi cho Tống gia thêm cái nhất nam bán nữ, nhưng này không phải là không ý nghĩ của nàng.

	Chỉ là như loại này lai lịch không rõ đan dược, nàng vẫn là phải hỏi thăm một chút.

	Dù sao, khi còn bé, nàng nhà bên có cái thẩm thẩm, cũng là bởi vì đến nhà chồng thật lâu không mang thai, nàng bà bà vì để cho nàng mang thai, cái gì thiên phương đều dùng, uống phù thủy, uống một chút cổ quái kỳ lạ thủy.

	Nhưng cái kia nhà bên thẩm thẩm một mực không có mang thai, về sau không biết nàng cái kia bà bà từ nơi nào được đến một cái sinh con đan, cho vị kia nhà bên thẩm thẩm ăn.

	Vị kia nhà bên thẩm thẩm cũng là người cơ khổ, bởi vì không cho nhà chồng sinh cái nhất nam bán nữ, không phải bị trượng phu đánh, chính là bị bà bà mắng.

	Vì có thể sinh nhi tử, nàng cũng không nghĩ tới, phục dụng cái kia cái gọi là sinh con đan, có ai nghĩ được cái kia nhà bên thẩm thẩm phục dụng sinh con đan sau, lập tức thất khiếu chảy máu mà chết, tử trạng cực kỳ khó coi.

	Lúc ấy, tuổi nhỏ Dương Ngọc Lan cũng bởi vì nhìn thấy nhà bên thẩm thẩm tử trạng, liên tiếp làm vài ngày ác mộng.

	Về sau, nhà bên thẩm thẩm sau khi chết, nàng cái kia trượng phu lại cưới một người, vẫn như cũ không có sinh, nhưng vị này thẩm thẩm không giống trước một cái, bánh bao tính tình , mặc cho xoa nắn tính tình.

	Nghe thấy nàng cái kia bà bà nói cái gì lại cưới một người sẽ không đẻ trứng.

	Vị kia thẩm thẩm cũng sẽ không nén giận, trực tiếp lạnh giọng phản bác nàng cái kia bà bà nói, muốn mà dáng dấp tốt, cũng phải nhìn ngưu có thể hay không đất cày, ngưu cũng sẽ không đất cày, ngươi còn trông cậy vào trong đất lương thực dáng dấp tốt?

	Nếu không, đem mà cho bên cạnh ngưu cày một chút, nhìn xem sẽ có hay không có lương thực?

	Lúc ấy, đem nàng cái kia bà bà tức giận đến kém chút bất tỉnh đi.

	Về sau, vị kia thẩm thẩm thành nàng mẹ kế, cho nàng sinh cái đệ đệ.

	Dương Ngọc Lan đem cố sự này nói cho Tống phu nhân nghe.

	Đương nhiên, nàng chỉ là đem lúc trước vị nhà bên thẩm thẩm chết thảm sự tình nói ra, sự tình phía sau, có thể xem nhẹ.

	"Ngọc Lan, ngươi cứ yên tâm đi, đan dược này là trưởng trấn cái kia lấy ra!" Tống phu nhân cười nói.

	"Nguyên lai là trưởng trấn, chỗ ấy tức liền yên tâm!"

	Nghe nói đan dược này là từ Bộ Phàm nơi đó được đến, Dương Ngọc Lan trong lòng đến cùng yên tâm không ít.

	"Cái kia nương, đan dược này là để ta phục dụng, vẫn là để phu quân ta phục dụng?" Dương Ngọc Lan nhìn về phía Tống phu nhân hỏi.

	"Đương nhiên là Tiểu Xuân!"

	Tống phu nhân lôi kéo Dương Ngọc Lan tay, khẽ vuốt nói: "Ngọc Lan, đêm nay liền khổ cực ngươi!"

	"Không khổ cực!"

	Dương Ngọc Lan có chút thẹn thùng, thanh âm êm dịu, lắc đầu.

	......

	Đối với Tống gia phát sinh sự tình, Bộ Phàm tự nhiên cũng không rõ ràng.

	Thẳng đến hơn một tháng sau, một đầu nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở vang lên, ngay sau đó lúc chiều, Tống viên ngoại vợ chồng, Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan mang theo lễ gặp mặt tới cảm tạ hắn.

	Nói thật, Tống gia tất cả mọi người cũng không nghĩ tới Bộ Phàm đan dược hiệu quả tốt như vậy.

	Lão khất cái gặp Bộ Phàm nhà khách tới, lợi dụng có việc làm lý do rời đi, Bộ Phàm cũng không nhiều giữ lại, đem lão khất cái đưa ra phía sau cửa, vào nhà chiêu đãi Tống Tiểu Xuân một nhà

	Nhìn xem Tống Tiểu Xuân thần thái cùng dĩ vãng không giống nhau lắm, thân là người từng trải Bộ Phàm làm sao không biết đây là làm phụ thân loại kia phát ra từ đáy lòng vui sướng cao hứng.

	Nói một chút lời khách sáo sau, Tống phu nhân cùng Dương Ngọc Lan ở trong nhà cùng Đại Ny kể một ít nữ tử thì thầm, Phạm Tiểu Liên đi tìm Tiểu Mãn nha đầu kia.

	Mà Bộ Phàm cùng Tống Tiểu Xuân, Tống viên ngoại tại trong sảnh uống trà.

	"Tiểu Xuân, chúc mừng ngươi, muốn làm phụ thân!" Bộ Phàm chúc nói..

	"Ừm! Cũng muốn cám ơn ngươi!"

	Tống Tiểu Xuân ngữ khí bình thản.

	Nhưng bỗng nhiên, hắn lông mày nhăn nhăn, cảm giác lời nói mới rồi có chút không đúng, lại bổ sung một câu, "Cám ơn ngươi viên đan dược kia!"

	Bộ Phàm: "......"

	Đứa nhỏ này cần phải như thế so thật sao?

	Cám ơn hắn cùng cám ơn hắn đan dược không đều giống nhau!

	Một bên Tống viên ngoại ho nhẹ một tiếng, "Trưởng trấn, nhà ta con dâu thật vất vả mang thai, ngươi xem một chút sau này cần như thế nào điều dưỡng? Về sau hẳn là chú ý thứ gì?"

	Đối với Dương Ngọc Lan trong bụng hài tử, Tống gia vừa cao hứng lại là khẩn trương, sợ Dương Ngọc Lan sẽ ra cái gì đường rẽ.

	【 nhiệm vụ: Tống gia vui sướng 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Tống gia rốt cục nghênh đón đứa bé thứ nhất, bởi vì là đầu một thai, mặc kệ là Tống viên ngoại vợ chồng, vẫn là Tống Tiểu Xuân vợ chồng trong lòng khó tránh khỏi có chút khẩn trương 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 10 ức điểm kinh nghiệm 】

	【 cự tuyệt! Tiếp nhận! 】

	Đừng nhìn Tống Tiểu Xuân một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, nhưng nghe gặp Tống viên ngoại hỏi như vậy, thân thể hơi hơi hướng hắn bên này tới gần một chút.

	Bộ Phàm trong lòng cảm thấy buồn cười.

	Kỳ thật, hắn vẫn có thể lý giải Tống Tiểu Xuân.

	Tống Tiểu Xuân không phải loại kia sẽ tiêu lời xảo ngữ, càng sẽ không dỗ người cái chủng loại kia người, loại người này quan tâm người thường thường sẽ không nói ra miệng, mà là sẽ yên lặng trả giá.

	"Nhưng thật ra là có một chút nên chú ý!"

	Nhìn xem vểnh tai Tống Tiểu Xuân, Bộ Phàm vẫn là đem chiếu cố phụ nữ mang thai một chút tương quan sự tình báo cho Tống viên ngoại cùng Tống Tiểu Xuân nghe.

	Kỳ thật Tống viên ngoại cùng Tống Tiểu Xuân lo lắng là dư thừa, bởi vì trong tiểu trấn thiên địa linh khí nồng đậm, đã rất ít xuất hiện phụ nữ mang thai sinh non sự tình.

	Bất quá, đã có nhiệm vụ, không cần thì phí.

	......

	Một bên khác.

	Tiểu Mãn trong phòng.

	Phạm Tiểu Liên vui sướng cùng Tiểu Mãn chia sẻ Dương Ngọc Lan mang thai sự tình.

	"Chờ mẹ ta sinh đệ đệ, ta liền thường thường dẫn hắn đi chơi!" Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ cười đến rất hồn nhiên nói.

	"Ngươi liền không sợ ngươi nương sinh người muội muội?"

	Tiểu Mãn đánh gãy Phạm Tiểu Liên mỹ hảo ảo tưởng.

	Nàng nhớ rõ kiếp trước Dương Ngọc Lan liền mọc ra một đôi song bào thai huynh đệ, không biết một thế này có thể hay không phát sinh cải biến.
Kết chương.