Chương 1435: Nghênh đón tân sinh mệnh
 
 	Đối với Diệp Tiểu Tiểu lời như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, cũng không vì mà thay đổi, hắn chỉ là nhìn chằm chằm cái kia vừa tròn vừa lớn bụng, giống như xuyên thấu qua cái bụng này, hắn có thể nhìn thấu bên trong tân sinh mệnh.
 
 	Ngay lúc này, trong sơn cốc thụ thi lại làm mấy lần nếm thử, nhưng là, đều lấy thất bại mà kết thúc, bọn chúng căn bản là không cách nào tới gần nằm ở nơi đó thụ thi.
 
 	"Uy, tự đại vương, ngươi còn do dự cái gì, nhanh cứu người nha." Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi vì những thụ thi này sốt ruột, nhìn thấy chúng mấy lần đều thất bại, mà Lý Thất Dạ lại bất vi sở động, nàng không khỏi gấp vạn phần.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không để ý tới Diệp Tiểu Tiểu, hai mắt của hắn vô cùng thâm thúy, tựa hồ có thể trực thấu tân sinh mệnh, tựa hồ, hắn là có thể đem tân sinh mệnh nhìn một cái không sót gì.
 
 	Qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng, chậm rãi nói ra: "Có lẽ, cái này cùng ta có duyên, đại thế nhất định bắt nguồn từ tay ta."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ lôi kéo Diệp Tiểu Tiểu từ trên cao nhảy xuống, nhảy vào sơn cốc.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu đột nhiên từ trên trời giáng xuống, lập tức kinh động đến trong sơn cốc tất cả thụ thi, lúc này, trong sơn cốc tất cả thụ thi đều xoay người lại, từng đôi mang theo tử khí con mắt đều là lập tức nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu.
 
 	Khi Lý Thất Dạ lôi kéo Diệp Tiểu Tiểu đến gần thời điểm, cách Lý Thất Dạ bọn hắn gần nhất thụ thi lập tức lao đến, hướng về phía Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu rống to, thần thái của bọn nó mười phần hung mãnh, tựa như là hung thần ác sát.
 
 	"Bọn chúng muốn làm gì?" Diệp Tiểu Tiểu đều bị cái này xông lại gào thét thụ thi giật mình kêu lên, không khỏi lui lại một bước nói ra.
 
 	"Bảo hộ tân sinh mệnh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Tại thụ thi xem ra, chúng ta là ngoại nhân, như chúng ta đối trong bụng tân sinh mệnh tạo thành uy hiếp, cho nên bọn chúng không cho chúng ta đi qua."
 
 	"Uy, chúng ta là người tốt, chúng ta cũng là tới cứu trong bụng tiểu sinh mệnh." Diệp Tiểu Tiểu nghe được lời như vậy, lập tức cất giọng đối tất cả thụ thi nói ra: "Cái này tự đại cuồng cái gì cũng biết, hắn nhất định có thể giúp các ngươi đem trong bụng tiểu sinh mệnh cứu ra."
 
 	Coi như Diệp Tiểu Tiểu nói như vậy, ngăn tại trước mặt bọn hắn thụ thi vẫn là đối bọn hắn gào thét, đối bọn hắn rống to, thần thái mười phần hung ác, tựa như hung thần ác sát, không cho Lý Thất Dạ bọn hắn tới gần nửa bước.
 
 	"Bọn chúng là nghe không hiểu ngươi nói cái gì." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Nếu như là thụ nhân còn được, nhưng là, thụ thi, không cách nào giao lưu."
 
 	"Vậy phải làm thế nào?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi gấp nói. Nàng đều không khỏi vì trong bụng tiểu sinh mệnh lo lắng, vạn nhất chậm một bước, tiểu sinh mệnh liền chết ngạt ở trong bụng, nàng liền sẽ mười phần tự trách.
 
 	"Chuẩn bị xong, đừng cự tuyệt ta, để cho ta đi vào." Lý Thất Dạ lúc này chậm rãi nói ra.
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tiểu Tiểu ngơ ngác một chút, không rõ Lý Thất Dạ nói cái gì.
 
 	"Đi theo cảm giác đi là được rồi, đừng cự tuyệt, ta sẽ để cho huyết thống của ngươi biểu hiện nó trân quý một mặt." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	"Được." Diệp Tiểu Tiểu không hề nghĩ ngợi, một lời đáp ứng Lý Thất Dạ, bất kể nói thế nào, nàng đối Lý Thất Dạ đều là trăm phần trăm tín nhiệm.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ một cái đại thủ đặt tại Diệp Tiểu Tiểu thiên linh phía trên, ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ huyết khí bàng bạc như vỡ đê hồng thủy, điên cuồng trào lên vào Diệp Tiểu Tiểu thể nội.
 
 	Trong lúc nhất thời, Diệp Tiểu Tiểu thể nội vang lên từng đợt oanh minh, Diệp Tiểu Tiểu không có cự tuyệt, đi theo cảm giác đi, Lý Thất Dạ huyết khí trào lên ở đâu, tinh lực của nàng theo đó.
 
 	"Ông, ông, ông" ngay lúc này, Diệp Tiểu Tiểu toàn thân nổi lên quang mang, từng vòng vầng sáng từ Diệp Tiểu Tiểu quanh thân hiển hiện, bắt đầu chậm rãi chuyển động, bên trong lóe lên từng đốm sáng, mười phần hùng vĩ, mười phần loá mắt.
 
 	Theo Diệp Tiểu Tiểu quanh thân từng vòng vầng sáng tại chuyển động, mỗi một vòng vầng sáng tựa như là một cái đại thiên thế giới, mỗi một cái vầng sáng tựa hồ là thừa nhận ức vạn sinh linh, tựa như Khổng Tước khai bình sau lưng Diệp Tiểu Tiểu giãn ra, phảng phất ba ngàn đại thế giới sau lưng Diệp Tiểu Tiểu mở ra.
 
 	Theo vầng sáng chuyển động, toàn bộ thiên địa tràn ngập Diệp Tiểu Tiểu quang mang, theo quang mang tràn ngập, Diệp Tiểu Tiểu trở nên vô cùng cao xa.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, ngay một khắc này, Diệp Tiểu Tiểu sau lưng tựa như là mở ra một cái vô thượng kỷ nguyên thế giới, ở nơi đó, hiện lên một gốc đại thụ hình bóng.
 
 	Cái này gốc đại thụ, lớn đến không thể tưởng tượng, từng mảnh từng mảnh lá cây nâng từng khỏa sao trời, từng đầu tinh hà quanh quẩn tại từng cây nhánh cây ở giữa, từng cái thế giới treo trên tán cây, tựa hồ, đây là một gốc Thế Giới Thụ, tựa như thế giới liền từ đó sinh ra.
 
 	Khi dạng một cái vô thượng kỷ nguyên thế giới mở ra thời điểm, vốn là còn mang theo non nớt khí tức Diệp Tiểu Tiểu lộ ra vô cùng trang nghiêm, lộ ra vô cùng thần thánh, tựa hồ, Cửu Thiên Thập Địa, hết thảy đều từ nàng đến chúa tể.
 
 	Nhìn thấy cảnh này, tất cả thụ thi đều kính sợ vô cùng nhìn xem Diệp Tiểu Tiểu, bọn chúng đều nhao nhao lui lại, rời xa Diệp Tiểu Tiểu, không dám tới gần mảy may.
 
 	Đây không chỉ là bởi vì Diệp Tiểu Tiểu khí tức trên thân để bọn chúng cảm thấy kính sợ, càng là bởi vì bọn chúng tựa hồ là sợ hãi trên người mình uế khí nhuộm đến Diệp Tiểu Tiểu, tựa hồ, đối với bọn chúng tới nói, quản chi là một tia một sợi uế khí dính vào Diệp Tiểu Tiểu, đều là một loại khinh nhờn.
 
 	"Vì sao lại dạng này?" Nhìn thấy tất cả thụ thi đều nhao nhao thối lui, cách mình xa xa, thần thái ở giữa mười phần kính sợ, cái này khiến Diệp Tiểu Tiểu mười phần kỳ quái.
 
 	"Bởi vì đối với bọn chúng tới nói, huyết thống của ngươi là thần thánh vô thượng, bọn chúng sợ mình uế khí tiết độc ngươi, nếu là xảy ra chuyện như vậy, đây đối với bọn chúng tới nói, là một loại bản năng bên trên bất kính, cho nên, bọn chúng không dám tới gần ngươi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thu hồi đại thủ, Diệp Tiểu Tiểu trên người quang mang vẫn là bất diệt, Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Ngươi đứng ở chỗ này, không ở trên đến đây, mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng đừng tới gần."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu vội nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta hiểu được, ngươi nhanh đi cứu trong bụng tân sinh mệnh đi."
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi đi ra phía trước, sắp tới gần nằm ở nơi đó thụ thi, Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung. Sinh mệnh chi trụ, sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh hồng lô, sinh mệnh chi tuyền đều nhất nhất hiển hiện, cùng lúc đó, Lý Thất Dạ để sinh mệnh chi trụ cùng sinh mệnh hồng lô thủ hộ tại trái phải.
 
 	Mệnh cung Tứ Tượng hiển hiện về sau, Lý Thất Dạ cuối cùng đã đi đi lên, tới gần nằm tại cây khô già thụ thi.
 
 	"Lốp bốp ——" ngay tại Lý Thất Dạ tới gần trong nháy mắt đó, trong bụng tân sinh mệnh trong nháy mắt thoát ra thiểm điện, đáng sợ dòng điện hướng Lý Thất Dạ bổ tới, không lưu tình chút nào.
 
 	Nhưng là, này chuỗi đi ra dòng điện còn chưa bổ tới Lý Thất Dạ trên thân, liền bị thủ hộ tại Lý Thất Dạ bên người sinh mệnh chi trụ lập tức hút tới.
 
 	"Cách cách, cách cách, cách cách. . ." Từng đợt thiểm điện tiếng vang lên, khi thiểm điện bị hút tới về sau, trong bụng tân sinh mệnh điên cuồng thả ra kinh khủng thiểm điện, trong lúc nhất thời, thiểm điện tựa như dòng lũ cuồn cuộn vọt ra, cực kỳ hung mãnh.
 
 	Hung mãnh vô cùng thiểm điện, đổi lại là những người khác, sớm đã bị bổ đến thành than cốc, nhưng là, sinh mệnh chi trụ hiện lên phù văn, tại dạng này phù văn thủ hộ phía dưới, mặc kệ cái này như dòng lũ thiểm điện kinh khủng cỡ nào, cường đại cỡ nào, đều không thay đổi được cái gì, căn bản là không gây thương tổn Lý Thất Dạ mảy may.
 
 	Tại Cổ Hư chân văn phía dưới, cường đại tới đâu thiểm điện oanh lôi đều không gây thương tổn Lý Thất Dạ, Cổ Hư chân văn thậm chí có thể thôn phệ bất luận cái gì kiếp nạn, nguyền rủa.
 
 	Khi sinh mệnh chi trụ chịu đựng lấy dòng lũ thiểm điện thời điểm, Lý Thất Dạ lại bước một bước, hướng nằm ở nơi đó thụ thi tới gần.
 
 	"Bồng ——" một tiếng vang lên, trong bụng tân sinh mệnh trong nháy mắt dâng trào ra vô cùng vô tận liệt hỏa, đây là tuyệt thế vô song sinh mệnh chi hỏa, có thể đốt cháy thế gian hết thảy.
 
 	Cường đại như thế liệt hỏa phun đến, sinh mệnh hồng lô trong nháy mắt đem tất cả liệt hỏa hút tới, một chút xíu hoả tinh đều không có lưu lại.
 
 	Nhưng là, trong bụng tân sinh mệnh vẫn là điên cuồng dâng trào ra liệt hỏa, tựa hồ nó muốn thiêu hủy thế gian hết thảy, muốn thiêu hủy bất luận cái gì tới gần nó đồ vật.
 
 	"Keng" một tiếng vang lên, tựa như rơi khóa, mặc kệ là dâng trào mà đến liệt hỏa hỏa cỡ nào cường đại, cỡ nào điên cuồng, nhưng là, Thiên đạo thủy tự khóa lại Lý Thất Dạ sinh mệnh hồng lô, cường đại tới đâu liệt hỏa đều tổn thương không được Lý Thất Dạ sinh mệnh hồng lô mảy may.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chậm rãi tới gần, mà Lý Thất Dạ sinh mệnh chi thụ rủ xuống từng đầu cành xanh, chậm rãi rơi vào trên bụng.
 
 	Lúc này, sinh mệnh chi thụ cành xanh chậm rãi vuốt lấy vừa tròn vừa lớn cái bụng, cành xanh mang theo sinh mệnh khí tức, tựa như là đại địa hồi xuân, nó mỗi một lần khẽ vuốt, đều giống như là để băng tuyết vì đó hòa tan.
 
 	Mang theo sinh mệnh khí tức cành xanh, là như vậy ôn nhu, là như vậy tinh tế tỉ mỉ, nó mang theo sinh mệnh khí tức, tại an ủi trong bụng cái kia xao động bất an tân sinh mệnh.
 
 	Tại sinh mệnh chi thụ trấn an phía dưới, chậm rãi có hiệu lực, trong bụng tân sinh mệnh vậy mà chậm rãi bình tĩnh trở lại, tại trấn an phía dưới, thiểm điện cùng liệt hỏa đều chậm rãi biến mất, bình tĩnh lại.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cũng đi tới, đứng ở thụ thi bên cạnh.
 
 	Nhìn thấy một màn này, vốn là một viên phương tâm treo cao lên Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Liền là liền tại bên cạnh tất cả thụ thi nhìn thấy một màn này, cũng đều thở dài một hơi, bọn chúng lúc này cũng sẽ không đi công kích Lý Thất Dạ, bởi vì bọn chúng cũng biết Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.