Chương 1072 : Khắp nơi đụng tường.
Kỳ Liên Vân rất muốn chạy trốn chạy.

	Nhưng là hắn phát hiện chính mình hoàn toàn trốn không thoát.

	Không chỉ là Lâm Tịch cùng Hỏa đạo nhân, còn có Giang Tiểu Tịch ở một bên "Mắt nhìn chằm chằm ".

	Lâm Tịch hợp tác ý nguyện cũng không tính mãnh liệt, mà lại phi thường không ngại trực tiếp giết chết Kỳ Liên Vân, cái này khiến Kỳ Liên Vân càng thêm mất đi vốn để đàm phán, cho nên hắn chỉ có thể kiên trì lựa chọn đồng ý.

	"Lần trước cho ngươi lưu cấm chế có phải hay không quá yếu, để ngươi dễ dàng như vậy phá giải, lần này ta sẽ càng thêm coi trọng một điểm. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Kỳ Liên Vân trên mặt cười so với khóc còn khó coi hơn: "Vậy ta thật là cám ơn ngươi."

	Hắn tâm tính có chút sụp đổ.

	Nên biết hắn lúc đó phế rất lớn công phu, mới giữ Lâm Tịch lại cấm chế bị mài mất.

	Này còn là Lâm Tịch căn bản không để ý tới hắn mới làm đến.

	Nếu như Lâm Tịch chú ý tới cấm chế đồng thời kích hoạt, hắn coi như không chết cũng phải nửa tàn.

	Lâm Tịch cũng mặc kệ Kỳ Liên Vân, nếu như không có cường đại cấm chế xem như ngăn được, hắn là thế nào cũng không thể tin tưởng hắn.

	Kỳ Liên Vân buông ra thần thức.

	Nguyên thần của hắn hiện ra nhàn nhạt lam quang, cực kỳ trong trẻo thuần túy, có thể đủ để chứng minh đạo tâm của hắn vững chắc, mà lại về mặt tu luyện chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

	Mà nguyên thần phía trên có một cái cực kỳ phức tạp quỷ dị hình thoi ấn ký.

	"Nguyên Vũ Lăng thần thức lạc ấn? Thoạt nhìn ngược lại là kỳ quái. " Lâm Tịch ánh mắt chớp lên, thể nội bảy kiện bản mệnh pháp bảo ong ong chấn động, lực lượng thần bí chảy ra tới.

	Một đạo đen kịt thần bí ấn ký tùy theo hiện lên, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

	Viên này ấn ký chầm chậm rơi tại Kỳ Liên Vân nguyên thần phía trên, sau đó đem hình thoi ấn ký cho đẩy ra.

	Hai cái ấn ký song hành cùng tồn tại, chỉ bất quá đen kịt ấn ký tựa hồ ẩn ẩn chiếm cứ lãnh đạo địa vị.

	"Tốt. " Lâm Tịch phi thường hài lòng.

	Lần này cấm chế hắn vận dụng bảy kiện ma tu pháp bảo lực lượng, cùng cấp bậc tu sĩ tuyệt đối không có khả năng phá bỏ.

	Kỳ Liên Vân mở mắt, trong mắt tràn đầy tịch mịch cùng bất đắc dĩ: "Không nghĩ tới ta vậy mà thành hai người người hầu."

	Hắn cũng là đỉnh tiêm thiên tài tu sĩ.

	Đối với hắn mà nói cái này không khác nào là vô cùng nhục nhã.

	Đổi thành người khác chỉ sợ đạo tâm đều muốn sụp đổ .

	"Tốt, đừng giả bộ mô hình làm dạng. Ta biết ngươi không có việc gì, hiện tại ngươi có thể nói một chút Nguyên Vũ Lăng đến tột cùng có phiền toái gì thủ đoạn. " Lâm Tịch nói.

	Tâm phòng bị người không thể không.

	Tuy nói Lâm Tịch cũng không muốn gây phiền toái.

	Nhưng cũng nhất định phải đề phòng.

	Kỳ Liên Vân thu hồi uể oải, nghĩ nghĩ nói: "Các loại thuật pháp tất cả đều lô hỏa thuần thanh, uy lực cực lớn, có thể so với các hệ cực phẩm linh căn, trận pháp luyện khí luyện đan phù lục không gì không giỏi, đặc biệt là còn tinh thông rất nhiều đạo pháp, mỗi một loại đạo pháp đều rất đáng sợ, nói ra thật xấu hổ, ta thậm chí đều không có ép hắn tế ra qua pháp bảo, cho nên ta cũng không biết hắn có bảo vật gì."

	Hắn nói hổ thẹn, nhưng trên mặt cũng không có nửa điểm xấu hổ.

	Dù sao hắn đều đã mạnh như vậy.

	Có thể mạnh hơn hắn nhiều như vậy khẳng định không phải người bình thường.

	Cần gì cùng loại người này so đây, ảnh hưởng chính mình đạo tâm.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Lợi hại như vậy?"

	"Đương nhiên."

	Hỏa đạo nhân kinh ngạc: "Hắn tu hành mới bất quá mấy năm, có thể hiểu được như thế thủ đoạn, mà lại tất cả đều đến cảnh giới cực cao? Cái này nghe tới cũng quá thiên phương dạ đàm."

	"Chúng ta đến thừa nhận trên thế giới này có thiên tài. " Kỳ Liên Vân thở dài, bất quá hắn rất nhanh liền nghiêm mặt nói: "Nhưng thiên tài cũng tối đa đến ta loại trình độ này mà thôi, cho nên người này khẳng định có vấn đề."

	". . ."

	Mọi người vô ngữ.

	Bất quá cái này Nguyên Vũ Lăng xác thực vấn đề rất lớn.

	Nhìn lại hắn quá khứ xác thực nghịch thiên không hợp thói thường.

	Bị cái nào đó lão quái vật đoạt xá khả năng xác thực cực lớn.

	"Tình báo liền là những thứ này, chúng ta lúc nào đi giết Nguyên Vũ Lăng. " Kỳ Liên Vân sung mãn mong đợi nói: "Ta có thể giúp các ngươi ám toán hắn, đương nhiên, hắn đồng dạng đối ta xuống cấm chế, cho nên ta chỉ có thể tại khẩn yếu nhất thời điểm xuất thủ."

	Lâm Tịch lạnh nhạt nói: "Ai nói chúng ta muốn đi giết Nguyên Vũ Lăng."

	Kỳ Liên Vân sững sờ: "Cái gì, ngươi không sợ hắn tới tìm ngươi phiền toái sao "

	"Sợ cái gì, đây không phải có ngươi tại nha."

	Kỳ Liên Vân cảm giác đến mấy phần không ổn: "Ngươi cái gì ý tứ?"

	"Từ ngươi cho hắn truyền tin tức giả, nhượng hắn đừng tới nơi này, chờ ta lấy nơi này tiên duyên, lại giúp ngươi đi đối phó hắn, ngươi cảm thấy dạng này thế nào. " Lâm Tịch cười tủm tỉm nói.

	"Ngươi chơi ta đây! " Kỳ Liên Vân phát điên: "Cái mạng nhỏ của ta có thể trong tay hắn."

	"Cho nên ta mới sẽ lựa chọn sự tình kết thúc phía sau giúp ngươi đi đối phó hắn."

	Nhìn xem Kỳ Liên Vân lại phẫn nộ biểu lộ, Lâm Tịch nói: "Đừng tức giận như vậy, Nguyên Vũ Lăng chưa hẳn quan tâm ngươi như thế một cái tùy tùng, mà lại hắn hiển nhiên có chuyện trọng yếu hơn, nói không chắc hắn căn bản lười chờ ngươi, liền rời đi nơi này đi Trung Châu."

	Kỳ Liên Vân vừa nghe cũng là đạo lý này.

	Thế nhưng là. . .

	Nếu thật là dạng này, chính mình còn hợp tác cái rắm a!

	Kỳ Liên Vân lúc này đầu óc một mảnh đay rối, có khẩu ác khí ngăn ở ở ngực khó có thể phát tiết, thật là nín chết người.

	"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là Nguyên Vũ Lăng đối với nơi này tiên duyên phi thường trọng thị. " Kỳ Liên Vân cường điệu nói.

	Lâm Tịch nói: "Vậy liền để hắn tới, ta ở chỗ này bày xuống cạm bẫy chờ hắn."

	". . ."

	Lời nói đã đến nước này, Kỳ Liên Vân cuối cùng không lời nào để nói.

	Nội tâm của hắn khóc không ra nước mắt.

	Rõ ràng là chính mình ngư ông đắc lợi cục diện, làm sao biến thành dạng này.

	Hắn chỉ có thể khổ như vậy tại nội tâm an ủi mình: Tốt xấu có nhiều người, không đến mức chính mình tại trong hắc ám khổ đợi.

	Hỏa đạo nhân theo to lớn hải thú lần nữa biến trở về hình người, nhượng Kỳ Liên Vân nhìn liên miên chấn kinh.

	Nguyên lai cái này to lớn hải thú, liền là vừa mới đứng tại Lâm Tịch bên người trung niên nam tử.

	Không thể tưởng tượng nổi, cái này đại yêu hóa thành hình người làm sao nửa điểm yêu khí đều không có.

	Kỳ Liên Vân trong bóng tối dò hỏi: "Đạo hữu, ngươi cái này hẳn là biến hóa gì chi pháp?"

	Bất quá Hỏa đạo nhân cũng không để ý gì tới hắn.

	Kỳ Liên Vân thấy thế cũng không nóng giận, mà là tiếp tục mặt dạn mày dày: "Thoạt nhìn ngươi cũng là khó lường tu sĩ, làm sao cùng Lâm Tịch loại tiểu nhân này pha trộn, sẽ không phải là giống như ta bị buộc a."

	". . . " Hỏa đạo nhân ánh mắt lấp lóe, nhưng vẫn không để ý đến.

	Kỳ Liên Vân thấy thế vui mừng: "Đạo hữu, chúng ta cùng là Thiên Nhai luân lạc người, hẳn là lẫn nhau hỗ trợ mới đúng, không bằng. . ."

	"Lăn."

	Hỏa đạo nhân căn bản khinh thường cùng dạng này trêu đùa tâm cơ người giao lưu.

	Kỳ Liên Vân đụng một lỗ mũi xám, nhưng tựa hồ cũng không có nhận mệnh.

	Giang Tiểu Tịch hắn nhận ra, không phải cái gì tốt xúi giục đối tượng, vì vậy đem ánh mắt đặt ở Hồng Đậu trên thân.

	Hắn lấy ra trước nay chưa từng có nghiêm túc thái độ, lén lút lén lút dò hỏi Hồng Đậu: "Vị cô nương này thoạt nhìn rất bất an bộ dạng, chớ có khẩn trương, ngươi nếu có cái gì sự tình hoàn toàn có thể cùng ta kể ra. Loại này đen tối tử tịch chi địa, chỗ nào là người bình thường ngốc, cô nương ngươi có phải hay không bị cưỡng bách?"

	Hồng Đậu lại đầy mặt lo lắng không yên, cảnh giác nhìn xem Kỳ Liên Vân.

	Kỳ Liên Vân thấy thế thầm nói hấp dẫn, vội vàng nói: "Nếu như có thể, tại hạ nguyện ý trợ giúp cô nương chạy ra ma trảo."

	Mà tại Kỳ Liên Vân chờ đợi vạn phần ánh mắt bên dưới, Hồng Đậu cuối cùng mở miệng: "Tiểu Tịch nói với ta một chút chuyện của ngươi, ngươi cái này biến thái, nhanh cách ta xa một chút."

	". . ."

	Kỳ Liên Vân biểu lộ nhất thời cứng đờ.
Kết chương.