Chương 2651: Hủy diệt
 
 	Hơn một trăm chiếc chiến hạm hướng chủ hạm đánh tới, tất cả mọi người đều mắt choáng váng, đây là người một nhà đánh người một nhà nha.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, hơn một trăm chiếc đồng thời vọt tới chủ hạm thời điểm, tất cả chiến hạm tụ cùng một chỗ thời điểm giống như là một khối vô cùng lớn sắt thép đại lục, mười phần khổng lồ.
 
 	To lớn như vậy sắt thép đại lục kẹp lấy hung mãnh không gì sánh được xu thế hướng chủ hạm đánh tới thời điểm, giống như là một viên cực lớn vô cùng ngôi sao va chạm mà đến, hơn nữa chiến hạm như vậy bầy chính là lấy tốc độ cực nhanh va chạm mà đến, uy lực cực kỳ to lớn, có hủy thiên diệt địa xu thế.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến toàn bộ đoàn chiến hạm hung mãnh vọt tới chủ hạm thời điểm, hơn một trăm hạm trên chiến hạm các đệ tử cùng chiến tướng cũng không khỏi hét lên một tiếng, nhưng bọn hắn lúc này cái gì đều không làm được, chỉ có thể là trơ mắt nhìn toàn bộ đoàn chiến hạm hướng chủ hạm đánh tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, đáng sợ nhất chính là, cái này nhóm chiến hạm khổng lồ hướng chủ hạm va chạm mà đi thời điểm, tất cả đại bác y nguyên hướng chủ hạm đuổi qua, hơn nữa lần này đại bác uy lực mạnh hơn cường đại hơn, tựa hồ tất cả đạn dược đều thoáng cái chứa vào đại bác bên trong rồi, tất cả hỏa lực liền ngay trong chớp mắt này đổ xuống mà ra.
 
 	Tại đây "Oanh, oanh, oanh" điên cuồng oanh tạc phía dưới, chủ hạm phòng ngự tường đều chập chờn bất định, tựa hồ lập tức muốn nứt vỡ, hơn nữa toàn bộ đoàn chiến hạm trong tiếng nổ vang điên cuồng mà xông tới mà đến, một khi bị đánh lên, phòng ngự tường phải toái không thể nghi ngờ.
 
 	"Nã pháo ——" chứng kiến một màn như vậy, Tàng Kim động mười chiếc chủ hạm không có lựa chọn, ra lệnh một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mười chiếc chủ hạm đồng thời mở lửa.
 
 	Mười chiếc chủ hạm hỏa lực so chiến hạm cỡ nhỏ hỏa lực cường đại không chỉ mười lần, cho nên "Oanh" một thanh âm vang lên thời điểm, một cái hỏa lực sẽ đem hư không nứt vỡ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, mười chiếc chủ hạm bật hết hỏa lực, nổ nát thiên địa, toàn bộ Minh Lạc thành thậm chí là cả thiên địa cũng vì đó chấn động đung đưa, giống như tận thế đồng dạng.
 
 	"Người một nhà ——" chứng kiến mười chiếc chủ hạm bật hết hỏa lực, đánh tung tới, cảnh này khiến chiến hạm cỡ nhỏ bên trên các đệ tử, chiến tướng cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc, nhịn không được hét lên một tiếng.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt nổ toái thanh âm vang lên, nhưng ở trong nháy mắt, mười chiếc chủ hạm đánh tung phía dưới, từng chiếc từng chiếc chiến hạm cỡ nhỏ bị oanh được nát bấy, trong thời gian ngắn ngủi, chiến hạm bị diệt diệt hơn phân nửa.
 
 	Trên chiến hạm đệ tử cùng chiến tướng liền kêu thảm thiết cũng không kịp, đã bị đánh cho hôi phi yên diệt, chết không chỗ ẩn thân.
 
 	Ở thời điểm này, chủ hạm cũng không thể không làm như vậy, nếu như không khai hỏa oanh hủy đại bộ phận chiến hạm cỡ nhỏ mà nói, toàn bộ đoàn chiến hạm va chạm mà đến, không chỉ sẽ đụng nát toàn bộ phòng ngự tường, càng là sẽ đánh tới bọn hắn chủ hạm, đến lúc đó bọn hắn tổn thất thì càng thảm trọng rồi.
 
 	Cho nên tại không có lựa chọn phía dưới, bọn hắn cũng chỉ có nổ nát chiến hạm cỡ nhỏ, theo bảo tồn thực lực lớn nhất, một khi chủ hạm bị thương, thực lực của bọn hắn sẽ trên diện rộng hạ thấp.
 
 	"Oanh ——" cuối cùng một tiếng vang thật lớn, còn lại hết thảy chiến hạm cỡ nhỏ dường như sao chổi va chạm mặt đất, nặng nề mà đụng vào phòng ngự trên tường, tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn trong tiếng, chỉ thấy phòng ngự tường triệt để nứt vỡ, mà đụng phòng ngự trên tường chiến hạm cũng đều toàn bộ hủy diệt.
 
 	Tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, còn lại hết thảy chiến hạm cỡ nhỏ đụng đến nát bấy, tại ngập trời trong ngọn lửa mảnh vỡ bay tán loạn, tán lạn đến đầy đất.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, chỉ nghe được "Hô, hô, hô" ngập trời hỏa diễm thanh âm, tại đây tiếng nổ mạnh ở bên trong, rung chuyển lấy thiên địa, rung động bát hoang, tất cả mọi người nhìn xem một màn này cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Vừa lúc đó, chỉ thấy Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phủi tay, thong dong tự tại nói: "Đồng nát sắt vụn, tựu là không qua giày vò, còn không có đụng vào chủ hạm thì xong rồi."
 
 	Lúc này toàn bộ đoàn chiến hạm đều chơi xong rồi, hơn một trăm chiếc chiến hạm hoàn toàn bị hủy diệt, hoàn toàn bị nứt vỡ, vô số mảnh vỡ tán lạn đến khắp nơi đều là, Minh Lạc thành trong vòng ngàn dặm đều có mảnh vỡ rơi lả tả.
 
 	Không ít mảnh vỡ thật đúng là bốc lửa, thử nghĩ một chút, chiến hạm như vậy bầy là khổng lồ cỡ nào, riêng là toàn bộ hộ vệ đoàn chiến hạm chiến hạm đều có thể đem toàn bộ Minh Lạc thành che đậy , lúc hết thảy chiến hạm đều bị nứt vỡ thời điểm, đó là cỡ nào đồ sộ, cỡ nào rung động nhân tâm một màn.
 
 	Minh Lạc thành bản địa cư dân tu sĩ đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua khổng lồ như thế tràng diện, đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế rung động nhân tâm tràng diện, thoáng cái bị chấn nhiếp rồi.
 
 	Trên thực tế, nào chỉ là bọn hắn bị chấn trụ rồi, đến từ chính Đế Thống giới tất cả đại giáo đạo thống cường giả lão tổ đều thoáng cái bị chấn nhiếp, bọn hắn cũng không có nghĩ đến trong nháy mắt, toàn bộ cả hạm đội cứ như vậy chơi xong rồi.
 
 	Nhìn trước mắt một màn như vậy, tất cả mọi người miệng há thật lớn, không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Cái này, thủ đoạn này thật là bá đạo, cái này, cái này, đây đã là hướng Tàng Kim động tuyên chiến rồi." Chứng kiến một màn như vậy, có cường giả giật mình một cái.
 
 	"Cái này nào chỉ là tuyên chiến nha, đây là không chết không ngớt rồi. Dạng này hộ vệ đoàn chiến hạm, đã là Tàng Kim động một phần ba sức chiến đấu rồi, trong nháy mắt, một phần ba sức chiến đấu toàn bộ bị diệt diệt ở chỗ này, cái này đã không chỉ là đánh Tàng Kim động mặt đơn giản như vậy, đây là thù không đợi trời chung rồi." Có lão tổ sắc mặt nghiêm túc.
 
 	"Muốn khai chiến, không chết không ngớt." Chứng kiến trường hợp như vậy, đến từ chính Đế Thống giới các phe tu sĩ cường giả cũng biết, lúc này đây xung đột thì không cách nào hoà giải rồi.
 
 	Tàng Kim động một hơi bị diệt mất toàn bộ đoàn chiến hạm, quản chi đối với tài đại khí thô Tàng Kim động mà nói, đó cũng là tổn thất nặng nề rồi, toàn bộ đoàn chiến hạm đều góp đi vào rồi, Tàng Kim động có thể nuốt được cơn tức này đó mới là lạ đâu này, cái này tất nhiên sẽ cùng Lý Thất Dạ ăn thua đủ.
 
 	"Tiểu tử này đến tột cùng là ai nha, ra tay như thế hung ác, như thế bá đạo, không có để lại chút nào vòng qua vòng lại chỗ trống, cái này quá hung mãnh. Như vậy hung mãnh bá đạo thủ đoạn, cái kia có thể so ra mà vượt Đoạn Ngọc Chân Đế rồi." Có một vị thế gia cường giả không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Đoạn Ngọc Chân Đế cũng không có ác như vậy đi, mặc dù nói Đoạn Ngọc Chân Đế dưới sự giận dữ, huyết tẩy bát hoang, nhưng còn không đến mức một lời bất hòa liền tàn sát trăm vạn đại quân." Có tu sĩ không nhịn được thì thầm một tiếng.
 
 	"Đoạn Ngọc Chân Đế cũng đủ dữ dội được rồi, tại ngày xưa, Đoạn Ngọc Chân Đế dưới sự giận dữ, một hơi sát nhập Mộc gia, giết được Mộc gia ngựa sa người ngã, giết được Mộc gia gào khóc thảm thiết, rất có tiêu diệt Mộc gia xu thế, cuối cùng nếu không phải Mộc gia chịu thua, khắp nơi điều đình, nói không chừng Đoạn Ngọc Chân Đế thật đúng là sẽ cùng Mộc gia ăn thua đủ." Một vị biết rõ nội tình đại giáo lão tổ cảm khái nói ra.
 
 	"Hiện tại lại ra một vị như Đoạn Ngọc Chân Đế như vậy dữ dội người, đây quả thật là hậu sinh khả uý nha, chúng ta những lão nhân này, cũng có thể quyển trải nhượng bộ." Vị này đại giáo lão tổ không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Bây giờ suy nghĩ một chút, đệ nhất hung nhân, dạng này xưng hô thật đúng là thích hợp hắn."
 
 	Ở đây những người khác cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, một hơi liền tiêu diệt toàn bộ tàu bảo vệ hạm đội, đây đã là bá đạo vô cùng rồi, ngay từ đầu mọi người nghe được Lý Thất Dạ tự xưng "Đệ nhất hung nhân", đều cảm giác không sao cả, bây giờ suy nghĩ một chút, hắn như vậy hung mãnh người, thật sự chính là xứng đôi "Đệ nhất hung nhân" dạng này xưng hô.
 
 	"Cái thứ hai Đoạn Ngọc Chân Đế xuất hiện." Có người không khỏi thì thào nói: "Nhắc tới cũng kỳ quái, cái này Lý Thất Dạ trước kia chưa từng có nghe qua, tựa hồ bỗng nhiên ngay lúc đó xuất hiện, thật chẳng lẽ chính là xuất thân từ cái nào đó đại thế gia?"
 
 	Tất cả mọi người rất kỳ quái, đối với Lý Thất Dạ thân phận tràn ngập tò mò, cường đại như thế người, vậy mà tại này trước kia một mực yên lặng vô danh, tựa hồ là đang trong vòng một đêm xuất hiện đồng dạng.
 
 	Phải biết, trước mắt Đế Thống giới, cường đại thế hệ trẻ tuổi đều là uy danh hiển hách, như Đoạn Ngọc Chân Đế, như Mộc Kiếm Chân Đế, đều là vang danh thiên hạ, lực áp quần hùng, quản chi là thế hệ trước cao nhân, đều bị bọn hắn ép tới không thở nổi, cũng không khỏi ảm đạm phai mờ.
 
 	"Có lẽ, hắn là từ hạ giới đi lên." Có lão hủ cực kỳ lão tổ thần thái ngưng trọng, từ từ nói.
 
 	"Hạ giới? Vạn Thống giới sao?" Có người không khỏi hai mắt trợn trừng lên đấy, có chút không thể tưởng tượng nổi, thấp giọng nói ra: "Vạn Thống giới sẽ có cường đại như vậy cường nhân sao? Nhưng lại như thế tuổi trẻ." ?"Không có gì không thể nào, Vạn Thống giới cũng không phải toàn bộ đều là kẻ yếu, vạn cổ đến nay, Đế Thống giới xuất thân vô địch thế hệ còn thiếu sao? Đã từng có người thì kinh diễm vạn cổ, chiếu rọi bát phương, coi như là Tiên Thống giới cường giả đều ảm đạm phai mờ." Vị này lão hủ không gì sánh được lão tổ không khỏi từ từ nói.
 
 	"Nếu như hắn là từ Vạn Thống giới đi lên, vì cái gì không có nghe được chút nào động tĩnh , ấn đạo lý mà nói, Vạn Thống giới có cường giả đi lên, vậy nhất định sẽ có không nhỏ động tĩnh mới đúng, cần phải có người biết rõ mới đúng." Có thế gia cường giả nói ra.
 
 	"Không nhất định, có chút cổ xưa đạo thống là có bí đạo, dù sao, Vạn Thống giới bao nhiêu đạo thống là từ Đế Thống giới thậm chí là theo Tiên Thống giới vẫn lạc đi xuống, có chút đạo thống vẫn có chút nội tình đấy." Vị lão tổ này kiến thức uyên thâm.
 
 	"Không nhất định là Vạn Thống giới người, chúng ta Đế Thống giới tàng long ngọa hổ, cái này Lý Thất Dạ nói không chừng tựu là một cái nào đó đại đạo thống bí mật bồi dưỡng ra được thiên tài đâu." Có người không muốn tiếp nhận Vạn Thống giới người so với bọn hắn Đế Thống giới mạnh hơn, cho nên một mực chắc chắn Lý Thất Dạ là Đế Thống giới xuất thân.
 
 	Cái này cũng chẳng có gì lạ, dù sao Đế Thống giới từ trước đến nay tự cao tự đại, bọn hắn đem Vạn Thống giới xưng là hạ giới, thậm chí có rất nhiều Đế Thống giới tu sĩ đánh trong đáy lòng liền xem thường Vạn Thống giới người, trong mắt bọn hắn, Vạn Thống giới tu sĩ tựu là dân đen.
 
 	"Mặc kệ cái gì xuất thân, lúc này đây muốn làm lớn rồi, Tàng Kim động sẽ dốc toàn bộ lực lượng, không tiêu diệt hắn, Tàng Kim động không cách nào đặt chân." Có người nói thầm một tiếng.
 
 	"Cũng thế, cho tới nay Tàng Kim động đều muốn xâm nhập tam đại cự đầu bên trong, những năm này Tàng Kim động càng là thanh thế như hồng, nếu như ở thời điểm này Tàng Kim động bị người dẫm nát dưới chân mà nói, bọn hắn cũng đừng nghĩ xâm nhập tam đại cự đầu, cho nên bất luận như thế nào, Tàng Kim động đều sẽ cùng Lý Thất Dạ chết chắc. . ."
 
 	". . . Tàng Kim động muốn cho Đế Thống giới hết thảy tu sĩ, hết thảy đạo thống minh bạch, địa vị của bọn hắn là không người có thể rung chuyển, là không người có thể khiêu chiến, bọn hắn có được đưa thân tại tam đại cự đầu thực lực." Đã có giải Tàng Kim động cường giả cẩn thận phân tử nói ra.
 
 	Rất nhiều người nghe nói như thế, cũng không khỏi nhẹ gật đầu.
Kết chương.