Chương 1031 : Người nào có này tâm.
Cuộc chiến đấu này bắt đầu cùng kết thúc, đều là đột nhiên mà lại chấn động.

	Thiên địa lẫn nhau lôi quang thành giới, đây là không thua tại bất kỳ một vị Ngoại Lâu thiên kiêu tuyệt cường sát pháp.

	Mà hắn sụp đổ được như thế nhanh chóng cùng đột nhiên.

	Chẳng qua là một sợi sâm bạch gió thổi qua, toàn bộ Lôi Giới liền phá thành mảnh nhỏ.

	Khương Thanh Dương như thế bình tĩnh tại Lôi Giới trung đi xuyên, tại nhắm người mà giết chết lôi quang trong thế giới sân vắng thắng bước, lại đang Lôi Giới sụp đổ, đầy trời lôi quang nổ tung khoảnh khắc, văng như thế hung ác một cái roi chân.

	Bộp!

	Đánh nát không khí, cũng đánh nát rất nhiều người tâm.

	Để người ta sợ hãi than, để người ta si say.

	Bình tĩnh này cùng lăng lệ trong lúc đó chuyển đổi, có một loại rung động lòng người mỹ cảm.

	Chính đang cực lực khống chế Lôi Tỉ cứu vãn "Lôi Giới" Lôi Chiêm Càn, từ đầu không có cách nào phản ứng, cả người liền bay ngược mà ra. Hắn bay thẳng đến ra khỏi quảng trường bên ngoài, mới bị thị vệ tiếp được.

	Dứt khoát đầu nghiêng một cái, hôn mê bất tỉnh.

	Hắn là thật ngất đi rồi, nhưng cũng là thật sự không tất yếu ngất xỉu.

	Khương Vọng một không có rút kiếm, hai không có tiếp trên một cái Tam Muội Chân Hỏa, chẳng qua là một cái roi chân, vừa chỉ đủ đem người kia rút ra bên ngoài sân, cũng không thể tạo thành thương tổn quá lớn.

	Nhưng thật mất thể diện

	Nếu như không lập tức ngất đi, Lôi Chiêm Càn không biết như thế nào mặt đối với mình lúc trước lời nói hùng hồn, không biết như thế nào đối mặt tại trên người mình ký thác kỳ vọng mọi người.

	Muốn chiến thắng Khương Vọng rất khó, muốn ngất đi rất đơn giản.

	Tiếp được Lôi Chiêm Càn trường Biên thị vệ, theo bản năng vừa muốn đem hắn "Cứu tỉnh" .

	Cũng may Khương Vô Khí đúng lúc nói ra: "Sát pháp cắn trả, sợ hãi thương căn bản, nhanh đưa Lôi công tử xuống đi nghỉ ngơi."

	Giúp Lôi Chiêm Càn tìm một cái bậc thềm sau đó, hắn mới đúng Khương Vọng vỗ tay mà khen: "Ưu việt tuyệt luân!"

	Làm "Lôi Giới" cửa này sát pháp linh cảm cung cấp người, cùng với luôn luôn phụng bồi Lôi Chiêm Càn luyện tập, phối hợp hắn đem cửa này sát pháp từ từ hoàn thiện người.

	Khương Vô Khí nhất biết "Lôi Giới" cửa này sát pháp đáng sợ. Hắn cũng phi thường rõ ràng, Lôi Chiêm Càn còn chưa đủ để lấy hoàn toàn khống chế cửa này sát pháp, rõ ràng hơn hiện tại "Lôi Giới", nhược điểm ở nơi đâu.

	Có thể Khương Vọng lại là lần đầu kiến thức "Lôi Giới" !

	Người kia lần đầu kiến thức Lôi Giới, nhưng có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, lấy kinh người thấy rõ cùng nhạy bén, trước tiên tìm được rồi nhược điểm nơi, do đó như thế dứt khoát đánh bại Lôi Chiêm Càn.

	Này quá đáng sợ!

	Chẳng trách ngoài Tam Hoàng tỷ sẽ nói, người này là kia có thể "Đem việc không có khả năng biến thành khả năng" thế anh hùng.

	Hắn vì Lôi Chiêm Càn tiếc hận là thật tâm, hắn lúc này đối Khương Vọng khen ngợi, cũng là thật tâm.

	Là ta Đại Tề đàn ông tốt!

	Lôi Chiêm Càn bị bại nhanh như vậy, làm biểu đệ Khương Vô Khí đi ra nói vài lời lời nói, vãn một thoáng trường, đã ở tình lý trong.

	Là lấy trên đài chư hoàng tử hoàng nữ đều không có nói gì.

	Đương nhiên, đồng dạng là cười, Khương Vô Ưu khẳng định so với Khương Vô Tà cười đến vui vẻ.

	Thị vệ đuổi ôm chặt Lôi Chiêm Càn rời đi.

	Mà độc lập quảng trường ngay giữa Khương Vọng, nhẹ nhàng gật đầu, liền coi như là biểu đạt đối Khương Vô Khí phần này tán thành cảm tạ.

	Không hề thất lễ, nhưng khoảng cách cũng rất rõ ràng.

	Khương Vô Khí lơ đễnh cười cười.

	Khương Vọng thì xoay người lại, đối Thôi Trữ đưa tay phải ra, làm một cái mời thủ thế, nói ra: "Mời!"

	Hắn không cần nghỉ ngơi!

	Hắn quả thực không cần nghỉ ngơi

	Tại bên trái đài cao những người bình thường kia trong mắt, bọn họ thậm chí chỉ có thấy được hai cái hình ảnh ——

	Lôi điện bao phủ quảng trường.

	Lôi điện biến mất, Lôi Chiêm Càn bị một cái roi chân quất bay.

	Chớp chớp mắt, chiến đấu liền chấm dứt.

	Thôi Trữ có điển hình quân nhân phong cách, đối mặt Khương Vọng khiêu chiến, cũng không lời thừa, trực tiếp liền đi tới trong sân.

	Lôi Chiêm Càn chủ động ngất đi, coi như là bỏ qua kế tiếp vũ so sánh.

	Đến giờ này khắc này, thấy tận mắt được Khương Vọng như thế nào đánh bại Lôi Chiêm Càn sau đó, cũng không có mấy người sẽ cảm thấy, còn có lại đánh trận thứ ba tất yếu rồi.

	Tại thực lực chưa đủ tu sĩ cùng bình thường khách xem trong mắt, Khương Vọng là ung dung nghiền ép Lôi Chiêm Càn, song phương căn bản không có ở đây một cái cấp bậc trên.

	Mà ở thực lực cường đại tu sĩ trong mắt, Khương Vọng tại vừa mới trận chiến này bên trong, hiển hiện ra, là không gì sánh kịp chiến đấu tài tình. Mạnh hơn Lôi Chiêm Càn ra đâu chỉ một bậc?

	Vô luận có nguyện ý hay không, đều phải được thừa nhận ——

	Tại giờ này ngày này Tề quốc, trẻ tuổi nội phủ tu sĩ trung, Khương Vọng đương vì đứng đầu!

	Có lẽ còn đang tử tù trong doanh Vương Di Ngô có thể một tranh, nhưng trong quân bao gồm Thôi Trữ ở bên trong, những thứ này không bằng Vương Di Ngô tu sĩ, thật sự là không có chiến thắng Khương Vọng khả năng.

	Bất quá, Thôi Trữ chính mình, tựa hồ không nghĩ như vậy.

	Lúc này hắn đứng ở Khương Vọng trước mặt, vẫn như cũ lạnh lùng được giống như một tôn tượng đá, thật giống như thiên sinh không mang theo bất kỳ cảm tình.

	Đương nhiên càng không tồn tại nao núng cùng sợ hãi.

	Lúc này, Khương Vọng lưng quay về phía thái miếu, trực diện Đại Tề hoàng đế phương hướng.

	Mà Thôi Trữ vừa lúc cùng hắn tương đối, là mặt ngó thái miếu.

	Lớn như thế trên quảng trường, chỉ có hai người này giằng co.

	Trên trận những người đứng xem, bạch y Trọng Huyền Tuân, ngân giáp Kế Chiêu Nam.

	"Bắt đầu đi." Giang Nhữ Mặc nhạt buông lời.

	Thanh âm vừa rơi xuống, hai người đã chạm mặt!

	Vì cái gì Khương Vọng muốn dùng như vậy lăng lệ tư thái đánh bại Lôi Chiêm Càn?

	Bởi vì Trọng Huyền Tuân hôm nay có một không hai Lâm Truy, hắn cũng cần hiển hiện phong mang của mình, làm Trọng Huyền Thắng so sánh với chẳng phải ảm đạm!

	Đối Lôi Chiêm Càn như thế, đối Thôi Trữ cũng như thế.

	Cho nên chiến đấu vừa bắt đầu, Khương Vọng liền lược qua thử dò xét, trực tiếp gần người, chống đỡ cầu thắng phụ,

	Tại gần người trong nháy mắt, hắn năm ngón tay một tờ, sâm bạch sắc Bất Chu Phong nhảy ra, hóa thành sáu miếng sát sinh đinh, lấy Thiên La Địa Võng chi thế, hướng Thôi Trữ nhích tới gần!

	Trọng Huyền Tuân chỉ dùng tam môn thần thông đánh bại đối thủ, che giấu hai môn. Hắn cũng chỉ dùng nhất môn Bất Chu Phong, cũng che giấu hai môn.

	Mà này Bất Chu Phong thổi làm Sát Sinh Đinh, chính là hắn khai phá mới cách dùng.

	Lục căn toàn thân tối tăm như đêm, mũi nhọn sương sắc một vòng trường đinh, mang theo sâm bạch sắc đuôi lưu, bằng tốc độ kinh người hướng phía trước bão tố vào.

	Mơ hồ khóa kín đối thủ chính diện toàn bộ phương vị, phân biệt nhằm vào đầu, trái tim, tứ chi.

	Đây là như thế lạnh lẽo, như thế tàn khốc thần thông.

	Tàn sát mệnh diệt hồn, đinh tuyệt sinh cơ!

	Thôi Trữ quyết định không cách nào ngạnh kháng, cho nên hắn rút lui.

	Hắn lấy kinh khủng tốc độ rút lui.

	Thân ảnh của hắn, nhưng lại như quỷ mị một dạng, nhanh đến lưu lại một chuỗi dài tàn ảnh, xa xa hất ra Sát Sinh Đinh truy kích.

	Hắn lui được có chút xa, không cần thiết lui xa như vậy

	Khương Vọng trong lòng vừa mới chuyển qua ý nghĩ này.

	Liền thấy được Thôi Trữ chợt xoay người, chính diện đối mặt Đại Tề hoàng đế!

	Không đúng!

	Khương Vọng tay trái vừa kéo, dự làm hậu thủ Tù Thân xiềng xích từ hư không bên trong chui ra —— đây vốn là vì hạn chế Thôi Trữ hoạt động không gian, khiến Sát Sinh Đinh thong dong lập công.

	Dùng vào lúc này, hai cây đen nhánh Tù Thân xiềng xích đan xen, chính ngăn ở Thôi Trữ trước người!

	Mà Thôi Trữ thân thể đã tại vỡ vụn, là loại này hôi phi yên diệt sụp đổ, vỡ vụn từ tứ chi bắt đầu, hướng trái tim lan tràn.

	Loại này vỡ vụn vì hắn cung cấp lực lượng đáng sợ.

	Cho nên hắn văng một chi lao, một chi lấy máu thịt của hắn, thần hồn, cho tới thọ nguyên vì chất dinh dưỡng, không ngừng xoay tròn, không ngừng gia tốc tro tàn sắc lao.

	Lạch cạch!

	Này lao chỉ nhất kích, liền đánh gãy Khương Vọng Tù Thân xiềng xích, hướng Đại Tề đế quốc hoàng đế bệ hạ mà đi.

	Mà Thôi Trữ lớn tiếng hô to, trong thanh âm có một loại khó có thể hình dung điên cuồng ——

	"Thần Vũ ba mươi mốt năm. Thôi Trữ đâm Khương Thuật! ! !"

	Này tiếng quanh quẩn không thôi, lan truyền cực kỳ rộng lớn.

	Mục tiêu của hắn thế nhưng là Tề đế!

	Hơn nữa còn là để ý nghĩa trọng đại thái miếu lúc trước, tại "Đại sư lễ" trên, ngay trước Đại Tề văn võ bá quan, đang xem cuộc chiến dân chúng mặt, lao đâm Tề quân!

	Này là bực nào dạng điên cuồng hành vi?

	Khương Vọng phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt mở ra Thanh Văn Tiên Thái, một tay một trảo, liền đem Thôi Trữ âm thanh yên diệt, lệnh kia một tiếng không cách nào tiếp tục lan truyền.

	Nhưng nên nghe được, cũng đã cũng nghe được rồi. Không có nghe được, chuyện sau cũng tất nhiên có thể biết

	Đơn giản là mất bò mới lo làm chuồng mà thôi.

	Cùng lúc đó, Khương Vọng một cước đạp toái mây xanh ấn ký, hiển hiện chính mình không chút nào che dấu tốc độ nhanh nhất, cực tốc nhích tới gần Thôi Trữ hình bóng.

	Một tấc vuông trong lúc đó, Bình Bộ Thanh Vân!

	Đây hết thảy lại nói tiếp chậm, kỳ thực chỉ ở trong nháy mắt liền đã phát sinh.

	Thôi Trữ cùng Khương Vọng một cái đối mặt liền lui về phía sau, càng lùi càng nhanh, sau đó lao đâm Tề quân.

	Văng lao Thôi Trữ, còn chưa lao ra quảng trường, liền chợt vừa quay người, cùng Khương Vọng bốn mắt nhìn nhau.

	Vẻ mặt của hắn điên cuồng, trong ánh mắt của hắn, có một loại hành hương thành kính.

	"Ta không tiếc!"

	Đây là hắn âm thanh, bị Khương Vọng cấm truyền bá, nhưng rơi vào Khương Vọng trong tai âm thanh.

	Thôi Trữ thân thể còn đang không ngừng đất sụp bại, thật nhanh đất sụp giải.

	Máu thịt của hắn, thần hồn của hắn, hắn thọ nguyên, mệnh cách của hắn cuộc đời của hắn!

	Tất cả tất cả, đều vỡ vụn tan hết.

	Thương!

	Trường Tương Tư tiếng ngâm khẽ trung, Khương Vọng trường kiếm quét qua!

	Nhưng hắn đã chết đi.

	Triệt để chết đi.

	Trường kiếm chém vỡ Thôi Trữ, cũng giống như là cái gì cũng chưa từng chém đến.

	Mà kia không ngừng xoay tròn, không ngừng gia tốc, kinh khủng tro tàn sắc lao, liền đan bệ đều không có nhích tới gần, liền vô thanh vô tức đất sụp tản mát.

	Ti lễ giám Đại thái giám Hàn Lệnh ngồi yên mà đứng, mặt không biểu cảm, thật giống như căn bản chưa từng xuất thủ qua.

	Mà hiện trường yên lặng như tờ!

	Toàn bộ thái miếu lúc trước, không có một chút thanh âm!

	Này cùng Khương Vọng khống chế thanh âm đạo thuật không liên quan.

	Là thật sự liền tiếng hít thở đều dừng lại rồi!

	Đương nhiên càng không có người nói chuyện.

	Ai dám vào lúc này nói chuyện?

	Một cái không tốt, chuyện hôm nay, liền muốn diễn biến thành cự đại hạo kiếp.

	Đừng xem Tề đế đối nhân tài vui lòng ban thưởng, nhưng là hắn hung tàn lên lúc, cũng tuyệt đối sẽ không có nửa phần thương hại.

	Rất nhiều năm trước, có người như vậy đánh giá đương kim Tề đế, nói hắn chính là cái thế hùng chủ —— "Vô luận ân phạt, đều không thêm vậy!"

	Rất nhiều người chỉ thấy Tề đế ân sủng không thêm, tài cao hạng người có thể tại Tề quốc một bước lên trời, lại thường thường không để mắt đến, phạt cũng "Không thêm" !

	Năm đó phân viện trải rộng Tề cảnh Khô Vinh Viện, là thế nào chỉ còn lại có Lâm Truy trong thành một tòa phế tích?

	Địa phương còn lại, liền phế tích cũng không có!

	Phế thái tử Khương Vô Lượng, chịu được ân sủng Vô Cực, Tề đế mỗi lần xuất chinh, đều cho phép hắn giám quốc, thậm chí chính mình ở trong triều thời điểm, cũng thường khiến Khương Vô Lượng xử lý chính sự.

	Chỉ khi nào mất đi ân sủng sau đó đâu?

	Phế thái tử năm đó cái gọi là "Vây cánh", cơ hồ bị sát tuyệt. Mà Khương Vô Lượng tự Nguyên Phượng ba mươi lăm năm bị tù vào Thanh Thạch Cung, đến nỗi nay Nguyên Phượng năm mươi lăm năm, ở giữa trọn hai mươi năm thời gian, thiên tử chưa từng gặp hắn một lần! Đây là hoàng đế bệ hạ con trai ruột, đã từng cảm tình sâu nhất đứa con trai kia.

	Ngày hôm nay, tại ngự phía trước so sánh vũ, rút chọn quốc thiên kiêu đại trong cuộc sống, lại có trong đó một vị thiên kiêu, mưu nghịch đâm quân? !

	Chuyện này nếu như truy cứu đi xuống.

	Đầu tiên một cái, Tù Điện quân thống soái Tu Viễn, tất yếu cách chức đợi điều tra, nói không chừng liền mệnh cũng không giữ được.

	Mà đem Thôi Trữ đẩy giới đến đây trên danh sách người

	Trong quân một đường rút chọn chư vị quan viên, thậm chí cả chính sự trong nội đường tự tay chọn lựa Thôi Trữ tới người, toàn bộ cũng muốn thừa gánh trách nhiệm.

	Trách nhiệm này không người nào có thể gánh được!

	Đại Tề hoàng đế đang ngồi ở trên ghế rồng, không có người có thể nhìn thẳng hắn, cũng vì vậy liền không ai có thể thấy rõ vẻ mặt của hắn.

	Hắn vốn cũng là không lộ vẻ gì.

	Đế vương tâm tư, uyên thâm như hải.

	Hắn không mở miệng, không người dám lên tiếng.

	Cho nên hắn mở miệng.

	Hắn nhạt buông lời: "Thanh Dương trấn nam hộ giá có công, công lao này, trẫm cho ngươi nhớ kỹ, đợi Hoàng Hà chi hội sau, đều lại thưởng."

	Này chẳng những không phải keo kiệt, ngược lại là cực đại ân vinh.

	Bắt giết một người Nội Phủ cảnh thích khách, công lao nói đại cũng lớn, nói nhỏ cũng là có chuyện như vậy. Khương Vọng kỳ thực không có có thể ngăn cản Thôi Trữ, hơn nữa Thôi Trữ bổn lại không thể có thể gần Tề đế thân.

	Nhưng Khương Vọng trước tiên chặn lại Thôi Trữ, lại cực quả quyết ngăn cách thanh âm, rớt xuống ám sát sự kiện ảnh hưởng, này quả quyết xử trí, không thể nghi ngờ vì hắn tăng thêm rất nhiều phân.

	Tề đế tuyển chọn đem phần này công lao nhớ kỹ, cũng đối Khương Vọng trở lại mong đợi.

	Một khi Khương Vọng có thể tại Hoàng Hà chi hội lấy được công lớn, hai chất chồng thêm, rất có thể khiến Khương Vọng một lần hành động vượt qua có chút vốn là khó có thể vượt qua giới hạn —— hắn hai năm qua mới vào tề, cuối cùng không bằng Trọng Huyền Thắng, Lý Long Xuyên những thứ này thế gia tử có thể tin, cũng rất làm khó cùng bọn họ bằng nhau tín nhiệm. Cho nên có một ít ngưỡng cửa, nhưng thật ra là vô hình tồn tại, mà lại rất khó vượt qua.

	Nhưng là có ngoại lệ —— quân không thấy năm đó Tề vũ đế phục quốc, bao nhiêu không có tiếng tăm gì dòng họ từ đó hiển hách? Có một ít là theo chân Tề vũ đế cùng nhau tới đến Tề quốc, cũng bởi vì phục quốc công, thành Tề quốc hiển quý.

	Khương Vọng thu hồi còn trên không trung lưu động Sát Sinh Đinh, trả lại kiếm tại bao, chắp tay lễ nói: "Vi thần chẳng qua là làm thuộc bổn phận chuyện, không dám kể công."

	Hắn là Tề quốc tứ phẩm Thanh Bài, lại nói tiếp, tập hung cũng đích xác là bản chức.

	Đại Tề hoàng đế nói: "Khương ái khanh, ngươi rất tốt. Trẫm không nhìn sai ngươi."

	Hắn nói không có nhìn lầm, đương nhiên là chỉ lần trước Đông Hoa trong các ban thưởng tử y một chuyện.

	Không đợi Khương Vọng đáp lời bề ngoài trung thành, hắn lại đột nhiên hỏi: "Ngươi có thể biết, này tặc vì sao biết rõ không thể làm, cũng muốn tại hôm nay đâm trẫm?"

	Khương Vọng ngọn nguồn cẩn nói: "Thần không biết."

	Hắn đương nhiên rõ ràng, hoàng đế cái vấn đề này, không hề chỉ là ở hỏi hắn.

	Đồng thời hắn cũng quả thật không biết đáp án.

	"Chư khanh có thể biết?" Đại Tề hoàng đế lại nhìn về phía những... thứ kia huân quý đủ loại quan lại.

	Trên đài cao, văn võ bá quan hai mặt nhìn nhau. Đối với loại này cực kỳ nguy hiểm vấn đề, nhất thời ai cũng không dám mở miệng trước.

	Nhưng hoàng đế chính mình cấp ra đáp án.

	Hắn cười lạnh: "Đây là muốn noi theo Tần quốc Hoài đế chuyện xưa!"

	Huân quý đủ loại quan lại nhóm dường như bị định trụ rồi, liền ngẩng đầu cũng không dám.

	Khương Vọng thậm chí nghe được, có người hít sâu một hơi âm thanh. Có thể thấy được Tề đế nói thế trọng lượng.

	Nhưng hắn không có nghe hiểu

	Cái gì Tần quốc Hoài đế chuyện xưa?

	Siêu phàm sau đó, hắn mỗi ngày tu hành thời gian đều ngại thiếu, đương nhiên là không có thời gian đi đọc lịch sử. Siêu phàm lúc trước, quả thực đọc một ít thư, nhưng còn chưa đủ để lấy đem thiên hạ các quốc gia lịch sử biết rõ hơn nhớ tại tâm.

	Đại Tề hoàng đế hiển nhiên phát hiện Khương Vọng mê mang, nhạt tiếng nói: "Thái tử, ngươi là thái tử, cấp Khương khanh giải thích một thoáng."

	Loại trình độ này thi giáo đương nhiên không làm khó được thái tử, nhưng giờ này khắc này đi ra nói chuyện, thật sự là một món chuyện nguy hiểm.

	Khương Vô Hoa cũng vẫn có thể vẫn duy trì bình tĩnh, vẫn là quy củ đứng dậy đi qua lễ sau, mới nói: "Tần Hoài đế thời kỳ. Có tông thất Doanh Chương muốn phản, trù trừ không chừng. Là năm tháng sáu, có triều thần che mặt, tại ngự đạo đâm Hoài đế. Thiên hạ từ đó đều biết triều chính không yên, Hoài đế đã mất tận dân tâm. Cho nên Doanh Chương cử binh, giết Hoài đế tại Hàm Dương cung, cùng tuổi lên ngôi, là vì Tần Tuyên đế hôm nay Tần vương thất, chính là này này một chi."

	Khương Vọng nghe được trong lòng chấn động.

	Mà Đại Tề hoàng đế đứng dậy, liền đứng ở trước ghế rồng, trên cao nhìn xuống toàn bộ thần dân, dùng không hề thanh âm nghiêm nghị hỏi ——

	"Người nào có này tâm?"

	Ùm!

	Khương Vô Hoa thoáng cái ngã quỵ, trán dán trên mặt đất.

	Tự đan bệ chí cao đài, từ chư vị hoàng tử hoàng nữ, đến văn võ bá quan, huân quý dòng họ. Thậm chí cả bình dân dân chúng.

	Tất cả mọi người, toàn bộ quỳ sát đầy đất!
Kết chương.