Chương 172: Toàn bộ server trận đầu đấu giá hội!

	Phượng Khúc Thành Thành Tín phòng đấu giá.

	Xây dựng toàn bộ server cái thứ nhất tư nhân đấu giá hội.

	Đến đây tham gia bán đấu giá người chơi vô số kể.

	Bởi vì phòng đấu giá địa phương căn bản là không có cách thỏa mãn tất cả người chơi đồng thời tham gia, Lâm Tễ Trần liền thiết trí cánh cửa hạn chế.

	Những người dự linh thạch không được thấp hơn một vạn khối.

	Dù là như thế, vẫn là có mấy ngàn người đạt tiêu chuẩn, cơ hồ ngồi đầy toàn bộ sàn bán đấu giá.

	Vì khai hỏa nổi tiếng, Lâm Tễ Trần lựa chọn để cuộc bán đấu giá này lấy toàn bộ server trực tiếp hình thức tiến hành.

	Bất quá không có đến hiện trường người chơi là không thể đấu giá, chỉ có thể làm cái người xem nhìn.

	Đây cũng là Giang Lạc Dư dạy Lâm Tễ Trần, dạng này có thể tối đại hóa kéo lại tất cả các người chơi khẩu vị, để bọn hắn trông mà thèm lại chỉ có thể nhìn.

	Như thế liền có thể đem Thành Tín phòng đấu giá danh tiếng triệt để xào nóng.

	Thiết trí tài sản mức cũng là Giang Lạc Dư cho ý tưởng, mục đích đúng là vì để cho kẻ có tiền tranh nhau tới tham gia.

	Nếu như không thiết hạn chế, đến một lần có rất nhiều không có đấu giá năng lực người chơi chiếm tòa, thứ hai rất nhiều có tiền người chơi không cảm giác được đãi ngộ đặc biệt.

	Trong hiện thực chân chính cấp cao đấu giá hội, là không nhìn thấy một cái người nghèo, đều là kẻ có tiền.

	Trò chơi cũng là đồng lý, bình thường phòng đấu giá là công khai tính chất, là người hay quỷ đều có thể tại phòng đấu giá hưởng thụ ngang nhau đãi ngộ, mua bán tự do.

	Nhưng là đấu giá hội nhất định phải hướng cấp cao đi.

	Thật giống như phòng đấu giá đi đại chúng lộ tuyến, nhưng đấu giá hội nhất định phải đi cấp cao lộ tuyến, nếu không cũng không cần phải vẽ vời thêm chuyện xử lý đấu giá hội.

	Lâm Tễ Trần tại hắn nơi này học được rất nhiều thương nghiệp sáo lộ, đều rất thực dụng.

	Hiệu quả như thế nào, đã không cần nhiều làm trình bày.

	Thành Tín phòng đấu giá trong ngoài tất cả đều là người chơi thân ảnh, liền đã đã chứng minh hết thảy.

	Trực tiếp Xem Online nhân số cũng đã có hơn trăm vạn, hiện tại đều còn chưa bắt đầu đâu.

	Lâm Tễ Trần giả dạng làm phổ thông cạnh tranh người chơi, đi vào phòng đấu giá, tìm cái không đáng chú ý chỗ ngồi xuống.

	Rất nhanh, lầu hai phòng bán đấu giá liền bị ngồi đầy, mấy ngàn người đem toàn bộ hội trường ngồi đầy nhóc trèo lên trèo lên.

	Những người này đều là có một vạn linh thạch trở lên thực lực kinh tế.

	Xem ra Bát Hoang kẻ có tiền là càng ngày càng nhiều.

	Lâm Tễ Trần liếc nhìn một vòng, phát hiện rất nhiều người quen, cơ hồ tất cả nổi danh trò chơi công hội lão bản đều đến.

	Còn có một số kiếp trước rất nổi danh khắc kim người chơi.

	Có một người để Lâm Tễ Trần ký ức khắc sâu, là cái mập mạp tuổi trẻ tiểu tử.

	Người này gọi Vương Phú Xuân, ở kiếp trước thế nhưng là tương đương 'Nổi danh', bởi vì hắn vẻn vẹn thời gian hai năm không đến, liền trong Bát Hoang tiêu phí gần một tỷ.

	Hắn cũng không làm công hội, không khai thủ hạ, là thuộc về tán tu tính chất.

	Bất quá mua cho mình một thân xa hoa trang bị, khắp nơi vung tiền vẩy muội, đưa muội muội trang bị, hẹn người ta hiện thực mướn phòng.

	Còn ngâm mấy cái tiểu minh tinh cùng nhân khí nữ MC.

	Tất cả mọi người cho là hắn là siêu cấp phú nhị đại, rất nhiều công hội lôi kéo hắn tìm hắn muốn tài trợ.

	Về sau tra một cái mới biết được, tiểu tử này chính là cái phổ thông sinh viên, gia cảnh phổ thông, tại một nhà công ty lớn kế toán.

	Bởi vì trầm mê Bát Hoang cho nên tham ô công ty công khoản, nhà kia không may công ty lập tức báo cảnh.

	Bắt hắn thời điểm hắn còn tại khách sạn ôm một vị hàng hai nữ MC tăng tốc độ đâu.

	Nhìn thấy gia hỏa này một thân linh phẩm trang bị, Lâm Tễ Trần có thể khẳng định, gia hỏa này đã bắt đầu tại hao công ty bọn họ lông dê.

	Bất quá người ta hao ai lông dê không có quan hệ gì với hắn, dù sao cũng không phải công ty của hắn.

	Lý Phong Văn không đến, gia hỏa này còn tại trong ngục giam ngồi tù đâu.

	Bất quá Cuồng Tiếu Viêm thay hắn có mặt.

	Trừ cái đó ra, Lâm Tễ Trần còn chứng kiến Liễu Hạ Tử vị này Bát Hoang đệ nhất nữ MC, hắn vậy mà cũng tới, xem ra đây cũng là cái ẩn tàng phú bà.

	Bỗng nhiên, Lâm Tễ Trần bị một thân ảnh hấp dẫn lực chú ý, ánh mắt hoàn toàn chuyển di.

	Giang Lạc Dư.

	Hắn cũng tới đến hiện trường.

	Bên người y nguyên đi theo Tô Uyển Linh cái này trợ thủ.

	Đây là Lâm Tễ Trần cùng với nàng náo tách ra về sau, lần thứ nhất gặp nàng.

	Giang Lạc Dư tựa hồ trạng thái cũng không tốt, trên mặt hơi có vẻ mệt mỏi, ánh mắt cứng ngắc lại hờ hững.

	Dù là có người quen cùng với nàng chào hỏi, hắn cũng chỉ là đơn giản gật đầu, một câu cũng không nói.

	Giang Lạc Dư lực chú ý tựa hồ bị cái này hội trường hấp dẫn, ánh mắt liếc nhìn toàn bộ hội trường, tựa hồ đang tìm kiếm người nào đó.

	Ngay tại hắn quét về phía Lâm Tễ Trần phương hướng thời điểm, ánh mắt run lên, hai người bốn mắt tương đối.

	Một giây sau, Giang Lạc Dư liền không hề nói gì, tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

	Tô Uyển Linh cũng nhìn thấy Lâm Tễ Trần, cho hắn một cái liếc mắt, cũng không để ý đến hắn nữa.

	Lâm Tễ Trần lộ ra một vòng tự giễu cười khổ, nếu như có thể, hắn cũng không muốn đem hai người quan hệ làm cho như thế cương.

	Chỉ bất quá có một số việc dù sao cũng phải thẳng thắn, có chút khảm dù sao cũng phải quá khứ.

	Rất nhanh, đấu giá hội bắt đầu, Lâm Tễ Trần tâm tư dời trở về.

	Trên đài, một vị xinh đẹp NPC mỹ phụ đứng ở phía trên, cười khanh khách nói lời dạo đầu.

	Cái này NPC cũng là Lâm Tễ Trần chiêu, biết ăn nói, mà lại có phong phú đấu giá hội chủ trì kinh nghiệm.

	Vì không lộ ra ánh sáng mình chính là Thành Tín phòng đấu giá lão bản, Lâm Tễ Trần tận lực đều dùng NPC.

	Một phen hàn huyên về sau, mỹ phụ nhân bắt đầu tuyên bố kiện thứ nhất vật đấu giá.

	"Hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá, chính là Linh Phẩm · trục Phong Hỏa tiêm thương, trường thương này thuộc tính tại linh phẩm bên trong thuộc về tối thượng đẳng, là bản phòng đấu giá từ một vị cao thủ trong tay thu mua tới, giá khởi điểm 200 khối linh thạch."

	Nói xong còn công bố cái này trang bị giao diện thuộc tính, tất cả mọi người có thể nhìn nhất thanh nhị sở.

	Lúc này cạnh tranh âm thanh liên tiếp.

	"220 khối linh thạch!"

	"225 khối linh thạch!"

	"230 khối linh thạch!"

	. . .

	Nhìn thấy món đồ đấu giá này, Cuồng Tiếu Viêm kém chút liền muốn mắng chửi người.

	Cái này không phải liền là bảo bối của hắn linh trang a, bị Lâm Tễ Trần bạo chết sau hắn phiền muộn vài ngày, không nghĩ tới gặp lại bảo bối của hắn, đúng là trên đấu giá hội.

	"Lão đại, mẹ nhà hắn Lâm Tễ Trần, gia hỏa này thật đem các huynh đệ tuôn ra tới trang bị bán cho phòng đấu giá tiệm trang bị."

	Cuồng Tiếu Viêm cùng trong lao Lý Phong Văn hảo hữu nói chuyện phiếm.

	Mặc dù Lý Phong Văn không thể đi ra, nhưng là nói chuyện phiếm vẫn là có thể.

	Cho nên hắn hiện tại là thuộc về phía sau màn chỉ huy.

	"Ta đã sớm biết, tiệm trang bị bên trong đều một đống lớn chúng ta huynh đệ đồ vật, đại bộ phận ta đều mua về, thương này, ngươi cũng đập trở về đi."

	Lý Phong Văn tại trong lao chỉ thị đạo, trong lòng lại tại nhỏ máu.

	Không đến nửa phút, thương này đã tăng tới 300 khối linh thạch.

	Đổi thành thị trường linh thạch giá cả, thương này đã bị mang lên bốn vạn khối.

	Hắn lại không thể không mua, dù sao cái này chính là trung tâm thủ hạ trang bị, không mua được sao.

	"Được rồi, tạ ơn lão đại nhiều!"

	Cuồng Tiếu Viêm đại hỉ, cảm động về sau lập tức gia nhập cạnh tranh đại quân.

	Mấy phút sau, Cuồng Tiếu Viêm thét lên 500 khối linh thạch.

	Những người khác nhao nhao từ bỏ, 500 khối linh thạch đã rất cao.

	Hiện tại linh phẩm trang bị không tính quá đáng tiền, dù sao trò chơi Open Beta cũng có nhiều như vậy ngày.

	Lại thêm trước mấy ngày kịch bản cơ duyên phát động, chiến công thương thành xuất hiện, rất nhiều người chơi đều đổi được linh phẩm trang bị.

	Cái này để linh phẩm trang bị cũng không hi hữu, đương nhiên, thuộc tính tốt linh phẩm trang bị y nguyên vẫn là có thể trở thành mọi người sủng nhi.

	Mắt thấy mình lập tức muốn bắt về bảo bối của mình trường thương.

	Một thanh âm vang lên.

	"501 khối linh thạch!"

	Mẹ nó!

	Cuồng Tiếu Viêm giận dữ, quay đầu nhìn lại, phát hiện là Lâm Tễ Trần tại nhấc tay, còn hướng hắn đắc ý cười.

	"600 khối linh thạch!" Cuồng Tiếu Viêm lần nữa nâng lên giá cả.

	"601 khối linh thạch!" Lâm Tễ Trần việc nhân đức không nhường ai.

	Hiện trường người xem cũng nhịn không được cười, ai cũng biết Lâm Tễ Trần cùng Huyết Sát công hội sớm kết xuống tử thù.

	Nhưng nhìn đến Lâm Tễ Trần hèn như vậy sưu sưu cạnh tranh phương thức, bọn hắn vẫn là muốn cười.

	····
Kết chương.