Chương 1930: Thôn phệ hút máu
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, cũng hiểu được là đạo đạo, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nhẹ gật đầu, lúc này nàng cũng nghiêm túc nhìn xem cao lớn không gì sánh được tấm bia đá.
 
 	Trong này lấp đầy trắng xoá một mảnh xương khô, những này xương khô xem xét liền biết là thuộc về xa xôi niên đại. Bất quá tại đây mênh mông đống xương trắng phía trên có một ít khô quắt da cốt, xem xét đã biết rõ những ngững người này vừa mới chết không lâu đấy.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người đều quan sát trước mắt cái này tòa cự đại tấm bia đá thời điểm, có một vị cường đại lão già không khỏi nói ra: "Đây là một phương khó lường tế đàn, nếu là có thể có được, nhất định có thể tế thần luyện ma."
 
 	Vị lão giả này có không nhỏ uy danh , lúc nghe được hắn nói như vậy thời điểm phụ cận không ít tu sĩ đều gật đầu đồng ý cái nhìn của hắn.
 
 	"Muốn động thủ sao? Nếu là đem cái này tế đàn mang về, nói không chừng sẽ trở thành bảo vật trấn phái." Có tuổi trẻ cường giả chứng kiến cái này tòa cự bia, nhịn không được kích động, hận không thể hiện tại tựu xung phong liều chết giết qua.
 
 	"Đừng vội, xem trước một chút." Trưởng bối đè xuống kích động đệ tử trẻ tuổi, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Này bia chính là đại hung, vừa mới Long Giản Hà Hoàng vốn là muốn thử, nhưng lại đã thành một cỗ da cốt, đó chính là hắn thi thể." Nói xong hắn hướng xương khô chồng chất bên trên một ngón tay, chỉ thấy chỗ đó nằm một cỗ da cốt, nó trên thân xiêm y là long bào, xem xét liền biết hắn khi còn sống là một vị hoàng giả.
 
 	"Long Giản Hà Hoàng đều chết như vậy rồi hả?" Chứng kiến này là da cốt, kích động người trẻ tuổi không khỏi hút một hơi hơi lạnh, bởi vì hắn là nghe Long Giản Hà Hoàng truyền kỳ lớn lên đấy, không có nghĩ đến lúc này đã là hóa thành một cỗ thây khô.
 
 	Trên thực tế, tại vừa mới từng có không ít cường giả muốn đem cái này cực lớn tấm bia đá lấy làm hữu dụng, nhưng lại bị kéo ra hết thảy huyết khí, hóa thành vô số cỗ thây khô.
 
 	Kể từ đó, khiến cho kẻ đến sau không thể không cẩn thận, không dám tới gần trước mắt cái này tòa cự đại tấm bia đá, để tránh chính mình cũng bị rút cạn huyết khí.
 
 	"Ta ngược lại không tin tà" nhìn thấy ở đây tất cả mọi người đều sống chết mặc bây, đều là xa xa suy nghĩ cái này cực lớn tấm bia đá, rốt cục một vị cường giả thiếu kiên nhẫn rồi.
 
 	Đây là một vị tóc trắng xoá lão già, hắn mặc màu tím long bào, long bào bên trên có thêu ngũ trảo kim long, giương nanh múa vuốt, mười phần uy vũ, vị lão giả này con mắt mười phần sáng ngời, đồng tử xanh lam chuyển tím, tựa như hóa thành tím mắt đồng dạng.
 
 	"Tử Vân Hoàng muốn ra tay rồi." Chứng kiến vị lão giả này tốt thiếu kiên nhẫn rồi, có không ít người nhận ra lai lịch của hắn, thấp giọng nói.
 
 	"Tử Vân Hoàng thế nhưng mà Ma tộc hảo thủ, một thân đế thuật xuất thần nhập hóa, xem ra hắn là cầm Đế Binh tới." Chứng kiến vị lão giả này lúc này cũng dám tùy tiện ra tay, có người thấp giọng nói.
 
 	Vị này Tử Vân Hoàng tại Thanh châu cũng là có không nhỏ uy danh hoàng giả, xuất thân từ đế thống tiên môn, thuộc về Ma tộc, thực lực thập phần cường đại, hắn đồng tử do xanh lam chuyển tím tựu tốt nhất biểu tượng.
 
 	Ma tộc đệ tử có một cái đặc thù, đồng tử của bọn hắn là xanh lam đấy, đem làm cường đại tới trình độ nhất định về sau, đồng tử sẽ do xanh lam chuyển tím, càng cường đại màu tím lại càng sâu, đồn đãi nói có được Ma Phong huyết thống Ma tộc, sẽ có được một đôi hoàng hoàng đồng tử.
 
 	Lúc này vị này Tử Vân Hoàng thở một hơi thật dài, hướng xương khô chồng chất đạp đi, hắn chậm rãi hướng tế đàn đi đến, lúc này hắn huyết khí phóng ra ngoài, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, huyết khí như cầu vồng, sau đó tại trong tiếng nổ vang chỉ thấy hắn hết thảy huyết khí hóa thành tử khí, nghe được "Ô" một tiếng rồng ngâm, huyết khí của hắn hóa thành một đầu tử long, xoay quanh cho hắn quanh thân, theo che chở lấy hắn.
 
 	Chứng kiến Tử Vân Hoàng hướng tế đàn đi đến, ở đây rất nhiều người cũng không khỏi thật sâu hô hít một hơi, tất cả mọi người muốn nhìn xem xét Tử Vân Hoàng có thể không thành công.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Lúc này một hồi rất nhỏ thanh âm vang lên, tại Tử Vân Hoàng sắp sửa tới gần tế đàn thời điểm trên người hắn huyết khí không bị khống chế, từng sợi máu tươi từ thể trong thân thể bão tố ra, giống như có cường đại vô cùng lực lượng muốn đem huyết khí của hắn theo trong cơ thể hút ra đồng dạng.
 
 	"Định" Tử Vân Hoàng quát khẽ một tiếng, nháy mắt toàn thân tách ra hào quang, Đế uy dâng lên, thi triển Đại Đế chi thuật, theo một tiếng rồng ngâm không dứt bên tai, từng miếng Đại Đế phù văn hiển hiện, Đại Đế phù văn trọng vô lượng, từng miếng Đại Đế phù văn nháy mắt khắc ở xoay quanh tại Tử Vân Hoàng bên người tử long trên thân.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tử long nháy mắt chiên phát vô thượng Đế uy, tựa như định thủ càn khôn đồng dạng, muốn ổn định Tử Vân Hoàng cái kia bị hút ra huyết khí.
 
 	Quả nhiên , lúc Đế uy bộc phát thời điểm, Tử Vân Hoàng cái kia hút ra huyết khí quả thật chính là đình trệ một chút, tựa hồ hắn vô song đế thuật ổn định huyết khí của mình đồng dạng.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi thầm khen một tiếng, đế thuật tựu là đế thuật, không hổ là do Đại Đế sáng chế vô thượng chi thuật, uy lực tuyệt luân.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Ngay tại liền Tử Vân Hoàng chính hắn đều thở dài một hơi nháy mắt, đột nhiên huyết khí của hắn bão táp, từng sợi máu tươi tiêu xạ mà ra, nếu như nói vừa mới hút ra huyết khí chỉ là cẩn thận thăm dò mà nói, hiện tại từng sợi máu tươi tiêu xạ thời điểm, cái kia chính là hút máu.
 
 	Nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, tại huyết khí tiêu xạ trong khoảng thời gian ngắn, Tử Vân Hoàng thân thể thoáng cái khô quắt, làn da khô héo, hiện đầy nếp nhăn, hắn thoáng cái già rồi hơn mười tuổi, tại ngắn ngủi thời gian ở trong hắn bị kéo ra hơn phân nửa huyết khí.
 
 	"Khai mở" lần này mới vừa rồi còn tin tưởng mười phần Tử Vân Hoàng bị dọa sợ, điên cuồng hét lên một tiếng, điên cuồng diễn biến đế thuật, muốn lui ra ngoài, nhưng ở thời điểm này hắn mới phát hiện mình căn bản là xa pháp lui lại, giống như có tuyệt thế vô cùng hấp lực đồng dạng mút lấy hắn đi lên phía trước, căn bản là không cách nào lui về phía sau chút nào.
 
 	"Lại" Tử Vân Hoàng bị dọa đến sắc mặt bạc màu, điên cuồng hét lên một tiếng, nháy mắt tế ra một kiện Đế Binh, đây là một kiện tử binh phẩm chất tiên thiên Đế Binh, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Đế uy tàn sát bừa bãi, cái này Đế Binh hóa thành một kiện áo giáp, mặc ở Tử Vân Hoàng trên thân, muốn vì Tử Vân Hoàng trấn thủ huyết khí.
 
 	"Tư" một thanh âm vang lên, máu tươi tiêu xạ, ngay tại Tử Vân Hoàng mặc vào Đại Đế áo giáp thời điểm vẫn không có hiệu quả gì, áo giáp tựa như lưới sa đồng dạng, làm sao có thể lưu được huyết khí trôi qua đây này.
 
 	Tử Vân Hoàng huyết khí xuyên qua áo giáp, nháy mắt tiêu xạ mà ra, tựa hồ loại này hút ra lực lượng đối với Đại Đế áo giáp trấn thủ là miễn dịch đồng dạng.
 
 	"Không" giờ khắc này Tử Vân Hoàng bị dọa mộng rồi, nhưng cái này hết thảy đều đã đã muộn, theo "Ah" hét thảm một tiếng tiếng vang lên, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, Tử Vân Hoàng toàn thân tinh huyết bị nháy mắt hút ra, loại này hấp lực quá kinh khủng, nháy mắt đem hết thảy máu tươi từ Tử Vân Hoàng trong cơ thể rút ra, Tử Vân Hoàng thân thể tựa như cái sàng đồng dạng, người không biết còn tưởng rằng bị cái gì đánh xuyên qua thành rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ.
 
 	Tại trong nháy mắt Tử Vân Hoàng hóa thành một cỗ thây khô, chỉ còn lại có da cốt.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." chảy xuôi thanh âm vang lên, chỉ thấy Tử Vân Hoàng bị hút ra đi ra toàn thân máu tươi chảy xuôi tại cổ đàn phía trên, máu tươi theo cổ đàn bên trên khe hở chảy xuôi, một mực chảy đến trước tấm bia đá, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, hết thảy máu tươi chôn vùi, thoáng cái biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tựa hồ đây là một tấm bia đá nháy mắt đem hết thảy máu tươi hút khô đồng dạng.
 
 	Tại ngắn ngủi thời điểm ở trong xuất thân từ đế thống tiên môn Tử Vân Hoàng liền thành một cỗ thây khô, thậm chí liền Đại Đế đạo binh đều không thể thủ hộ ở hắn, như vậy một màn nhường rất nhiều người xem sợ nổi da gà, điều này thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Ở đây rất nhiều người cũng không khỏi suy nghĩ một chút tự mình, so về Tử Vân Hoàng đến, tự mình thì như thế nào đâu này? Coi như mình so Tử Vân Hoàng càng cường đại hơn, nhưng là không giống Tử Vân Hoàng như vậy có được Đại Đế đạo binh.
 
 	Tử Vân Hoàng liền Đại Đế Đạo Hoàng đều không thể che chở, điều này thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, nói ra: "Cái này cũng quá mạnh đi à nha, tại Đại Đế đạo binh che chở phía dưới, thậm chí ngay cả chút nào phản kháng lực lượng đều không có."
 
 	"Cái này cùng mạnh yếu không quan hệ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Cái này là một loại thiết lập, binh khí cùng thực lực của chính mình không xứng đôi, cái này đem khiến cho Đại Đế đạo binh bị miễn dịch, nếu như hắn dùng tự mình bổn mạng đạo binh đến bảo vệ tánh mạng, hiệu quả sẽ tốt hơn. Tại đây tế đàn trước kia , lúc trấn thủ lực lượng cùng lực lượng của mình xứng đôi thời điểm, mới có thể để cho ngươi Chân Mệnh thủ được huyết khí của mình."
 
 	"Đây là cái gì đạo lý?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi tò mò nói ra.
 
 	"Cái này tựu muốn hỏi lúc ấy bắt nó thành lập người rồi, vậy thì muốn xem hắn lúc ấy là muốn tế cái gì." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ từ nói.
 
 	Chứng kiến Tử Vân Hoàng cứ như vậy chết rồi, cái này nhường người ở chỗ này cũng không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, cho dù tại vừa mới kích động người cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi, liền Đại Đế đạo binh đều thủ không được, bọn hắn đi lên cũng giống nhau là tự tìm đường chết.
 
 	"Thú vị." Ngay tại tất cả mọi người trầm mặc thời điểm, có một thanh âm vang lên, cái thanh âm này không hề hống sáng, nhưng lại như kim thạch đồng dạng đập vào tất cả mọi người tâm thần phía trên.
 
 	Lúc này ở một cái ngọn núi bên trên xuất hiện một vị lão già, vị lão giả này ăn mặc một thân áo xám , lúc hắn một đôi mắt mở ra nháy mắt, cho người thời gian ngược lại trôi qua cảm giác.
 
 	Vị lão giả này đứng ở nơi đó giống như là một tòa cự nhạc đồng dạng, tựa hồ cả người hắn cũng có thể trấn trụ một phương thiên địa đồng dạng.
 
 	"Thượng Quan Thượng Thần" chứng kiến vị lão giả này, có người tôn kính quát to một tiếng.
 
 	Có cùng vị lão giả này cùng thế hệ thế hệ trước tu sĩ chứng kiến hắn, cũng không khỏi có chút hâm mộ, nhẹ nhàng mà nói ra: "Nhịn một cái thời đại, Thượng Quan Đồ rốt cục bước qua này đạo khảm, rốt cục đã trở thành một tôn Thượng Thần rồi."
 
 	Trước mắt vị lão giả này tên là Thượng Quan Đồ, là một vị Thượng Thần, hắn sống ở một cái đằng trước thời đại, thiên phú tư chất đều bình thường, nhưng hắn trọn vẹn nhịn một cái thời đại, bước qua Đạo Thiên cảnh giới cùng Thượng Thần ở giữa đạo kia khảm, rốt cục đã trở thành một tôn có được một cái đồ đằng Thượng Thần.
 
 	"Thượng Quan Thượng Thần ra tay thử một lần." Có người không khỏi lớn tiếng kêu lên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn người ở chỗ này đều nhìn xem thượng quan, bất luận thế nào nói, Thượng Quan Đồ đều là một vị Thượng Thần, quản chi hắn chỉ là có được một cái đồ đằng, hắn đều là một tôn Thượng Thần.
 
 	Có thể nói Đạo Thiên cảnh giới cường giả, quản chi là Đạo Thiên cảnh giới chí tôn, cùng một vị Thượng Thần so sánh với, coi như là chỉ có được một cái đồ đằng, trong này đạo cách là khó với đền bù đấy.
 
 	Lúc này rất nhiều người đều muốn nhìn một chút Thượng Quan Đồ có thể hay không rung chuyển cái này tấm bia đá.
 
 	Lúc này Thượng Quan Đồ cũng là hai mắt sáng ngời, tựa như một vòng mặt trời bình thường, biến thành không gì sánh được nóng rực, tốt không thể nghi ngờ hỏi, trước mắt Thượng Quan Đồ cũng thoáng cái đối với cái này tấm bia đá cảm thấy hứng thú.
Kết chương.