Chương 887 : Hỗn Độn Thu, Âm Dương Biến.
Đường Tam vừa động thủ thời điểm, liền âm thầm đem Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực phóng xuất ra, liền tại Đại Địa Tù Lung được phóng thích về sau.

	Đại Địa Tù Lung ngăn cách ngoại giới thời điểm, Đường Tam thiếu chút nữa cười ra tiếng. Nếu như nói, nguyên bản hắn chỉ có một bảy bát trở thành nắm chắc, như vậy, khi Đại Địa Tù Lung ngăn cách Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cảm giác hơn nữa đem kia ngăn trở bên ngoài về sau, hắn nắm chắc liền tăng lên tới chín trở thành bát.

	Hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch thuận lợi mà tiến hành, khi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cảm giác được không đúng thời điểm, đã muộn. Đường Tam đều muốn rót vào trong cơ thể hắn đồ vật, cũng đã nhận được người hết trở thành.

	Phải. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng từ Đường Tam trên người hấp thu Sinh Mệnh Năng Lượng đương nhiên cùng trước từ mặt khác Lam Kim Thụ tộc trên người hấp thu Sinh Mệnh Năng Lượng không giống với! Bởi vì là chính giữa còn có Hỗn Độn Chi Khí, Hỗn Độn Chi Khí ra sao đợi cấp độ? Coi như là Hoàng giả cũng không có chính thức nhận thức qua. Như vậy Sinh Mệnh Năng Lượng, tự nhiên lại để cho hắn hấp thu được lại thêm sảng khoái, lại thêm trôi chảy, cũng càng cộng tuyệt vời.

	Nhưng vấn đề là, tại Hỗn Độn Chi Khí ở bên trong, còn bao vây lấy một ít những thứ đồ khác, bọn nó che giấu tại Sinh Mệnh Năng Lượng bên trong, tựu đợi đến hắn hấp thu được nhiều một ít.

	Đợi đến lúc Kim Cương Thiên Tinh Hoàng hấp thu được chênh lệch không bao lâu, Đường Tam liền đem một vòng Hỗn Độn Chi Khí lặng yên không một tiếng động mà thu hồi.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thôn phệ năng lực là mạnh mẽ, nhưng luận thần thức, có thể không sánh bằng Đường Tam.

	Hỗn Độn Chi Khí căn bản không phải thông qua thôn phệ có thể hấp thu năng lượng. Cho nên, Đường Tam dễ dàng mà liền đem Hỗn Độn Chi Khí thu hồi lại, cũng tự nhiên mà vậy mà bại lộ trước được Hỗn Độn Chi Khí bao quanh thứ đồ vật.

	Sinh Mệnh Năng Lượng không ngừng có thể coi như là chất dinh dưỡng, đồng thời cũng có thể coi như là nhiên liệu. Đường Tam Hỗn Độn Chi Khí trong bao bọc chính là Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng năng lượng.

	Hắn cái này Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng chính thức đích danh xưng hẳn là gọi coi như hỗn độn Âm Dương Lam Ngân Hoàng, Hỗn Độn Chi Khí từ chí Âm chí dương chi khí ra đời. Loại này khủng bố đến cực điểm tồn tại, tại thiếu khuyết Hỗn Độn Chi Khí hạn chế về sau, căn bản không cần Đường Tam làm cái như vậy, chí Âm chí dương khí tức sẽ bộc phát, thông qua hấp thu chung quanh Sinh Mệnh Năng Lượng bộc phát.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chướng bụng cảm giác cũng là bởi vậy mà đến. Không thể không nói, phòng ngự của hắn kiện lực một? Một kia cường đại, cường đại đến trong cơ thể năng lượng đột nhiên bạo tăng, cũng chỉ là lại để cho hắn có chướng bụng cảm giác. Đổi là chưa đủ người đến, thân thể trực tiếp sẽ được chống bạo.

	Coi như là như thế, Âm Dương Nhị Khí như trước tại trong cơ thể hắn bạo tăng. Tất cả trước được hắn hít vào trong cơ thể Sinh Mệnh Năng Lượng đều trở thành Âm Dương Nhị Khí ban đầu nhiên liệu. Mà phần thứ hai nhiên liệu chính là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng bản thân Sinh Mệnh Năng Lượng.

	Những biến hóa này tại lập tức sinh ra, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng quá sợ hãi.

	Hắn thẳng đến hiện tại cũng không biết mình trong cơ thể phát sinh cái như vậy, bởi vì là biến hóa như thế tại hắn xem ra là bất khả tư nghị.

	Hắn căn bản cũng không tin một gã Đại Tinh Vương cấp độ trong cơ thể con người sẽ có chính mình hấp thu không thể năng lượng. Coi như là kim cương tu luyện mà thành Tinh Quái, phòng ngự của hắn không chỉ là bên ngoài tại, bên trong tại cũng là cực kỳ cường hãn đấy. Nhưng lúc này trong cơ thể bộc phát năng lượng là như thế mãnh liệt, hắn bắt đầu thống khổ. Hơi thư lục soát vừa tìm Ajay đọc, sớm coi trọng sinh Đường Tam hắn đều muốn buông ra bắt lấy hai cây gai nhọn, Đường Tam lại mặc kệ.

	Hai cây gai nhọn lập tức trở nên mềm mại đứng lên, trực tiếp quấn lên cổ tay của hắn. Cùng lúc đó, đại lượng Sinh Mệnh Năng Lượng bắt đầu điên cuồng mà hướng trong cơ thể hắn nhận được người. Đường Tam trên người Sinh Mệnh Năng Lượng mạnh, như thế nào hắn có thể phán đoán hay sao?

	Cực lớn Thụ Tổ quang ảnh một lần nữa tại Đường Tam sau lưng trở nên rõ ràng, cùng lúc đó, sáng lạn Lam kim sắc quang mang ở phương xa nở rộ.

	Là Kiến Mộc thành chỗ tại phương hướng.

	Kiến Mộc thành khoảng cách Kim Cương thành có một đoạn không phải khoảng cách ngắn, nếu như vẻn vẹn bằng vào Đường Tam bản thân thần thức, tự nhiên không cách nào bảo trì tiếp tục liên thông. Nhưng mà, hắn có khi không đạo tiêu, thông qua lúc không chi lực ảnh hưởng, đem cái này không có khả năng biến trở thành khả năng. Huống chi, nơi đây có được Thụ Tổ lạc ấn có thể không phải hắn một người, còn có mười hai đến từ Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão, trong đó kể cả hai cái Đại Tinh Vương cấp độ Trưởng lão cùng với cận rậm rạp cái này chính thức Thụ Tổ trực hệ huyết mạch.

	Bọn họ ở phía dưới minh tưởng, chính là muốn Thụ Tổ lạc ấn khí tức toàn diện phóng xuất ra, hình trở thành một cái định vị. Khi Đường Tam đem Thụ Tổ quang huy toàn lực bộc phát thời điểm, liền dẫn động xa tại Kiến Mộc thành bên trong Thụ Tổ bản thể khí tức. Thông qua Thụ Tổ lạc ấn, đại lượng Sinh Mệnh Năng Lượng từ bốn phương tám hướng hướng về Kim Cương thành hội tụ mà đến, tiếp theo điên cuồng mà hướng không trung trào lên mà đi.

	Đường Tam coi như là Thụ Tổ người phát ngôn, là có thể...nhất hấp thu loại này Sinh Mệnh Năng Lượng đấy. Mà hắn đem những thứ này Sinh Mệnh Năng Lượng không hề giữ lại về phía Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trong cơ thể rót đi.

	Dùng Đường Tam bây giờ tu vi, nếu như vận dụng tất cả lực lượng, tất cả siêu cấp huyết mạch, hơn nữa Hải Thần chi lực cùng Hải Thần Tam Xoa Kích, hắn có lẽ miễn cưỡng có cùng Hoàng giả chống lại năng lực. Nhưng muốn nói giết chết một cái Hoàng giả hay vẫn là cực kỳ khó khăn sự tình, nhất là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng như vậy để phòng ngự trứ danh Hoàng giả.

	Nhưng mà, nhiều khi, thực lực cũng không thể đại biểu hết thảy, thiên thời địa lợi nhân hoà đồng dạng trọng yếu. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tại Kiến Mộc thành được Thụ Tổ bay đi thời điểm, Đường Tam cũng cảm giác có cơ hội. Hắn coi như là Thụ Tổ người phát ngôn, tự nhiên có thể cảm nhận được Thụ Tổ tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trên người làm cái như vậy.

	Thụ Tổ một kích, trực tiếp rút đi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đại lượng bản nguyên sinh mệnh lực. Dùng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lực phòng ngự, bình thường công kích căn bản không có khả năng đối với hắn tạo trở thành tổn thương, cướp đoạt sinh mệnh bản nguyên lại không giống với, là thật ảnh hưởng, là sẽ ảnh hưởng tuổi thọ, cho nên Kim Cương Thiên Tinh Hoàng mới sợ tới mức chạy trối chết.

	Thụ Tổ chính là toàn bộ Pháp Lam Tinh vị diện sinh mệnh chúa tể, chưởng quản lấy vị diện hạch tâm sinh mệnh bản nguyên, cướp đoạt hết thảy sinh vật sinh mệnh lực, bản thân chính là của hắn quyền hành.

	Cho nên, Thụ Tổ thức tỉnh về sau, thông qua Đường Tam cho các Trưởng lão khác cùng Đường Tam năng lực có hai cái, một cái là sinh mệnh giao phó, cái khác chính là sinh mệnh cướp đoạt.

	Nhiều hai cái này năng lực về sau, Đường Tam thì có một cái người can đảm ý tưởng. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng sinh mệnh bản nguyên bị thương, nhất định vội vàng hy vọng hấp thu sinh mệnh lực đến bổ sung bản thân. Hơn nữa, hắn lực phòng ngự như vậy cường đại, tại phòng ngự phương diện này nhất định sẽ vô cùng tự tin, thôn phệ Sinh Mệnh Năng Lượng thời điểm liền dễ dàng chủ quan. Sinh mệnh giao phó, không chỉ giao phó Sinh Mệnh Năng Lượng, đồng thời có thể giao phó mặt khác.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cho tới giờ khắc này cũng không biết nói, hắn sở dĩ có thể như vậy thuận lợi mà từ Đường Tam trên người. Thôn phệ như vậy hơn Sinh Mệnh Năng Lượng, cũng không phải là bởi vì hắn bản thân đầy đủ cường đại, mà là bởi vì là Đường Tam đều muốn lại để cho hắn thôn phệ. Đường Tam thậm chí còn thông qua sinh mệnh giao phó phóng thích một ít Sinh Mệnh Năng Lượng, cho hắn thôn phệ.

	Khi Âm Dương Nhị Khí tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trong cơ thể mọc rễ nảy mầm về sau, Đường Tam sinh mệnh giao phó mới toàn lực mở ra. Thông qua bản thân cùng mười hai vị Trưởng lão dẫn đạo, Đường Tam đem Thụ Tổ bản nguyên khí tức đều điều động, mượn Thụ Tổ bản thể, điên cuồng mà hấp thu giữa hai thành tất cả Sinh Mệnh Năng Lượng, rót vào Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thân thể, coi như là Âm Dương Nhị Khí chất dinh dưỡng.

	Đây hết thảy đều là Đường Tam đã sớm tính toán tốt, đều tại kế hoạch của hắn bên trong. Lúc trước hắn đi vào Kim Cương thành về sau một mực tại minh tưởng, chính là nếm thử dùng chính mình Thì Không Chi Tháp cùng Thụ Tổ câu thông. Ít nhất tại trước mắt tình huống này bên dưới, hắn là có thể mượn một bộ phận Thụ Tổ chi lực đấy.
Kết chương.