Chương 198 : Chỗ tốt trở thành quý tộc.
Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Cho nên, gần đây hồ là không thể nào hoàn thành sự tình. Đấu Thú Tràng sẽ gặp gặp phải đều là vô cùng cường đại Yêu thú hoặc là đều muốn thu hoạch quý tộc tư cách Yêu Quái. Nơi đây có thể không không cần biết ngươi là cái gì tuổi, cái gì đẳng cấp. Ngươi có khả năng mặt đối với Thần cấp phía dưới bất luận cái gì cấp độ đối thủ. Coi như là bản thân ngươi đã là cửu cấp tu vi, cũng có khả năng mặt đối với nhiều vị cửu cấp cường giả khiêu chiến. Chỗ vì cái gì thắng liên tiếp, mỗi mười trong trận giữa là không thể nghỉ ngơi đấy, nói cách khác, cần phải thắng liên tiếp mười trận. Một khi đến rồi Đại Đấu Thú Tràng cùng ngày đóng cửa thời gian, không tới mười trận cũng liền không tính , lần sau cần phải một lần nữa lại tính. Mười trận xa luân chiến, thì càng khó khăn. Ta đã là cửu giai, cũng tự hỏi không có bổn sự này."

	Đường Tam lông mày cau lại, "Đúng là có chút khó khăn. Nếu như nhân loại phụ thuộc trở nên là quý tộc, có chỗ tốt gì sao?"

	Trương Hạo Hiên nói: "Chỗ tốt liền có. Đầu tiên, không còn là nô tịch, có thể hưởng thụ Yêu Quái tộc quý tộc hết thảy đãi ngộ. Con cái có tư cách được tiến vào trường học chính quy Yêu Quái tộc . Còn có thể đạt được tất cả Yêu Quái tộc quý tộc có khả năng đạt được chỗ tốt. Nhưng mà, theo ta được biết, này quy tắc đều chỉ là vì hấp dẫn nhân loại phụ thuộc tiến vào Đại Đấu Thú Tràng đi chịu chết, cho bọn họ đấu thú tăng thêm niềm vui thú, còn chưa từng có nhân loại có thể từ Đại Đấu Thú Tràng bên trong đạt được thân phận quý tộc đấy. Mà chết tại Đại Đấu Thú Tràng bên trong nhân loại lại đếm không hết. Hiện tại hầu như đã không có nhân loại có can đảm tiến vào Đại Đấu Thú Tràng đi chịu chết rồi."

	Đường Tam thở sâu, nói: "Nói cách khác, nếu như ta có thể đủ tại Đại Đấu Thú Tràng đạt được tư cách quý tộc , thậm chí có thể đi Gia Lý Học Viện đến trường?"

	Trương Hạo Hiên sững sờ, nhìn Đường Tam một cái, nói: "Trên lý luận mà nói là loại này. Từ Đại Đấu Thú Tràng đạt được quý tộc đầu hàm Yêu Quái tộc, đều đặc biệt đã bị tôn kính, Yêu Quái tộc tôn trọng như vậy chiến đấu anh hùng. Tuy rằng rất khó xuất hiện, nhưng một khi xuất hiện, chính là khắp nơi mời chào đối tượng. Nhưng mà, ngươi cũng không nên làm chuyện điên rồ. Dùng thực lực ngươi bây giờ, đừng nói mười trận, gặp được một cái thất, bát giai Yêu Quái, một cuộc đoán chừng sẽ đem ngươi giải quyết xong. Đại Đấu Thú Tràng tuy nói không phải không chết không thôi, nhưng Yêu Quái tộc nếu như chống lại chúng ta nhân loại phụ thuộc, vậy cơ hồ là thua hẳn phải chết. Không có nhận thua loại này lựa chọn."

	"Ta hiểu rồi. Người yên tâm, ta sẽ không mạo hiểm làm chuyện điên rồ đấy." Đường Tam gật gật đầu nói.

	"Vậy là tốt rồi." Hai người nói chuyện rãnh rỗi đã đi tới rồi Đại Đấu Thú Tràng trước. Cũng không biết Trương Hạo Hiên là từ chỗ nào lấy tới vào bàn khoán, hai người thuận lợi tiến vào.

	Tiến vào Đại Đấu Thú Tràng bên trong, trong không khí có một cỗ nhàn nhạt mùi huyết tinh, tựa hồ còn có một cỗ dày đặc sát khí ở trong đó hỗn hợp có. Làm cho người ta một loại cảm giác không rét mà run, có thể thấy được cái này Đại Đấu Thú Tràng bên trong đã từng chế tạo qua bao nhiêu giết chóc.

	Mà đúng lúc này, Đường Tam thấy rõ ràng, liền đang nhìn trên đài, đã có rất nhiều Yêu Quái tộc ngồi tại vị đưa bên trên, lớn nhiều đều là tâm tình thập phần hưng phấn, hiển nhiên là đối với buổi đấu giá hôm nay vô cùng chờ mong bộ dạng.

	Trương Hạo Hiên mang theo Đường Tam leo lên khán đài, tại một cái bên cạnh giác xuống chỗ đã tìm được bọn họ vị trí, đây không phải là thường không thấy được một vị trí. Mỗi cái chỗ ngồi, đều có một cái cảm ứng cái nút, nhấn cảm ứng cái nút chính là tham dự cạnh tranh. Cạnh tranh sau khi kết thúc, cầm lấy chính mình trên chỗ ngồi chỗ ngồi số đi trả tiền lấy vật đấu giá. Rời đi Đại Đấu Thú Tràng cũng cần bằng vào chỗ ngồi số.

	Tại lúc rời đi, mỗi một gã tham dự đấu giá hội Yêu Quái đều muốn bị kiểm tra chỗ ngồi số, xem xét có hay không lấy được  vật phẩm. Nếu có vỗ trúng rồi vật phẩm, lại không đi trả tiền tình huống, như vậy rất đơn giản, vô luận là ai, đều muốn bị ném tới Đại Đấu Thú Tràng bên trong tiến hành mười cuộc tranh tài. Nếu như ngươi có thể mười thắng liên tiếp, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi có thể không mua. Nếu như thua. . .

	Cho nên, không có ai sẽ tùy tiện vào đi đấu giá, nếu không đó là một con đường chết. Cảm ứng cái nút tại chỗ ngồi phía trước, có một vòng kim loại phòng hộ, đây vì để tránh cho bên cạnh chỗ ngồi người đi cố ý hãm hại nhấn đấu giá cái nút, tình huống như vậy trước kia là xuất hiện qua.

	Ngồi xuống, từ vị trí của bọn hắn có thể chứng kiến hầu như toàn bộ Đại Đấu Thú Tràng.

	Trong tràng khán đài khu vực dần dần trở nên an tĩnh lại. Lớn phòng đấu giá bên trên không đột nhiên trở nên mây đen giăng đầy đứng lên, làm cả lớn phòng đấu giá ánh sáng tiếp theo trở nên lờ mờ.

	Đường Tam ngẩng đầu nhìn lại, hắn kinh ngạc phát hiện, cái này mây đen cũng không phải thật sự mây đen, mà là từng cỗ một đen kịt khí lưu hội tụ mà thành, che đậy rồi mặt trời.

	"Đây là một loại trận pháp, là vì lại để cho trong tràng tình huống càng tăng thêm rõ ràng chứng kiến." Trương Hạo Hiên giải thích nói.

	Đúng lúc này, từng đạo cực lớn chùm tia sáng từ Đại Đấu Thú Tràng cao nhất đỉnh bộ phận sáng lên, từng đạo chùm tia sáng theo vào bàn ở bên trong, đem trọn cái Đại Đấu Thú Tràng lờ mờ xua tán, chiếu rọi rõ ràng rành mạch.

	Đại Đấu Thú Tràng trung ương, không biết lúc nào đã nhiều một cái hùng tráng thân ảnh, nó là hình người bộ dáng, nhưng thân cao lại chừng mười mét có hơn. Cho dù là tại Đại Đấu Thú Tràng cái này không gian thật lớn bên trong, như cũ là như thế bắt mắt.

	Vị này có một cái đại quang đầu, toàn thân đều tản ra nanh ác khí tức, làn da là màu vàng nâu đấy, trên đầu chỉ có một cái mắt dọc, nhưng lại có bốn đầu cánh tay. Thân hình cực kỳ cường tráng, một thân đẹp đẽ quý giá lễ phục xuyên tại trên người nó, vừa nhìn liền vô cùng lãng phí vải vóc.

	Nó bốn đầu cánh tay đồng thời nâng lên, đi lòng vòng hướng trên khán đài thăm hỏi.

	Lập tức, trên khán đài vang lên liên tiếp tiếng hoan hô, cực lớn tiếng gầm đinh tai nhức óc. Bọn nó đều la lên đồng dạng danh tự.

	"Xuyyyyyy Hu Hí, Hu Hí, Hu Hí!"

	Trương Hạo Hiên thấp giọng nói: "Cái này Yêu Quái rất nổi danh. Nó là độc nhãn Yêu nhất tộc cường giả. Cửu giai thực lực. Nó liền đã từng phạm quá nặng tội bị trừng phạt đến Đại Đấu Thú Tràng tiến hành đấu thú, thắng liên tiếp mười trận giặt rửa thoát tội danh hơn nữa đã lấy được quý tộc danh hiệu. Đáng sợ hơn chính là, gia hỏa này đối với đấu thú nhưng là làm không biết mệt, thắng mười trận còn không chịu đi. Về sau lại tham gia bốn bánh trận đấu, tất cả đều đã lấy được thắng lợi. Tự hào lấy năm mươi thắng liên tiếp. Là Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng chiến thắng buổi diễn rất hơn tồn tại. Về sau, chỉ cần có Yêu Quái tộc đấu thú thắng liên tiếp chín trận, nó đều xuất hiện thủ cửa ải cuối cùng. Dứt khoát liền gia nhập Đại Đấu Thú Tràng, thông qua thủ quan kiếm lấy kếch xù tiền lời. Từ khi nó thủ quan về sau, còn không có ai có thể hoàn thành đấu thú. Tên hiệu Huyết Đồ Phu. Trong thành danh vọng cực cao. Nó đã từng nói, chính là muốn bằng vào giết chóc, một đường giết bên trên Thần cấp."

	Đây đúng là một cái phi thường to lớn sân bãi, toàn bộ sân bãi trình là hình tròn, từng vòng chỗ ngồi chặt chẽ tương liên. Dưới khán đài phương, rất tới gần Đấu Thú Tràng sân bãi địa phương, có một vòng ước chừng trên trăm cái phòng. Những thứ này phòng là chỉ có quý tộc mới có thể sử dụng đấy, nhưng lại muốn tiền trả đắt đỏ phí tổn. Đây thân phận biểu tượng.

	Đại Đấu Thú Tràng bên trong dưới đất là ban bác màu đỏ sậm, nhìn qua là bùn đất cửa hàng liền, trên xuống cái kia ban bác sắc thái không hề nghi ngờ này đây máu tươi là nhiên liệu đấy. Có thể thấy được nơi đây đấu thú đến cỡ nào tàn khốc.

	Đường Tam hướng bên người Trương Hạo Hiên hỏi: "Lão sư, cái này Đại Đấu Thú Tràng nếu như có thể thắng liên tiếp mười trận, tựa hồ có rất nhiều chỗ tốt, cũng có thể tha tội?"

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Từ ý nào đó bên trên mà nói là loại này. Đại Đấu Thú Tràng bản thân chính là Yêu Quái tộc hình phạt trong một loại. Một ít Yêu Quái tộc tộc nhân phạm vào tội, nếu như so sánh là nghiêm trọng, nhưng lại không đến mức uy hiếp được Yêu Quái tộc thống trị thời điểm, thì có thể bị phán phạt đến đây Đại Đấu Thú Tràng tiến hành một vòng đấu thú. Nếu như có thể còn sống rời đi liền tha tội rồi. Nhưng đại đa số tình huống hay vẫn là sẽ chết, đây gần với tử tội một trận chiến trách phạt. Nhìn như còn sống cơ, nhưng trên thực tế cũng rất khó."

	Đường Tam nói: "Thắng còn có thể đạt được quý tộc tư cách?"

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, "Đúng vậy. Thắng, liền đã chứng minh thực lực bản thân. Chẳng những sẽ bị vô tội phóng thích, còn có thể đạt được quý tộc tư cách. Mạnh được yếu thua chính là như thế."

	Trên khán đài Yêu Quái càng ngày càng nhiều, điều này có thể đồng thời dung nạp mấy vạn người Đại Đấu Thú Tràng rất nhanh liền trở nên không còn chỗ ngồi, bầu không khí cũng tiếp theo trở nên càng phát ra nhiệt thiết.

	"Hôm nay Đại Đấu Giá Hội sắp bắt đầu, thỉnh tất cả người đấu giá không nên rời đi các ngươi chỗ tại chỗ ngồi. Nếu không tự gánh lấy hậu quả." Một cái vang dội thanh âm truyền khắp toàn trường.

	Hắn cái gọi là tự gánh lấy hậu quả, hiển nhiên chỉ chính là mình đấu giá cái nút bị người khác đè xuống chỗ mang đến đại phiền toái.
Kết chương.