Chương 59:: Đã nuôi thành quen thuộc
 
 	Tô Hiểu liếc mắt nhìn về phía Zetsu Trắng, mặt không hề cảm xúc, liền như vậy nhìn chằm chằm Zetsu Trắng.
 
 	"Kẻ địch đuổi theo rồi."
 
 	Zetsu Trắng thu hồi trên mặt vui cười, trong lòng có chút không phục, hắn là đến thông báo Tô Hiểu.
 
 	"Thu hồi ngươi cái kia cười trên sự đau khổ của người khác biểu tình, nếu như không phải ngươi, ta sẽ không bị đuổi giết đến hiện tại."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt bình tĩnh nhìn Zetsu Trắng, hắn hiện tại có chút muốn làm thịt Zetsu Trắng này heo đội hữu.
 
 	"Cùng ta có quan hệ gì?"
 
 	Zetsu Trắng rõ ràng không thích.
 
 	"Cùng ngươi. . . Có quan hệ gì?"
 
 	Tô Hiểu đứng lên.
 
 	"Lòng đất trong ngục giam không phải Kitsuchi, mà là Tsuchikage Đệ Tam Ōnoki."
 
 	". . ."
 
 	Zetsu Trắng cười cợt.
 
 	"Vậy thì thế nào, coi như là Kitsuchi, ngươi cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết đối phương."
 
 	"Xác thực, liền là lòng đất trong ngục giam là Kitsuchi, ta cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết hắn, nhưng ta cũng không cần mạnh mẽ chống đỡ Trần Độn."
 
 	"Khặc, một cái sai lầm nhỏ, không cần như thế chú ý."
 
 	Zetsu Trắng không còn nhìn Tô Hiểu, hắn kỳ thực cũng rõ ràng, cung cấp như thế sai lầm nghiêm trọng tình báo, liền là Tô Hiểu hiện tại chém phân thân của hắn, Obito cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	"Này kỳ thực là việc nhỏ, chiến đấu luôn có nguy hiểm."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Zetsu Trắng hơi kinh ngạc, hắn còn cho rằng Tô Hiểu muốn đối với chuyện này chất vấn hắn, Zetsu Trắng căn bản không hiểu Tô Hiểu, loại này sai lầm, Tô Hiểu kỳ thực không quá quan tâm.
 
 	"Trong kế hoạch, ngươi phụ trách ngăn cản Nham Ẩn thôn 3 phút, này thời gian không lâu đi."
 
 	"Không. . . Không tính dài."
 
 	Zetsu Trắng lần này biết Tô Hiểu muốn nói gì.
 
 	"Theo ta cùng Madara tiến công Thụ Nham thôn đến cứu ra Deidara, tổng cộng thời gian sử dụng 6 phân 47 giây, tính cả ta theo Thụ Nham thôn nội bộ xông lên vách đá, dùng chung khoảng 7 phút.
 
 	7 phút thời gian, Nham Ẩn thôn đại bộ đội liền trợ giúp đến Thụ Nham thôn, nói cho ngươi, ngươi ngăn cản Nham Ẩn thôn bên kia bao lâu, hoặc là nói, ngươi còn giống ở Ngũ Ảnh đại hội lúc như vậy, để phân thân xuất hiện tại Nham Nhẫn bên trong phòng làm việc."
 
 	Tô Hiểu trong miệng phun ra một khẩu khói xanh, hắn mặc dù bị Nham Ẩn thôn đại bộ đội theo sát không nghỉ, cũng là bởi vì Zetsu Trắng khả năng liền 30 giây đều không ngăn cản.
 
 	Lần này Zetsu Trắng không lời nào để nói, sự thực đúng là như thế, phân thân của hắn thật xuất hiện tại Nham Ẩn bên trong phòng làm việc, liên quan với chuyện này, Tô Hiểu đang hành động trước cố ý đã nói, để hắn lúc mới đầu thần bí một ít, tốt nhất trước tiên chế tạo rối loạn, tỷ như phóng hỏa một loại.
 
 	Có thể Zetsu Trắng tâm trí cũng không thành thục, hắn là Madara thông qua Hashirama tế bào thu được kết quả, trừ bỏ mạnh mẽ điều tra năng lực cùng số lượng ưu thế ở ngoài, nó chiến đấu IQ không ra sao.
 
 	Có thể tưởng tượng chính là, Zetsu Trắng trực tiếp xuất hiện tại Nham Ẩn văn phòng, này không khác nào cho Nham Ẩn một cái tín hiệu, chính là Tô Hiểu đám người thật tới cứu người, sở dĩ Kitsuchi lập tức phái người trợ giúp Thụ Nham thôn, này dẫn đến Tô Hiểu suýt nữa bị trước sau vây công.
 
 	"Sở dĩ, chớ ở trước mặt ta cười trên sự đau khổ của người khác, ngươi nghĩ ta là Uchiha Sasuke à."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay khói, lúc này Zetsu Trắng xác thực không còn cợt nhả.
 
 	"Kẻ địch nhiều nhất mười phút sẽ đuổi theo, Tsuchikage Đệ Tam Ōnoki đánh trận đầu."
 
 	Zetsu Trắng lưu lại câu nói này sau, chung quanh hắn heo lồng cỏ bắt đầu hợp lại, từ từ chìm vào trong đất, hắn cũng rõ ràng tự thân ở cứu viện trong kế hoạch xuất hiện bao lớn sai lầm.
 
 	"Nói cho Madara, Nham Ẩn bên trong có am hiểu khoảng cách xa lần theo Ninja, tốt nhất có thể tìm cơ hội giải quyết."
 
 	Từ từ chìm vào trong đất Zetsu Trắng dừng lại, ngược lại nghĩ đến cái gì, Tô Hiểu ý tứ rất rõ ràng, chỉ cần hắn sau này không còn đối Tô Hiểu cợt nhả, trước hắn thất trách liền như vậy bỏ qua.
 
 	"Hừm, ngươi muốn tìm người kia ở Thủy Chi Quốc phụ cận xuất hiện, chỉ là rất nhanh lại biến mất rồi."
 
 	Zetsu Trắng chìm vào trong đất, Tô Hiểu gật gật đầu, Zetsu Trắng lý giải ý của hắn.
 
 	Obito còn không biết Zetsu Trắng hóa thân heo đội hữu chuyện này, lúc đó Obito đang ở Thụ Nham thôn bên trong, không thấy Tô Hiểu suýt nữa bị trước sau vây kín, chỉ cần Tô Hiểu không nói, Obito không có khả năng lắm biết chuyện này.
 
 	Zetsu Trắng ý tứ rất rõ ràng, chỉ cần Tô Hiểu không nhấc lên hắn đột nhiên hóa thân heo đội hữu, hắn sẽ tận lực giúp Tô Hiểu tìm kiếm tên kia người ngoại lai hành tung.
 
 	Truy cứu Zetsu Trắng sai lầm, đối với Tô Hiểu không có chỗ tốt gì, huống hồ ở cứu viện Deidara trước hắn liền rõ ràng, Zetsu Trắng hàng này căn bản vô căn cứ, coi như là lão âm tất Obito cũng so với hắn đáng tin gấp mấy chục lần.
 
 	Tổng thể đánh giá Zetsu Trắng chính là, cái tên này rất ngu, theo bản thể hắn cách chết liền có thể nhìn ra, hắn bị Sasuke lấy đánh lén phương thức dùng Amaterasu thiêu chết.
 
 	Kỳ thực Zetsu Trắng bản thể không chỉ một cái, mà là có hai cái, hiện tại lộ diện Zetsu Trắng, có thể được gọi là ngu Zetsu Trắng, cái này Zetsu Trắng IQ không ra sao.
 
 	Cho tới cái thứ hai Zetsu Trắng bản thể, vậy thì muốn theo Tobi nói tới, nói đến Tobi, Tô Hiểu lập tức sẽ nghĩ đến là do Obito ngụy trang.
 
 	Có thể ở lần thứ nhất rời đi Hokage thế giới sau, hắn thông qua tình huống lúc đó, cùng với tìm đọc tư liệu biết được, khi đó Akatsuki thành viên Tobi cũng không tính là Obito.
 
 	Hoặc là nói, Tobi xem như là do Obito giả mạo, nhưng khi đó Obito trên người bọc một tầng Zetsu Trắng xác ngoài, những kia đùa bức lên tiếng, đều là Zetsu Trắng xác ngoài nói tới.
 
 	Cái này Zetsu Trắng xác ngoài, chính là Zetsu Trắng một cái khác bản thể, có thể xưng là đùa bức Zetsu Trắng.
 
 	Ngu Zetsu Trắng cùng đùa bức Zetsu Trắng đều là Zetsu Trắng, cấu tạo tương tự độ là 100%, nhưng cũng là hai cái nhân cách khác nhau.
 
 	Ngu Zetsu Trắng yêu thích cợt nhả, thường thường ở trong lúc vô tình làm chuyện ngu xuẩn, cũng có thể tính là tính trẻ con chưa phai mờ, mà đùa bức Zetsu Trắng thì lại khác, hàng kia tuy rằng đùa bức, nhưng IQ so với ngu Zetsu Trắng cao rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu theo hai người trong giọng nói liền có thể phân biệt ra được, so với đùa bức Zetsu Trắng, ngu Zetsu Trắng, rõ ràng càng tốt hơn thu mua, đơn giản bảo mật, liền thu mua đối phương.
 
 	Tô Hiểu đoàn người tiếp tục nhanh chóng đi đường, hắn không tin Nham Ẩn dám truy sát hắn đến Hỏa Chi Quốc cảnh nội, không chỉ có như vậy, chỉ cần Deidara vừa tỉnh, phe mình cũng có năng lực phi hành.
 
 	Lưu vong tiếp tục, phía sau truy kích Ōnoki sắc mặt rất khó nhìn, hắn trôi nổi ở giữa không trung phi hành, phía dưới là vài tên cao tốc chạy băng băng thượng nhẫn.
 
 	Ōnoki trước đã bố trí kỹ càng tất cả, theo Thụ Nham thôn phòng ngự, cùng với Nham Ẩn thôn bên kia tập kết tốc độ liền có thể nhìn ra điểm ấy.
 
 	Làm sao, Ōnoki tính tới Tô Hiểu sẽ giết vào lòng đất ngục giam, tính tới Obito sẽ đến, thậm chí an bài xong nghênh chiến Kisame bộ đội, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, lại có thể có người có thể theo hắn mí mắt hạ thấp cứu đi Deidara, này đem hắn toàn bộ kế hoạch quấy rầy.
 
 	Liền là đến hiện tại, Ōnoki cũng không nghĩ ra Deidara là làm sao bị cứu đi, mà là đối phương còn để lại 'Bản gâu từng du lịch qua đây' chữ, chuyện này quả thật thực đang gây hấn với.
 
 	Nghĩ tới đây, ở giữa không trung phi hành Ōnoki huyết áp thăng cao, hắn đây là bị tức giận, bị cướp đi người còn nói còn nghe được, có thể làm sao bị cướp đi hắn đều không rõ ràng, vậy thì không còn gì để nói rồi.
 
 	"Nhanh, tuyệt không thể để cho bọn họ chạy trốn tới Hỏa Chi Quốc cảnh nội."
 
 	Ōnoki rõ ràng, nếu như Tô Hiểu đám người thật trốn vào Hỏa Chi Quốc cảnh nội, hắn liền không thể lại tiếp tục dẫn người truy kích, mang theo nhiều như vậy Nham Nhẫn tiến vào Hỏa Chi Quốc, đây cơ hồ là ở đối Konoha tuyên chiến.
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau, một cánh rừng bên trong.
 
 	Tô Hiểu mình trần thân trên đứng ở một dòng suối nhỏ bên, thần sắc có chút mệt mỏi, Deidara thình lình nằm ở dòng suối nhỏ bên trong, một chuỗi bọt khí bay lên.
 
 	"Này đều bất tỉnh, quên đi, đã đến Hỏa Chi Quốc biên cảnh."
 
 	Tô Hiểu từ nhỏ suối bên trong xách ra Deidara, trong hai ngày này, hắn đã nếm thử dùng nhiều loại phương thức làm tỉnh lại Deidara, có thể đều thất bại rồi.
 
 	"Nham Ẩn những tên kia là chó sao, đuổi như thế chặt."
 
 	Tô Hiểu trước đây cũng bị đuổi giết quá, có thể bị liên tục truy sát hai ngày hai đêm, này vẫn là lần đầu.
 
 	Tô Hiểu đi tới Karin bên cạnh, em gái này chính tựa ở một cái trên thân cây ngủ say, ngủ nước bọt đều chảy ra.
 
 	"Đi rồi, tiếp tục đi đường."
 
 	Mơ mơ màng màng Karin bị Tô Hiểu làm tỉnh lại, nàng mê man nhìn Tô Hiểu chốc lát, ngược lại kéo ra áo, lộ ra vai, nàng còn cho rằng Tô Hiểu muốn khôi phục thể lực.
 
 	"Đã đến Hỏa Chi Quốc biên cảnh, đến nơi này, Nham Ẩn lại đuổi đến khả năng không lớn."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, mơ mơ màng màng Karin tỉnh táo một ít, nàng chậm rãi kéo y vật, hai ngày nay tao ngộ, đã làm cho nàng không để ý đối Tô Hiểu lộ ra thân trên, nàng đều quen thuộc rồi.
 
 	"Cuối cùng kết thúc, ta cho rằng sẽ chết đi."
 
 	Karin đầy mặt sinh vô khả luyến, càng thêm sinh vô khả luyến chính là Bố Bố Uông, này đứa thiếu não chạy hai ngày hai đêm, hiện tại mệt thở không ra hơi.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Một trận tiếng ho khan truyền đến, Tô Hiểu quay đầu nhìn lại, lại là nằm trên đất Deidara tỉnh rồi.
 
 	Deidara mờ mịt vẫn ngắm nhìn chung quanh, hoàn cảnh chung quanh để hắn càng thêm mê man, hắn không phải ở dưới đất trong ngục giam sao? Làm sao ngủ một giấc liền đến này rồi?
 
 	Rất nhanh, Deidara nhìn thấy Tô Hiểu, hắn có chút không dám tin tưởng, nháy mắt một cái sau, xác định hiện tại không phải nằm mơ.
 
 	"Ảo thuật?"
 
 	Deidara đầy đủ cảnh giác, tuy rằng hắn ở trong đầu làm bảo hiểm biện pháp, nhưng cũng không phải không có sơ hở nào.
 
 	Deidara nhắm mắt cảm giác trong cơ thể Chakra gợn sóng, rất nhanh, hắn xác định không phải thân ở ảo thuật bên trong.
 
 	"Xem ra, là ngươi tới cứu ta rồi."
 
 	Deidara nhếch miệng nở nụ cười, có thể trên mặt bỗng nhiên truyền đến đau nhức, điều này làm cho vẻ mặt của hắn một trận vặn vẹo, hắn sờ sờ mặt của mình, đâm nhói làm cho hắn nheo lại mắt.
 
 	"Mặt của ta có phải là sưng lên."
 
 	Bình thường Deidara tuyệt đối là tên tóc vàng đuôi ngựa soái ca, rủ xuống tới nơi cổ tóc mái ngăn trở bên trái gò má, mà hiện tại, Deidara tóc bên trong cắm vào mấy cây cỏ khô, cả khuôn mặt đã sưng thành đầu heo, đây là trước đã trúng Tô Hiểu mười mấy cái bạt tai mạnh nguyên nhân.
 
 	"Cũng không có."
 
 	Tô Hiểu âm thanh bình tĩnh, một bên Karin nghiêng đầu, biểu tình cứng ngắc, nàng hiện tại ý nghĩ là, không thể cười, đây là tên bom cuồng ma, nếu như cười ra tiếng, sẽ bị giết chết.
 
 	"Gào gào gào."
 
 	A Mỗ cười to lên, đinh tai nhức óc, Bố Bố Uông càng là lấy ra máy chụp hình, răng rắc, răng rắc bắt đầu cho Deidara chụp ảnh.
 
 	Deidara khóe miệng bắt đầu kịch liệt co giật. . .
Kết chương.