Chương 44 : Tư vấn phí.
Mênh mông vô bờ cạn nước bãi bên trên, một tòa lấy nham thạch đắp lên cao lớn phần mộ đứng vững.

	Sau cơn mưa bầu trời tạnh chút, một sợi dương quang nghiêng nghiêng chiếu bên dưới, vẻn vẹn chiếu rọi tại toà này cao lớn phần mộ bên trên, như thế tuyệt cảnh, chỉ có cuối cùng bên thắng có thể xem đến, ví dụ như Tô Hiểu.

	"Lão đại, đều giải quyết."

	Bahar bay tới, nó phía sau A Mỗ vai khiêng duy sinh trang bị, bên trong tồn phóng Tô Hiểu cánh tay trái + vai trái + một phần nhỏ trái thân thể.

	Tô Hiểu ngồi chung một chỗ trên đá lớn, dò xét phía trước hôi sắc viên cầu, thứ này đường kính tại khoảng nửa mét, càng hướng nội bộ, hôi sắc càng nồng đậm, đến trung tâm nhất nhanh nồng nặc thành bạch sắc, đây chính là Tử Tịch bản nguyên.

	Tại Vĩnh Sinh Chi Thần đổ xuống phía sau, Tử Tịch bản nguyên theo nó thể nội tự hành bóc ra, dựa vào Vĩnh Sinh Chi Thần tại tử chiến bên trong bại vong, cũng dẫn đến Tử Tịch bản nguyên, lâm vào ngắn ngủi yên lặng kỳ.

	Đây cũng là Tô Hiểu cùng Vĩnh Sinh Chi Thần tử chiến một trận ý nghĩa chỗ, tại Tô Hiểu lựa chọn phá phong thí thần phía sau, Vĩnh Sinh Chi Thần cũng làm ra đối ứng lựa chọn, nó tại cuối cùng thời khắc hấp hối, lấy Tử Tịch bản nguyên với tư cách lực lượng nguyên suối.

	Nếu như Tô Hiểu chiến bại, Vĩnh Sinh Chi Thần khu xác sẽ với tư cách vật chứa, tiếp tục phong ấn Tử Tịch bản nguyên, dành cho thế giới này các sinh linh, chuẩn bị cuối cùng thời gian, hoặc là đứng ra một cái khác cường giả phong ấn Tử Tịch bản nguyên, hoặc là nghênh đón diệt vong.

	Nếu như Tô Hiểu chiến thắng, như vậy dựa vào Vĩnh Sinh Chi Thần đem Tử Tịch bản nguyên xem như lực lượng nguyên suối, theo nó bại vong, Tử Tịch bản nguyên thế tất sẽ lâm vào trước nay chưa từng có lâm thời suy yếu kỳ, trong lúc này, tỉ lệ lớn có thể lấy chứng minh vật, đem Tử Tịch bản nguyên vĩnh cửu phong ấn đến đồ vật bên trong, từ đó giải quyết triệt để vấn đề.

	Đây cũng là Người được chọn truyền thống, Nguyên Thạch, bốn môn thí luyện, Chí Cao Thánh Sở, chứng minh vật các loại tồn tại ý nghĩa.

	Sự thật chứng minh, phương này thức thật có thể thực hiện, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas thủ đoạn đều xuất hiện, cộng thêm mang tính then chốt nguyên tố thân cận lực dẫn lôi, lần này, đem Tử Tịch bản nguyên bổ tới trước nay chưa từng có lâm thời suy yếu kỳ.

	Coi như như thế, cũng muốn tiếp tục hoàn thành vĩnh cửu tính phong ấn, tối đa một hai ngày, Tử Tịch bản nguyên liền sẽ khôi phục trở về, cộng thêm đến lúc đó không có Vĩnh Sinh Chi Thần lấy tự thân với tư cách vật chứa phong ấn, Tử Tịch thành sẽ bạo phát thức lan tràn, đến mức đem bản thế giới hoàn toàn nuốt hết, để thế giới này, biến thành một tòa to lớn Tử Tịch thành.

	Tô Hiểu tiếp nhận Bố Bố Uông điêu trở về Hắc Vương Hộ Tí, hắn đem trục xuất hóa thành toái phiến hình thái, về sau lấy hắn thân thể bên trái vết thương là điểm khởi đầu, tinh thể bắt đầu lan tràn, lại trục xuất tàn phiến dần dần hỗn nhập trong đó, cộng thêm Linh Ảnh Tuyến sung làm hệ thần kinh.

	Rất nhanh, Tô Hiểu một phần nhỏ bên trái thân thể cùng cánh tay trái, đều từ nửa trong suốt, lộ lam nhạt tinh thể cấu thành, hắn hoạt động tay trái, dựa vào có Linh Ảnh Tuyến sung làm hệ thần kinh, cánh tay trái là có nhất định cảm giác, chỉ là xúc giác cùng độ nhạy, so nguyên trang kém rất nhiều.

	Theo hắn điều khiển, Hắc Vương Hộ Tí triển khai, dời đi chỗ khác cùm cụp một tiếng trừ hợp tại hắn cánh tay trái nhỏ bên trên, đem hắn tay trái cùng với năm ngón tay, đều hoàn toàn bao khỏa ở trong đó.

	Tô Hiểu lật xem nhắc nhở, vừa mới chiến thắng Vĩnh Sinh Chi Thần lúc, xuất hiện một đống nhắc nhở, lúc này mới có thời gian kiểm tra xem xét.

	【  nhắc nhở: Ngươi tấn thăng nhiệm vụ · vòng thứ năm · đã hoàn thành. 】

	Xem đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu mới nhớ tới chính mình có tấn thăng nhiệm vụ, khi tiến vào Tử Tịch thành trước, tấn thăng nhiệm vụ nội dung, có thể nói là một vòng chụp một vòng.

	Nhưng ở tiến vào Tử Tịch thành phía sau, nhiệm vụ này xuất hiện cái "Này nhiệm vụ đã phát động" phía sau, thế là xong, trước kia đều là nhiệm vụ tin tức ít, lần này liền cái nhiệm vụ danh xưng đều không có, nội dung, thời hạn, ban thưởng các loại, cũng đồng dạng không nhìn thấy.

	Ý kia tựa như là, tiến vào Tử Tịch thành phía sau, tự do phát huy là được.

	Hiện tại xem ra, cái này tấn thăng nhiệm vụ kỳ thật không có vấn đề, Tô Hiểu với tư cách Người được chọn, hắn hoặc là chọn rời đi cái này, cứng rắn kháng Tử Tịch nhân quả, hoặc là lên ngôi là bạch vương, hoặc là trở thành cuối cùng người thắng, lại hoặc là chết tại đây.

	【  ngươi đã hoàn thành tấn thăng nhiệm vụ · Tử Tịch phần cuối (này vì lần này tấn thăng nhiệm vụ cuối cùng khâu). 】

	【  ngươi thu hoạch được trở xuống nhiệm vụ ban thưởng: 】

	1. Tấn thăng Cửu Giai Liệp Sát giả quyền hạn (trở về Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, này quyền hạn đem kích hoạt, này quyền hạn kích hoạt phía sau, ngươi sẽ thu hoạch được đối ứng chi nhánh quyền hạn).

	2. Tăng phúc trang bị (này vì căn cứ vốn nhiệm vụ chỗ tạo thành chuyên môn vật tư, đối chứng minh vật sử dụng phía sau, có thể tăng lên chứng minh vật vĩnh cửu phong ấn Tử Tịch bản nguyên xác suất).

	3. Siêu Thoát Huy Chương (đặc thù trang bị).

	. . .

	【  Siêu Thoát Huy Chương 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Chủng loại: Đặc thù trang bị

	Độ bền: 50/50

	Trang bị hiệu quả: Đeo này huy chương phía sau, có thể lựa chọn tính tiến vào Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, lại không cần tiêu hao đối ứng đạo cụ.

	Sơ lược: Với tư cách kẻ ngoại lai, tại Siêu thoát thế giới cần khắp nơi cẩn thận, nhất là tại một chút căm thù Khế Ước giả Siêu thoát thế giới bên trong.

	Giá bán: Trang bị phía sau, đem không cách nào bán ra / chuyển nhượng các loại.

	. . .

	Liên quan tới tiến vào Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới đạo cụ, Tô Hiểu trước kia thu hoạch đươc một loại, tên là 【  Siêu Thoát Chi Nhận 】.

	"Siêu Thoát Chi Nhận (đặc thù vật phẩm): Có thể bằng vào vật phẩm này ngắn ngủi phá khai Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới ngoại bộ không gian bình chướng, tiến vào Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới bên trong."

	Thu hồi 【  Siêu Thoát Huy Chương 】, Tô Hiểu xem trong tay 【  tăng phúc trang bị 】, thứ này là một đoàn nhỏ đen kịt thể bán lưu kim loại, đem nó kích hoạt phía sau, cái này thể lỏng kim loại trèo lên Hắc Vương Hộ Tí, chìm vào đến trong đó.

	Tới đến Tử Tịch bản nguyên trước, Tô Hiểu nâng lên mang theo Hắc Vương Hộ Tí tay trái, đụng vào cái này Bản nguyên.

	Không như trong tưởng tượng quang mang đại thịnh, hoặc là thiên băng địa liệt chi cảnh, yên lặng kỳ Tử Tịch bản nguyên, hóa thành màu xám trắng sợi tơ hình dáng, bị Hắc Vương Hộ Tí đều hấp thu.

	Chẳng biết lúc nào, trên bầu trời mây đen tán đi, dương quang tản mát mà xuống, xem hướng xa xa "Chuộc Tội điện", nhà này tồn tại không biết bao nhiêu năm kiến trúc, chính lấy chậm rãi tốc độ hóa thành cát đá sỏi phiêu tán, xem dáng vẻ, không dùng được mấy ngày, tòa kiến trúc này sẽ tan biến.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã phát động Tử Tịch sáo trang cuối cùng hiệu quả. 】

	【  sáo trang hiệu quả 3, Cuối Cùng Lễ Tặng (bị động): Như Tử Tịch thành hoàn toàn biến mất, Liệp Sát giả Ý chí lực thuộc tính đem tấn thăng đến chân thực thuộc tính. 】

	【  nhắc nhở: Ý chí lực hiện không thể kiểm tra xem xét, như tấn thăng làm chân thực thuộc tính, có thể tại tài liệu cá nhân bên trong kiểm tra xem xét. 】

	【  đã kiểm hạch đến, Căn nguyên · Tử Tịch thành sẽ tại đến tiếp sau mấy ngày tự nhiên bên trong nhất định tan biến, ngươi đã đạt thành Cuối Cùng Lễ Tặng (bị động) phát động trước đưa. 】

	【  Liệp Sát giả tại trở về Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, có thể tiến về thuộc tính cường hóa đại sảnh, tại nhiệm ý thuộc tính cường hóa kho bên trong, hoàn thành lần này Ý chí lực tiến giai. 】

	【  Chân thực Ý chí lực: Tiến hành Ý chí lực phán định lúc, này thuộc tính có được tuyệt đối quyền ưu tiên, dù cho bản phương Chân thực Ý chí lực, trên phạm vi lớn thấp hơn địch quân thông thường Ý chí lực thuộc tính, cũng sẽ mang đến phán định cùng đọ sức bên trên ưu thế, như song phương đều là Chân thực Ý chí lực, sẽ căn cứ mạnh yếu trình độ, tiến hành bình thường phán định. 】

	【  nhắc nhở: Chân thực Ý chí lực tại đối kháng mị hoặc, huyễn cảnh, tinh thần hướng dẫn, ác mộng các loại hiệu quả lúc, có được cao kháng tính. 】

	【  nhắc nhở: Tiến vào ác mộng đặc tính khu vực lúc, Chân thực Ý chí lực sẽ mang tới thiên nhiên siêu cao kháng tính (Lý trí trị thấp nhất sẽ là 1600 điểm trở lên). 】

	【  nhắc nhở: Chân thực Ý chí lực tại đối kháng mặt trái đặc tính năng lượng xâm nhập lúc, có thể để bị ăn mòn người bảo trì thời gian dài hơn tỉnh táo. 】

	【  nhắc nhở: Đối mặt Thâm Uyên năng lượng xâm nhập lúc, Chân thực Ý chí lực có thể đưa đến tướng đối tốt đẹp thần chí tỉnh táo hiệu quả, đồng thời kiên trì càng lâu, mới có thể bị Thâm Uyên ăn mòn tâm trí. 】

	. . .

	Tô Hiểu đối Chân thực Ý chí lực thuộc tính, có thể nói là kỳ nhìn đã lâu, đối mị hoặc, huyễn cảnh các loại cao kháng tính, Tô Hiểu cũng không cần, Đao thuật Tông Sư miễn dịch tự nhiên phương diện này.

	Tô Hiểu xem trọng, là Chân thực Ý chí lực đối minh tưởng tăng thêm, cùng với mang tới cao Lý trí trị.

	Ban đầu ở Họa Chi Thế Giới, Tô Hiểu thể nghiệm qua Lý trí trị tác dụng, cái này đặc tính, bình thường không quá có thể hiện ra, khi tiến vào ác mộng đặc tính khu vực lúc, Lý trí trị vừa là 'Vé vào cửa', cũng là tiêu hao phẩm.

	Đơn giản tới nói, Ác mộng khu vực chính là phạm vi nhỏ siêu cao nguy khu vực, dùng trò chơi góc độ cân nhắc, đây chính là cái siêu cấp nguy hiểm tiểu phó bản.

	Tiến vào Ác mộng khu vực phía sau, Lý trí trị sẽ kéo dài giảm xuống, giống như cùng tiêu hao MP cảm giác không sai biệt lắm, tới đối đầu, tại Ác mộng khu vực bên trong, thường xuyên có thể ở bên trong nào đó chút địa phương, tìm tới đại hào bảo rương.

	Cái này bảo rương đều cố định trên mặt đất, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức di động, chỉ có thể ngay tại chỗ mở ra.

	Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Ác mộng khu vực cấu thành, là mộng cảnh, linh hồn, ý niệm các loại lẫn nhau quấn quanh, từ đó cấu thành.

	Bình thường đều là lấy người nào đó, hoặc là nào đó cái tiểu trấn tất cả cư dân mộng cảnh làm chủ đạo, tạo thành Ác mộng khu vực, tại mọi người trong tiềm thức, sẽ đem bảo vật đặt ở địa phương an toàn, đây cũng là vì sao, Ác mộng khu vực sâu chỗ thường xuyên có đại hào bảo rương, mở ra phía sau bên trong có trân bảo.

	Đến nỗi cùng Ác mộng khu vực trấn thủ Boss khai chiến, nghĩ cũng đừng nghĩ, không nói trước hoàn toàn đánh không lại, nhân gia chính là cái này Ác mộng khu vực vật cộng sinh, hoặc là dứt khoát là cái này ác mộng mộng yểm.

	Coi như đánh qua, cũng không có tác dụng gì, trong cơn ác mộng trấn thủ Boss có thể không hạn chế phục sinh, trái lại, kẻ xông vào mạng chỉ có một, tinh thần thể chết tại trong cơn ác mộng, hiện thế bên trong nhục thể, cũng liền thành không có ý thức khu xác.

	Đương nhiên, cũng có ngoại lệ tình huống, nếu là kẻ xông vào Lý trí trị quá cao, thậm chí sẽ xuất hiện, trong cơn ác mộng trấn thủ Boss, không dám tới gây kẻ xông vào tình huống.

	Cũng đừng xem thường những này trấn thủ Boss, Họa Chi Thế Giới Đăng tỷ tìm hiểu một chút, cũng chính là bị Lão Kỵ Sĩ thu thập, nếu không Đăng tỷ tại "Ác mộng phòng bệnh" bên trong, là khó giải tồn tại, dù là về sau bị thu thập, Đăng tỷ cũng là bất tử, trừ phi trừ bỏ cái kia Ác mộng khu vực.

	Tạm không cân nhắc Ác mộng khu vực, sau này có thể hay không tìm tới cái này địa phương, còn phải xem vận khí như thế nào.

	Tô Hiểu nếm thử kiểm tra xem xét Hắc Vương Hộ Tí thuộc tính, kết quả không ngoài sở liệu, cái này trang bị ở vào thuế biến bên trong, không cách nào kiểm tra xem xét.

	Hắn đánh giá, Hắc Vương Hộ Tí tấn thăng Khởi Nguyên cấp hẳn là ổn, cụ thể sẽ xuất hiện loại năng lực nào, hiện tại còn không thể nào phán đoán.

	So sánh Tử Tịch Hàng Lâm một loại năng lực, Tô Hiểu càng hi vọng "Bất Tử Ý Chí (bị động)" có thể được lấy giữ lại, miễn trừ sắp chết trạng thái năng lực, thực tế quá dùng tốt.

	Này năng lực không chỉ có để Tô Hiểu không sợ sắp chết phía sau mang tới hành động lực chợt giảm, ngược lại để sắp chết trạng thái, trở thành hắn năng lực công kích cường hãn nhất thứ giai đoạn ba.

	Vừa mới hắn tại thứ giai đoạn ba lúc, đem Vĩnh Sinh Chi Thần đều chặt đến không có đánh trả chi lực, tuy nói kiên trì không đến 10 giây liền tắt thở lực, nhưng đổi lại những địch nhân khác, cái này 10 giây không đến thời gian, đã bị Tô Hiểu cho chém vỡ.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét phía dưới cùng nhất nhắc nhở, đây là Vĩnh Sinh Chi Thần đánh giết nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Vĩnh Sinh Chi Thần. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thế Giới Chi Chủng (tại nhiệm ý thế giới bên trong sử dụng, đều sẽ thu hoạch được "Lượng lớn" Thế Giới Chi Nguyên). 】

	【  ngươi thu hoạch được Thần Linh cốt x1(Khởi Nguyên cấp). 】

	【  nhắc nhở: Vật phẩm này là Luân Hồi Nhạc Viên chỗ công chứng. 】

	【  ngươi thu hoạch được Liệp Thần Giả · danh hiệu (★★★★★★★★★). 】

	【  ngươi thu hoạch được Khởi Nguyên cấp bảo rương · Vĩnh Sinh. 】

	. . .

	Tô Hiểu híp mắt lên chút con ngươi, nhìn chăm chú phía trước nhắc nhở nội dung, một hai ba bốn. . . Bảy tám chín, ân, là chín khỏa tinh, cửu tinh cấp danh hiệu không có sai lầm rồi, xác nhận điểm này phía sau, Tô Hiểu trên thân các nơi vết thương đều không thế nào đau, đây là hắn lần đầu thu hoạch được cửu tinh danh hiệu.

	【  Liệp Thần Giả 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★★★★★

	Chủng loại: Danh hiệu · hiếm có.

	Danh hiệu hiệu quả 1: Thần Linh Lục Sát (bị động), đối kháng Thần Linh đơn vị lúc, đem ngoài định mức tạo thành 15%~30% sát thương thực.

	Nhắc nhở: Ngoài định mức tổn thương cường độ, sẽ căn cứ Thần Linh đơn vị cường độ mà định ra.

	Danh hiệu hiệu quả 2: Thần Linh thợ săn (bị động), thành công chém giết Vĩnh Sinh Chi Thần ngươi, đối tất cả thấp hơn Cửu Giai Thần Linh đơn vị, có được thiên nhiên chấn nhiếp hiệu quả, khiến cho lui bước.

	Nhắc nhở: Tất cả Cửu Giai trở xuống Thần Linh đơn vị diễn sinh ra Kỳ tích chi lực, hoặc là nguyền rủa lực lượng các loại, đem đối ngươi vô hiệu.

	Nhắc nhở: Cùng ngươi cùng giai Thần Linh đơn vị, đối ngươi tiến hành phán quyết, Thần Linh nguyền rủa, cũng đem có nhất định xác suất mất đi hiệu lực (xác suất căn cứ ngươi cùng này Thần Linh đơn vị thực lực tổng hợp mà phán định).

	Danh hiệu hiệu quả 3: Săn đoạt (bị động), năng lực này giết thần phía sau có thể phát động.

	Đứng đầu tồn trữ lượng: 0/5 cái.

	Sơ lược: Đeo này danh hiệu phía sau, ngươi đem bị thừa nhận làm nắm giữ "Thợ săn minh bài", có thể tại "Thợ săn công hội" tiếp nhận ủy thác, hoặc là tuyên bố ủy thác.

	Giá bán: Không cách nào bán ra

	. . .

	Đánh giết Vĩnh Sinh Chi Thần ban thưởng dị thường phong phú, bất quá cái này cũng không phải là toàn bộ ích lợi, tại Chí Cao Thánh Sở bên trong, hẳn là còn có mấy cái bảo khố.

	Đến Chí Cao Thánh Sở trước, Tô Hiểu phát hiện tòa kiến trúc này chủ thể, đã bị Giới Lôi bổ không có một nửa, còn lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ, hóa thành cát đá sỏi phiêu tán.

	Tiến vào bên trong, Tô Hiểu phát hiện nguyên bản khóa kín Thần điện cánh cửa đã mở ra, ngắn như vậy thời gian, trên cửa đã xuất hiện pha tạp vết rỉ.

	Tiến vào Thần điện, hắn xem đến Thần điện trên mặt đất, có một mảng lớn cháy hắc, là Giới Lôi theo cửa sổ mái nhà rót vào.

	Zuiyas cùng Wood đều không tại, chỉ còn Cô Lỗ chính mình nằm rạp trên mặt đất, thấy cảnh này, Tô Hiểu trong lòng hơi cảm hồ nghi, hắn vừa mới đã biết được, Bố Bố Uông giúp Cô Lỗ chống được không ít Giới Lôi, nhưng bây giờ đối phương còn không có tỉnh, cái này lôi kháng có phần cũng quá yếu.

	Đem Cô Lỗ trở mặt, tiêm vào một chi hoạt tính sinh mệnh dược tề phía sau, Cô Lỗ tiêm lông mày rung động bên dưới, ngược lại chậm rãi mở hai mắt ra.

	Vừa tỉnh, Cô Lỗ lập tức ngồi dậy, nàng cả giận nói: "Zuiyas đâu? Zuiyas ở đâu? !"

	". . ."

	Tô Hiểu đều không cần nghĩ, liền có thể đoán đến đại khái tình huống, chiến thắng cường địch phía sau, gần chết Zuiyas, cùng với còn lại một hơi Wood, phí sức từ dưới đất đứng dậy, trong đó Zuiyas một quyền đem Cô Lỗ đánh bất tỉnh.

	Cô Lỗ không hiểu rõ 'Đồng đội tốt' ở giữa vững chắc tình nghĩa, đều này thời gian đoạn, còn không đề phòng điểm, không chịu nện ngược lại không bình thường.

	"Báo thù!"

	Cô Lỗ chọc tức, nàng cơ bản không cùng người khác hợp tác hoặc tổ đội, trừ phi là gặp được lẫn nhau xem thuận mắt, tỷ như trước kia gặp được một tên gọi Giảo Nhân Miêu muội tử, hai người bọn họ liền tổ đội qua một đoạn thời gian.

	"Ngươi đánh thắng được hắn?"

	Bahar cười xấu xa lấy mở miệng.

	"Đương nhiên đánh không lại."

	Cô Lỗ đặc biệt ngạnh khí nói, thanh này Bahar nghẹn nói không ra lời, nó lần thứ nhất gặp được đem đánh không lại, nói như thế ngạnh khí người.

	"Chờ ta nghề nghiệp cuối cùng giai đoạn thức tỉnh."

	Cô Lỗ nói xong, quyết định trước nhịn một chút, có thể nàng càng nghĩ càng giận, ánh mắt nhìn về phía Bố Bố Uông, thấp giọng hỏi thứ gì.

	Không bao lâu, Cô Lỗ tới đến trong thần điện bên cạnh, dừng bước tại năm đầu thông hướng dưới mặt đất bảo khố lối rẽ trước, nàng dẫn theo cực giống kim loại quả dứa bom, giật ra kéo chốt, ném vào Zuiyas chỗ trong thông đạo, thứ này uy lực không ra hồn, nhưng thắng ở tiện nghi, huống hồ đầy đủ báo một quyền mối thù.

	Không bao lâu, bên trong truyền ra bịch một tiếng trầm đục, một tay chống nạnh Cô Lỗ, trên mặt toát ra nụ cười vui vẻ, nhưng tại hạ một giây, phía sau nàng trên vách tường đột nhiên nhô ra đầu hắc sắc xúc tu, đối lưng của nàng, một cái thẳng quyền giống như oanh tới.

	Cô Lỗ chìm vào đến mặt tường bên trong, một lát sau, nàng hút bên dưới máu mũi, lại lấy ra khỏa quả dứa giống như kim loại bom, ném vào Zuiyas chỗ trong thông đạo, sau một khắc, bên trong lại là bịch một tiếng.

	Mấy giây sau, thân mang phá nát ám tử sắc âu phục, đầu lâu bên trên bốc lên từng tia từng tia cháy khói Wood, theo cái thông đạo này bên trong đi ra, u lục đồng diễm chằm chằm lấy Cô Lỗ.

	"A ~ "

	Cô Lỗ chột dạ lui nửa bước, ngược lại, Zuiyas theo khác một cái thông đạo bên trong đi ra, trên mặt là nụ cười như có như không.

	Tô Hiểu đối bảo khố số lượng, cũng không lấy gấp, lúc này A Mỗ đã ở giữa đầu kia thông đạo chỗ kết nối trong bảo khố, năm đầu thông đạo, kết nối lấy năm cái bảo khố.

	Caesar kẻ này dọn sạch một tòa, cái này không gì đáng trách, tuy nói Caesar không có tham dự chiến đấu, nhưng ở nhân tạo Nguyên Thạch chế tạo phương diện, Caesar bỏ khá nhiều công sức, cùng với trước đó A Mỗ tại Thâm Uyên chiến trường lúc, Caesar viện trợ cứu mạng khôi phục dược tề.

	Bởi vậy đối Caesar cầm một phần, Tô Hiểu không có ý kiến, Zuiyas cùng Wood kia hai bên, cũng cùng Caesar có phương diện khác hợp tác, hai người này đối Caesar cầm một phần, cũng không có ý kiến.

	Còn lại bốn phần, theo tình huống dưới mắt xem tới, Tô Hiểu đã chiếm đầu to, lại không tính chiếm đầu to, nguyên nhân là, trong bảo khố thật sự có khỏa Hắc Phong thụ cây giống.

	Đây là Wood cùng Zuiyas, cùng nhau vơ vét một tòa bảo khố lúc phát hiện, nhìn thấy cái này cây giống, Zuiyas cùng Wood ý nghĩ đều là, Tô Hiểu thật hẳn là phát triển một chút tiên đoán hệ năng lực.

	Nếu như tổng ích lợi tính bên trên viên này Hắc Phong thụ giống, kia Tô Hiểu chính là chiếm đầu nhỏ, nếu như không tính, Tô Hiểu thì chiếm đầu to.

	Tình huống hiện tại là, Tô Hiểu ngăn ở năm đầu thông đạo giao hội chủ trong thông đạo, muốn đi ra ngoài, đây là phải qua lộ, mà viên kia Hắc Phong thụ giống, ngay tại Zuiyas trong tay.

	Đối diện hai người đều trầm mặc, lần này chia của sở dĩ như thế hài hòa, chủ yếu là ba người thụ thương quá nặng, xem giống như cũng đều có chiến lực, thực tế đều ở vào gần chết biên giới, đâm lưng đao, là thật cầm không quá ổn.

	"Cây kia giống, ta không hứng thú."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Zuiyas cùng Wood trong lòng đều lộp bộp một tiếng, hai người theo Tô Hiểu một trái một phải gặp thoáng qua, có thể đi rất xa, đều không có các loại tới chém về phía phía sau một đao.

	Hai người dừng bước lại, nghi ngờ xem lấy Tô Hiểu, sau đó xác định, Tô Hiểu đối Hắc Phong thụ giống là thật không hứng thú, không bao lâu, hai người này tan biến tại chủ cuối lối đi.

	"A rống, các ngươi chia của lúc rất hài hòa nha. . ."

	Cô Lỗ vừa dứt lời.

	Đông! !

	Một tiếng vang trầm từ bên ngoài truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu xem hướng Cô Lỗ, nói: "Ngươi nói cái gì?"

	"Không, không có việc gì."

	Cô Lỗ nghe lấy bên ngoài tiếng oanh minh, không cần nghĩ đều biết, bên kia đã tiến nhập vui sướng đâm lưng khâu.

	Tại Tô Hiểu xem tới, Hắc Phong thụ giống nhất định là Zuiyas, lúc này Wood đoạt, càng nhiều là cần điều kiện, tỷ như phân mấy thành Hắc Phong thụ sản xuất các loại, mà không phải cầm về Hư Không đi trồng, cái này khỏa Hắc Phong thụ, giống tại Vẫn Diệt Tinh thích hợp nhất.

	Tô Hiểu thuận lấy thông đạo hướng đi bảo khố, Cô Lỗ theo ở phía sau, ai sẽ cự tuyệt đi bảo khố tham quan đâu, trên đường, Cô Lỗ nói:

	"Uy, ngươi tấn thăng nhiệm vụ hoàn thành đi."

	". . ."

	Tô Hiểu nghiêng đầu xem đi, phát hiện Cô Lỗ không phải đang hỏi chính mình, mà là tại hỏi Thánh Thi, còn nữa nói, từ khi trước đó Cô Lỗ uy uy uy hô Tô Hiểu, bị Tô Hiểu dán tại thụ lần trước phía sau, liền không lại dám như thế hô Tô Hiểu.

	"Vượt mức hoàn thành, ta nguyên lai chỉ cần tập hợp đủ Giáo Hội phiến đá, liền có thể hoàn thành Cửu Giai tấn thăng, hiện tại nhiệm vụ độ hoàn thành đến 729%."

	"7. . . Hơn 700? Ngươi kiếm bộn."

	"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận, không phải sao."

	Thánh Thi mang theo vài phần ôn hòa mở miệng, có thể thấy được, tâm tình của nàng coi như không tệ.

	Với tư cách Bát Giai tối cường Trị Liệu hệ, Thánh Thi tại tiến hành tấn thăng Cửu Giai thí luyện, cái này cũng không đáng giá ngoài ý muốn, hoặc nói, nàng kỳ thật đã sớm hẳn là rảo bước tiến lên một bước này, trước đó là lựa chọn tích lũy một đoạn thời gian.

	Tô Hiểu không để ý hai người trò chuyện, khi hắn đi vào bảo khố lúc, A Mỗ cùng Bahar đã chỉnh lý tốt ích lợi, tổng cộng như sau:

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn kết tinh (hoàn chỉnh) x165 khỏa. 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn tinh hạch x42 khỏa. 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn cặn bã x1502 khối. 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn cặn bã (khối lớn) x137 khối. 】

	【  ngươi thu hoạch được Ám Thạch x10 khỏa (Thâm Uyên sản phẩm). 】

	【  ngươi thu hoạch được Thâm Uyên chi huyết (Thâm Uyên sản phẩm). 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn thư khố tiến vào bằng chứng (đối Linh Hồn thư khố · nhân viên quản lý giao nạp này bằng chứng phía sau, có vĩnh cửu tính Linh Hồn thư khố tiến vào tư cách, này tư cách vẻn vẹn thuộc về người, không thể chuyển nhượng). 】

	. . .

	Xem đến đại lượng Linh Hồn cặn bã, nói không tiếc hận là giả, đây chính là hơn 1000 khỏa Linh Hồn kết tinh (hoàn chỉnh) cùng hơn 100 khỏa Linh Hồn tinh hạch, loại vật chất này, một khi bảo tồn không tốt, thời gian lâu dài, liền sẽ dần dần biến thành cặn bã, cuối cùng hoàn toàn phiêu tán rơi.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét 【  Ám Thạch 】 cùng 【  Thâm Uyên chi huyết 】 thuộc tính, nội dung như sau:

	【  Ám Thạch 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên.

	Chủng loại: Vĩnh cửu tính buff vật phẩm.

	Sử dụng hiệu quả: Sử dụng phía sau, có thể vĩnh cửu tính tăng lên tự thân chủ thuộc tính (căn cứ hiện chủ thuộc tính tình huống, quyết định tăng lên biên độ, hiện chủ thuộc tính càng thấp, mang đến tăng lên càng cao).

	Nhắc nhở: Vật phẩm này vẻn vẹn lần đầu sử dụng sinh hiệu.

	Sơ lược: Sinh ra từ Thâm Uyên kỳ diệu chi vật.

	. . .

	【  Thâm Uyên chi huyết 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên.

	Chủng loại: Nguy hiểm vật.

	Sử dụng hiệu quả: Cao độ tinh khiết Thâm Uyên năng lượng chỗ buff ra Thần huyết, có được cường đại Thâm Uyên xâm thực tính.

	Sơ lược: Lang kỵ sĩ đội trọng yếu vật tư.

	. . .

	【  Ám Thạch 】 là hiếm có đồ tốt, mà 【  Thâm Uyên chi huyết 】, tại Tô Hiểu xem tới, cái này ích lợi rất trọng yếu, hắn đã nghĩ đến Lang kỵ sĩ nhóm dùng thứ này làm cái gì.

	Cuối cùng 【  Linh Hồn thư khố tiến vào bằng chứng 】, cái đồ chơi này không phải tại cái này trong bảo khố phát hiện, là Caesar bên kia tìm tới, sở dĩ không muốn thứ này, nói đến thú vị, Caesar lại ở bên kia thua thiệt qua, đồng thời đã không cách nào tiến vào Linh Hồn thư khố.

	Tô Hiểu không có lập tức ly khai bảo khố, nơi này coi như an toàn, hắn xếp bằng ngồi dưới đất khôi phục thương thế phía sau, cầm lấy cái hộp gỗ, từ một bên rương kim loại bên trong múc ra ba mươi mấy khỏa Linh Hồn kết tinh (hoàn chỉnh) cùng mấy khỏa Linh Hồn tinh hạch, khép lại mộc rương, đem nó vứt cho Cô Lỗ, đối phương là thế nào rơi vào Thần điện, Tô Hiểu không hứng thú biết rõ, tham chiến sau có dùng, đã có chiến lợi phẩm, chỉ đơn giản như vậy.

	Không bao lâu, Cô Lỗ liền rời đi toà này bảo khố, đi địa phương khác tìm kiếm, xem có thể hay không tìm tới tốt hơn đồ vật.

	Trong bảo khố, nghỉ ngơi một lát sau, Tô Hiểu cảm thấy mình thương thế tối thiểu nhất khôi phục ba thành, hắn sở dĩ không có trực tiếp trở về Luân Hồi Nhạc Viên, là bởi vì có chuyện khác còn chưa làm.

	Ngu ngơ đào khoáng tổ hai người còn tại Cao Tường thành, bọn chúng vào không được Tử Tịch thành, cộng thêm tại tới Tử Tịch thành trước, Cao Tường thành công xưởng hứa hẹn qua, nếu có thể trở về, bên kia nguyện ý cung cấp một bộ sáo trang.

	Công xưởng thái độ là, không có ý định trực tiếp ủng hộ Người được chọn trận doanh, mà là tự do tại Người được chọn trận doanh cùng Học Thuật phái ở giữa, lấy cái giá thấp nhất, trở thành người thắng cuối cùng.

	Công xưởng bên kia không nghĩ tới, Tô Hiểu đám người còn có thể trở về, như thế tình huống dưới, Tô Hiểu nếu là không quay về cầm một bộ Bất Hủ cấp sáo trang, đều thật xin lỗi công xưởng 'Dụng tâm lương khổ' .

	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu kiểm tra xem xét chính mình Thiên phú năng lực · Liệp Ảnh.

	【  Liệp Ảnh 】

	Thiên phú hiệu quả 1(bị động): Đợi kích hoạt.

	Nhắc nhở: Cần đi tới Diệt Pháp Chi Ảnh Truyền Thừa điện, đụng vào "Hoán Tỉnh chi bi", liền có thể kích hoạt năng lực này.

	Nhắc nhở: Diệt Pháp Chi Ảnh Truyền Thừa điện đã tổn hại, Hoán Tỉnh chi bi hiện vị trí chỗ ở, Thánh Quang Nhạc Viên, Liệp Sát giả có thể thông qua 1000~ 1200 ounce Thời Không chi lực, đổi lấy này vật, trong lúc đó cần từ Hư Không Chi Thụ tiến hành công chứng.

	Thiên phú hiệu quả 2(bị động): Đánh giết địch nhân phía sau, ngươi Thôn Phệ Chi Hạch đem hấp thu địch nhân còn chưa tiêu tán bản nguyên năng lượng, dùng cái này chuyển hóa thành Hồn năng, đương Hồn năng đạt tới 100% lúc, ngươi sẽ thu hoạch được 1 điểm Diệt Pháp hệ điểm kỹ năng.

	Nhắc nhở: Này điểm kỹ năng là trải qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng phía sau chỗ thể hiện, có thể tăng lên Diệt Pháp hệ năng lực (dựa vào Thiên phú năng lực 1 chưa kích hoạt, Diệt Pháp hệ điểm kỹ năng không cách nào phát huy toàn bộ công dụng).

	Hiện có điểm kỹ năng: 30 điểm.

	. . .

	Tích lũy ra 30 điểm Diệt Pháp chuyên môn điểm kỹ năng, lần này trở về, Tô Hiểu có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lực đỗi đến Lv. 89, bởi vậy có thể thấy được, cái này Diệt Pháp Độc hữu thiên phú cường độ như thế nào.

	Bất quá này thiên phú loại thứ nhất đặc tính, yêu cầu "Hoán Tỉnh chi bi" mới có thể kích hoạt, vấn đề là, Hoán Tỉnh Thạch bia tại Thánh Quang Nhạc Viên, muốn 1200 ounce Thời Không chi lực mới có thể mua được.

	Cái này thực sự quá đắt, Tô Hiểu thu hoạch được Thời Không chi lực con đường, hoàn toàn là tùy duyên, do dự chốc lát, hắn lấy Liệp Sát giả quyền hạn, tư vấn phải chăng còn có những biện pháp khác, nguyên bản hắn chỉ là thử một chút, nhưng ai có thể tưởng đến, nhắc nhở xuất hiện.

	【  kiểm hạch đến Liệp Sát giả đã có thể tấn thăng Cửu Giai, sắp có thể vào Cửu Giai thế giới. 】

	【  là / không lấy 50 ounce Thời Không chi lực, tư vấn Diệt Pháp Chi Ảnh · Hoán Tỉnh chi bi tin tức cặn kẽ (vị trí chỗ ở, trước mắt trạng thái các loại). 】

	【  lần này tư vấn, bổ sung thế giới truyền tống quyền hạn, in dấu ấn ngụy trang quyền hạn, nhưng không bao hàm tọa độ tỏa định quyền hạn. 】

	【  như cần được hưởng tọa độ tỏa định quyền hạn, lần này tư vấn phí tổn đem tăng lên đến 350 ounce Thời Không chi lực. 】

	. . .

	Xem đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu con mắt tựa hồ cũng sáng mấy phần, xuất ra 1200 ounce Thời Không chi lực cho Thánh Quang Nhạc Viên, là giao dịch, mà hoa 50 ounce Thời Không chi lực cho Luân Hồi Nhạc Viên, thì là. . . Đi đoạt?

	Tô Hiểu cẩn thận suy tư phía sau, cơ bản xác định, cái này mẹ nó chính là đi đoạt, nhất là nhắc nhở đầu thứ nhất, hắn tư vấn là "Hoán Tỉnh chi bi", kết quả đầu thứ nhất nhắc nhở nhưng là, hắn sắp tấn thăng Cửu Giai, có thể đi vào Cửu Giai thế giới.

	Đây có phải hay không đại biểu, "Hoán Tỉnh chi bi" là tại Thánh Quang Nhạc Viên nào đó cái Cửu Giai Nguyên sinh thế giới bên trong?

	Nghĩ đến đây, Tô Hiểu lựa chọn thanh toán 50 ounce tư vấn, đại lượng tin tức xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Đầu tiên, "Hoán Tỉnh chi bi" tại một cái tên là "Xích Kim Thế Giới" Cửu Giai Nguyên sinh thế giới bên trong, kia là sở thuộc tại Thánh Quang Nhạc Viên thế giới, chỉ có Thánh Quang Nhạc Viên Khế Ước giả, hoặc là Thiên Khải Nhạc Viên một số nhỏ Khế Ước giả có thể đi vào trong đó.

	Có thể nói, nơi đó là Cửu Giai Nguyên sinh thế giới bên trong, tài nguyên phi thường giàu có một cái thế giới, điều này sẽ đưa đến, tiến vào "Xích Kim Thế Giới" chìa khoá không thế nào dễ bán, trừ phi nguyện ý ra cao chút giá cả, mới có thể vào tay.

	Dựa vào Tô Hiểu vẻn vẹn thanh toán 50 ounce Thời Không chi lực tư vấn phí tổn, cái này phí tổn bên trong, vẻn vẹn bao hàm truyền tống quyền hạn cùng in dấu ấn ngụy trang quyền hạn, tối đa quý tọa độ tỏa định quyền hạn, không có bao hàm ở trong đó.

	Tọa độ này rất khó thu hoạch được, dù là có "Xích Kim Thế Giới" thế giới chìa khoá, cái kia cũng chỉ có Thánh Quang Nhạc Viên Khế Ước giả có thể sử dụng, cái khác Nhạc Viên trận doanh người đạt được thứ này, đều không thể kích hoạt, chớ nói chi là dùng cái này thu hoạch tọa độ.

	Tọa độ tỏa định. . .

	Tô Hiểu nghĩ tới một sự kiện, hắn muốn tại trở về Luân Hồi Nhạc Viên trước, hoàn thành chuyện này, đây là có khả năng tiết kiệm bên dưới 300 ounce Thời Không chi lực bố trí.

	Lấy ra một tờ trống không khế ước tấm da dê, Tô Hiểu vạch phá ngón trỏ, ở phía trên đầu tiên là phác hoạ ra đại biểu Hư Không Chi Thụ ấn ký, về sau hắn đem tấm da dê trở mặt, tại mặt trái phác hoạ ra ф ấn ký, điều này đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên.

	Một giây sau, Tô Hiểu vết máu đem tấm da dê mặt trái hoàn toàn nhiễm thành hồng sắc, đã nhìn không ra trước đó phác hoạ ra ф ấn ký, nhưng cái này ấn ký là quả thật tồn tại.

	Hoàn thành sơ bộ định ra, Tô Hiểu xuất ra chi bút máy, bắt đầu ở khế ước bên trên viết, viết xong tầng thứ nhất, hắn bắt đầu viết tầng thứ hai, không bao lâu, tổng cộng 15 tầng đều viết sau khi hoàn thành, đem nó một lần nữa ép kết hợp một trương.

	Rất lâu không có làm loại này ngụy trang loại khế ước, khó tránh khỏi có chút không thạo, trước kia ghi chép là 17 tầng, không ngụy trang, thì có thể phân đến 30 tầng trở lên.

	Tô Hiểu lấy ra hai viên 【  Ám Thạch 】, dùng trương này định ra tốt khế ước tấm da dê, đem hai viên 【  Ám Thạch 】 đều bao bọc ở bên trong, nghĩ 【  Ám Thạch 】 loại này vật tư, tuyệt đối không có người sẽ bán.

	Theo Tô Hiểu nắm càng ngày càng dùng lực, bao vây lấy hai viên 【  Ám Thạch 】 hồng sắc tấm da dê, dần dần dung nhập vào hai viên 【  Ám Thạch 】 bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét cái này hai viên 【  Ám Thạch 】 nơi sản sinh, biến thành Thâm Uyên / U Ám đại lục, cái này không có vấn đề, vấn đề là, hiệu quả phía dưới đầu kia thuộc tính.

	Một viên Linh Hồn tệ xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đem Linh Hồn tệ bật lên, một giây sau, một cái tay nắm lấy bay lên Linh Hồn tệ.

	"Ta thân yêu bằng hữu, tìm Caesar có chuyện gì?"

	Cười gian lấy Caesar, đã đứng tại Tô Hiểu bên cạnh, khi biết Tô Hiểu nhu cầu phía sau, Caesar lông mày đầu càng nhăn càng sâu.

	"Ta thân yêu bằng hữu, sửa chữa vật phẩm thuộc tính, cái này cái này cái này, ta thực tế không có cách nào a."

	"Đây là hai lần gia công phía sau vật phẩm, thuộc tính công chứng, sẽ không giống nguyên thủy bản như vậy khắc nghiệt."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn thường xuyên điều phối dược tề, đương nhiên biết rõ vật phẩm nguyên thủy tư liệu, cùng người gia công phẩm chỗ hiện ra tư liệu, sẽ có bao lớn khác biệt, cái trước tuyệt đối không đổi được, bất kỳ phương pháp nào đều không dùng, cái sau thì có thể hơi khẽ làm chút văn chương.

	"Muốn không, ta thử một chút đem hàng chữ này thu nhỏ?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, đem một cái chứa 5 ounce Thời Không chi lực bình nhỏ vứt cho Caesar, Caesar mặt mày hớn hở tiếp nhận.

	Một lát sau, Tô Hiểu lấy kính viễn vọng một lỗ bộ dáng cỡ nhỏ kính hiển vi, kiểm tra xem xét 【  Ám Thạch 】 hiệu quả phía dưới nhắc nhở, nhắc nhở còn tại, chính là nhỏ một chút.

	Xóa bỏ đầu này nhắc nhở, cùng đem nó thu nhỏ, là hoàn toàn khác biệt tính chất, cái trước không thể nào làm được, cái sau thì có chút thao tác không gian.

	Tô Hiểu hướng bảo khố đi ra ngoài, ra Chí Cao Thánh Sở phía sau 'Ngẫu nhiên gặp' đến Cô Lỗ.

	Sơ bộ phán định khí tức, xác định Thánh Thi như có như không linh hồn ba động còn tại phía sau, Tô Hiểu đối Cô Lỗ nói: "Sau khi trở về, giúp ta chạy chuyến chân."

	"Hướng Đoàn Trưởng bên kia chân chạy?"

	"Đối."

	"Không đi."

	Cô Lỗ trong lòng nàng ý nghĩ là, có thể lấy được chút chỗ tốt, liền làm chút, nếu là đối diện gia hỏa này muốn đánh nàng, vậy liền lập tức đổi giọng nói đi.

	Tô Hiểu lấy ra hai viên 【  Ám Thạch 】, nói: "Đây là thù lao."

	"Yên tâm đi! Sự tình nhất định cấp cho ngươi thỏa."

	". . ."

	Tô Hiểu ném ra ngoài hai viên 【  Ám Thạch 】, kỳ quái là, Cô Lỗ nâng lên hai cánh tay tới tiếp, càng thêm kỳ diệu là, nàng vậy mà nghiến răng nghiến lợi xem lấy tay trái của mình.

	Cô Lỗ hai tay cùng lúc bắt lên một khỏa 【  Ám Thạch 】, trong tay trái lập tức tan biến, Cô Lỗ con mắt trừng hơi lớn, nói: "Thánh Thi!"

	Tiếc rằng, đồ vật đã bị Thánh Thi phân đi, Cô Lỗ cũng không có gì tốt biện pháp, trên thực tế, Cô Lỗ không biết, lần này là nàng mượn Thánh Thi quang, thu hoạch được một khỏa 【  Ám Thạch 】.

	Tô Hiểu hướng đi Chuộc Tội điện, đi ra rất xa phía sau, hắn mở ra đoàn đội liên lạc kênh, tại chỉ có chính hắn, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ có thể nghe được tình huống dưới, hắn đối Bahar nói: "Lát nữa liên lạc địa tinh thương hội, để bên kia làm một cái Xích Kim Thế Giới chìa khoá, giá cả dễ thương lượng."

	"Lão đại, là muốn bán cho Thánh Thi?"

	"Đối."

	"Nhưng này có thể hay không quá rõ ràng, nàng là Thánh Quang Nhạc Viên Khế Ước giả, chúng ta trở lại Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, nghĩ bán cho nàng đồ vật, trước muốn siêu viễn trình liên lạc, sau đó treo Hư Không Chi Thụ phòng đấu giá, nàng mới có thể mua được, cái này. . ."

	Bahar nói nói, chợt nhớ tới một sự kiện, nó vỗ chim chân, nói: "Đúng a, Cửu Giai sau có công khai khu giao dịch vực Đại tụ địa, để Benny tại cái kia thanh Xích Kim Thế Giới 'Trùng hợp' bán cho nàng, nàng vừa tấn thăng Cửu Giai, không có địa phương so đi Xích Kim Thế Giới kiếm bộn càng tốt, đã không tính rất nguy hiểm, lại có đại lượng ích lợi, lại càng dễ tại Cửu Giai ổn định gót chân, Thánh Thi đạt được Xích Kim chìa khoá phía sau, sau thế giới khẳng định sẽ đi Xích Kim Thế Giới, đến lúc chúng ta chỉ cần truy tung nàng. . ."

	Bahar nói nói, liền xác thực tin sau thế giới tiến độ đi cái nào, đi Xích Kim Thế Giới đoạt "Hoán Tỉnh chi bi", kỳ thật kia nguyên bản là thuộc về Diệt Pháp giả đồ vật, là Diệt Pháp trận doanh lấy món tiền khổng lồ chỗ tạo ra, chế tạo phí tổn so "Thiên phú đánh thức trang bị" đều cao.

	Bất quá tại đi Xích Kim Thế Giới trước, lần này trở về Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, Tô Hiểu muốn đi trước Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh một chuyến, bên kia thế nhưng là đựng tình mời với tư cách Thánh Diễm Dược Sư hắn, đi tham gia tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trên chỗ tổ chức Áo Pháp khánh điển.

	Cho tới nay, nhận được Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đủ loại 'Chiếu cố', lần này Tô Hiểu đương nhiên sẽ đi, không chỉ có muốn đi, hắn còn có phần đại lễ đưa cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.