Chương 927 : Nửa Phó Lục Giai Tiến Giai Phương Pháp Phối Chế.
Linh Phong giới U Châu khung đỉnh thiên màn ở ngoài giữa hư không, màu đồng xanh kiếm mang nổi lên, trong nháy mắt đã kinh động đóng tại khung đỉnh thiên màn bên trên các đại thế lực tu vị ở ngũ trọng thiên trở lên cao thủ.

	Có lục giai Chân Nhân ra tay!

	Đã trước sau trải qua ít nhất hai lần ngoại vực xâm lấn Linh Phong giới Võ Cương cảnh võ giả, đối với lục giai Võ Hư cảnh Chân Nhân lực lượng tầng thứ đã không tính quá mức xa lạ.

	"Lẽ nào Linh Dụ giới đi mà quay lại lại lần nữa xâm lấn?"

	Không ít ngũ giai cao thủ như gặp đại địch, dồn dập đem các phe phái thế lực ở khung đỉnh thiên màn bên trên trụ sở trận pháp phòng ngự mở ra.

	Nhưng mà liền vào lúc này, rõ ràng mà giọng ôn hòa ở khung đỉnh thiên màn bên trên vang vọng: "Bình tĩnh đừng nóng, đây chỉ là Khấu sơn trưởng thử kiếm mà thôi!"

	Có cái khác lục giai Chân Nhân nhắc nhở, mọi người ngũ giai cao thủ nghe vậy dồn dập thở phào nhẹ nhõm.

	Bất quá rất nhanh không ít người trong lòng liền một lần nữa nổi lên ý nghĩ: "Vẻn vẹn chỉ là thử kiếm, cái kia cũng phải có thử kiếm đối tượng chứ? Như vậy Linh Phong giới lại có ai có tư cách làm cái này Khấu Trùng Tuyết thử kiếm đối tượng? Tổng không nên là cái khác bốn vị Động Thiên chân nhân chứ?

	Không ít tâm tư nhạy cảm võ giả không những không có tiêu trừ tự thân hiếu kỳ tâm, ngược lại dồn dập độn thân mà lên, hướng về trước kiếm quang dựng lên phương hướng phi độn đi.

	Bất quá cái này thời điểm có mọi người mới phát hiện, giữa hư không sớm có mấy đám dồi dào lực lượng mênh mông giống như đại dương quang vụ treo ở màn trời ở ngoài, ngóng nhìn Khấu Trùng Tuyết ra tay phương hướng.

	Động Thiên chân nhân tuy rằng bị quản chế tại động thiên bí cảnh mà khó có thể thoát khỏi vị diện thế giới ràng buộc, nhưng vẻn vẹn chỉ là thoát ly khung đỉnh thiên màn mấy chục mấy trăm dặm khoảng cách, cũng sẽ không đối với bọn họ có ảnh hưởng quá lớn.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, liền ở cái kia một đạo cắt rời hư không kiếm mang chém xuống một sát na, một đạo xoay tròn cấp tốc vầng sáng năm màu lơ lửng giữa trời mà lên, hóa thành một đạo quang luân đón lấy cái kia một đạo chém xuống kiếm mang.

	Ở hai cái tiếp xúc đến trong nháy mắt, nhất thời liền có vô số linh tiết hướng về bốn phương tám hướng giữa hư không tung toé ra khoảng cách mấy chục dặm, kiếm mang cùng vầng sáng năm màu quanh thân hư không đầu tiên là tự mình vỡ tan, theo sát bị cắt chém phá nát, cuối cùng trực tiếp chôn vùi hình thành một mảnh nhìn qua dường như hỗn độn giống như khu vực.

	Vầng sáng năm màu rõ ràng không địch lại thanh đồng kiếm mang, bị kiếm mang tư thế ép tới hướng sau lui bước, nhưng cũng chưa trực tiếp tan vỡ, trái lại là ở lui bước quá trình ở trong không ngừng làm hao mòn kiếm mang, mà ven đường thì lại lưu lại một đám lớn bị quấy nhiễu nhỏ vụn hư không.

	Kiếm mang vẻn vẹn chỉ là một ánh kiếm, chém ra sau khi liền không có nối nghiệp lực lượng, mà xoay tròn cấp tốc vầng sáng năm màu tạo thành quang luân , làm cái này phe phòng thủ nhưng có võ giả trong cơ thể bản nguyên Cương khí kéo dài chống đỡ.

	Chốc lát sau khi, đợi đến kiếm mang đem vầng sáng năm màu vượt qua hơn nửa khu vực thời điểm, bản thân nhưng cũng bị quang luân cuối cùng làm hao mòn hầu như không còn, lập tức vầng sáng năm màu cũng theo tán loạn, giữa hư không dần dần bình tĩnh lại. .

	Khung đỉnh thiên màn bên trên, đợi đến kiếm mang cùng vầng sáng năm màu biến mất trong nháy mắt, bốn đám ở vào màn trời bất đồng vị trí hạo nhiên quang vụ liền từng cái biến mất không thấy.

	Cứ việc vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi một lần giao thủ, màn trời ở ngoài giữa hư không, lại có không ít thâm niên Võ Cương cảnh võ giả chìm đắm ở kiếm mang cùng vầng sáng năm màu lẫn nhau mất đi ở trong không cách nào tự kiềm chế.

	Nhưng đối với đại đa số tiến giai ngũ trọng thiên thời gian không lâu võ giả tới nói, bọn họ cũng không thể đủ từ mới vừa lần đó giao phong ngắn ngủi quá trình ở trong nhận ra được càng nhiều thứ hữu dụng, nhưng cũng hiếu kỳ giao thủ thân phận của song phương.

	"Là học viện Thông U sơn trưởng Khấu Trùng Tuyết, cùng với học viện Thông U phù đường đường chủ Thương Hạ!"

	Có tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ tư trở lên thâm niên ngũ giai lão tổ, tự nhiên có thể dễ dàng phân biệt ra mới vừa giao thủ thân phận của song phương.

	"Khấu sơn trưởng chính là lục giai Chân Nhân, vị kia học viện Thông U Thương đường chủ có thể chặn đến xuống Khấu sơn trưởng một kiếm, lẽ nào hắn cũng tiến giai lục giai Võ Hư cảnh sao? Ư ——, chẳng lẽ nói học viện Thông U bây giờ đã có hai vị lục giai Chân Nhân?"

	Có cấp thấp Võ Cương cảnh võ giả không nhịn được kinh hô.

	"Cái gì hai vị lục giai Chân Nhân, cái kia Thương Hạ Thương đường chủ hiển nhiên vẫn chưa tiến giai Võ Hư cảnh!"

	Thật tinh mắt cao siêu thâm niên Võ Cương cảnh cao thủ mở miệng cải chính nói.

	"Há, nguyên lai cũng không phải hai vị lục giai. . . Ư, đây chẳng phải là nói vị này Thương đường chủ vẫn không có tiến giai tầng sáu, cũng đã có thể chặn đến xuống khấu Chân Nhân Võ Hư cảnh một kiếm?"

	Lần này, không ít ngũ giai võ giả tiếng thốt kinh ngạc trở nên càng to lớn hơn!

	Không đề cập tới Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết lần này giao phong, ở toàn bộ Linh Phong giới ở trong nhấc lên bao lớn sóng lớn.

	Khi hai người một lần nữa trở lại phúc địa bí cảnh ở trong sau khi, Khấu Trùng Tuyết nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt đã tràn ngập thán phục: "Lão phu không nghĩ tới ngươi ở tiến giai ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn sau khi, lại cũng có thể đỡ lão phu một kiếm, thực lực của ngươi e sợ đã vượt qua lão phu lúc trước ở ngũ trọng thiên đại viên mãn thời điểm."

	Thương Hạ vội vã khiêm tốn nói: "Sơn trưởng chính là kiếm khách, mới vừa cái kia một ánh kiếm nhưng chưa mượn U Tuyết kiếm, thực lực bản thân sợ là khó có thể phát huy hai ba phần mười."

	Khấu Trùng Tuyết dùng ngón tay điểm Thương Hạ cười nói: "Ngươi tiểu tử này, lại cũng dám khó coi lão phu, lão phu dù chưa dùng U Tuyết kiếm, có thể tiểu tử ngươi thần binh Ngũ Hành hoàn bây giờ cũng không ở trong tay ngươi chứ?"

	Thương Hạ vội vàng nói: "Hoàn toàn khác nhau, sơn trưởng thần binh vốn là thảo phạt chí bảo, đối với võ giả chiến lực tăng cường rất lớn, mà đệ tử Ngũ Hành hoàn lại là phụ trợ chi binh, gồm cả một ít phòng ngự, khống chế năng lực, từ một điểm này tới nói, đệ tử kỳ thực là chiếm tiện nghi."

	"Tiểu tử ngươi khiêm tốn sức lực từ trước đến giờ chính là lớn như vậy!"

	Khấu Trùng Tuyết khoát tay áo một cái, chuyển hướng đề tài nói: "Không nói cái này, lần này gọi ngươi trở về là có một việc cần ngươi đi một chuyến đường xa."

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng sớm có suy đoán, nghe vậy trực tiếp hỏi: "Là Tinh nguyên chi địa, vẫn là Linh Dụ giới?"

	Khấu Trùng Tuyết hơi ngẩn người ra, nói: "Vì sao không thể là Thương Viêm giới?"

	Thương Hạ cười nói: "Hiện nay bản giới đã lên cấp thành công, Thương Viêm giới với chúng ta mà nói đã không còn trọng yếu như vậy, như thật là bởi vì Thương Viêm giới, ngài không cần phải chuyên đem ta thế đổi lại."

	Khấu Trùng Tuyết đầu tiên là gật gật đầu, rồi sau đó lại lại lắc đầu, ở Thương Hạ ánh mắt nghi hoặc ở trong đáp: "Thương Viêm giới bây giờ với chúng ta mà nói xác thực vô bổ, nhưng cũng không còn là mặc cho chúng ta cùng muốn làm sao cũng được một nơi thế giới, nơi đó đã có người vượt qua tầng sáu ngưỡng cửa."

	"Ai?"

	Thương Hạ theo bản năng mở miệng hỏi một câu, bất quá rất nhanh liền phản ứng lại, nói: "Là Nguyên Thương bộ tộc cái kia Võ hồn cảnh đại thành tộc trưởng Nguyên Thương Minh? Lúc trước toàn bộ Thương Viêm giới tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất e sợ chính là người này."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Không sai, hiện nay người này có động thiên làm cái này căn cứ, có thể mượn vị diện thế giới lực lượng thiên địa, cho dù ta tự mình đi tới cũng không có khả năng lắm là người này đối thủ, bất quá cũng may người này cũng tương tự là Động Thiên chân nhân, ra không được Thương Viêm giới."

	Thương Hạ "A" một tiếng, nói: "Nói như thế, hai giới cũng không phải là không có tiếp tục giao lưu chỗ trống, chỉ là e sợ không thể tới cứng."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Thương Viêm giới chuyện còn đến ta trước tiên đi đàm luận, ngươi mà lại đi một chuyến Tinh nguyên chi địa."

	Thương Hạ nói: "Nhưng là Hoàng Vũ tiền bối nơi đó lại truyền về tin tức gì?"

	Khấu Trùng Tuyết không tên mỉm cười, nói: "Là tin tức liên quan tới Nhạc Độc Thiên Hồ, bất quá ta lần này chuyên cho ngươi đi một chuyến Tinh nguyên chi địa, mục đích chủ yếu chỉ là vì nhượng người càng nhiều quen thuộc cùng hiểu rõ vực ngoại tinh không tình thế, nguyên bản chuyện này nên do ta tự mình tới làm, chỉ là bây giờ Linh Phong giới vẫn chưa thoát khỏi uy hiếp, bởi vậy ta cũng không cách nào đơn giản rời đi, chỉ có thể cho ngươi tự mình đi một chuyến."

	Thương Hạ gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, toàn bộ học viện Thông U ở trong, hắn bây giờ không nghi ngờ chút nào là Khấu Trùng Tuyết trước thực lực nhân vật cường hãn nhất, cái này một chuyến Tinh nguyên chi địa hành trình cũng chỉ có thể hắn đi.

	Thương Hạ nói: "Đệ tử rõ ràng, nếu như thời cơ thích hợp, đệ tử sẽ tận lực đi một chuyến Linh Dụ giới, Nhạc Độc Thiên Hồ mất đi duy nhất lục giai Chân Nhân che chở, toà kia động thiên bí cảnh tất nhiên sẽ chọc cho đến Linh Dụ giới khắp nơi mơ ước, đến thời điểm đệ tử coi như không cách nào làm được ngư ông đắc lợi, cũng nhất định phải làm cho Linh Dụ giới khắp nơi làm hết sức loạn lên."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Tất cả để bảo vệ tự thân làm vì tiền đề, lại càng không muốn bại lộ chính mình thân phận."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Đệ tử tỉnh, biết thời biết thế, mượn gió bẻ măng mà thôi, đệ tử sẽ không để cho chính mình nằm ở hiểm cảnh ở trong."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy mỉm cười, sau đó ở Thương Hạ ánh mắt tò mò ở trong, đem một chiếc thẻ ngọc đưa cho hắn, ra hiệu hắn kiểm tra nội dung bên trong.

	Thương Hạ nhìn sơn trưởng một chút, thần ý lập tức rót vào trong chiếc thẻ ngọc, trên mặt nhất thời hiện ra thần sắc kinh ngạc.

	"Lục giai. . ."

	Khấu Trùng Tuyết gật đầu cười, nói: "Cái này chính là lão phu ở quan sát vị diện thế giới thiên địa bản nguyên lột xác quá trình ở trong, kết hợp với tự thân tiến giai cụ thể quá trình thôi diễn đi ra nửa phó Võ Hư cảnh tiến giai phương pháp phối chế."

	Thấy được Thương Hạ ánh mắt thật lâu không cách nào rời đi trong tay thẻ ngọc, Khấu Trùng Tuyết tiếp tục nói: "Hiện nay Linh Phong giới nhìn như đã có lực tự bảo vệ, nhưng chúng ta nhưng cũng rõ ràng Linh Dụ giới chân chính gốc gác cùng thực lực xa không phải chúng ta có thể so với. Huống chi trừ Linh Dụ giới ở ngoài, trong tinh không tất nhiên còn có cái khác Linh cấp thế giới, Linh cấp phía trên thế giới hay là còn có cường đại hơn thế giới, Linh Phong giới cũng không an toàn, chúng ta cũng còn xa mới tới an nhàn thời điểm."

	Thương Hạ cái này thời điểm tựa hồ cuối cùng từ trong chiếc thẻ ngọc thu hồi bộ phận sự chú ý, nghe vậy liền vội vàng gật đầu biểu thị tán thành.

	Mà Khấu Trùng Tuyết thì lại tiếp tục nói: "Bây giờ toàn bộ học viện, có hi vọng trong thời gian ngắn nhất xung kích Lục trọng thiên cảnh giới liền chỉ có một mình ngươi, vì lẽ đó cái này nửa phó tiến giai phương pháp phối chế cũng chỉ có thể giao cho ngươi, lão phu tuy không biết ngươi sau này sẽ có cái gì loại cơ duyên, lấy loại phương thức nào tiến giai Võ Hư cảnh, nhưng còn là hi vọng ngươi có thể làm hết sức đối với cái này nửa tấm tiến giai phương pháp phối chế tiến hành thôi diễn cùng hoàn thiện."

	Thương Hạ trịnh trọng việc gật gật đầu cũng đem thẻ ngọc cất đi, sau đó phảng phất bỗng nhiên nghĩ tới điều gì giống như, ngẩng đầu hỏi: "Cái khác tứ gia có phải là cũng đang cố gắng tìm kiếm tiến giai Võ Hư cảnh đường tắt?"

	Khấu Trùng Tuyết gật đầu nói: "Bọn họ đối với Tinh nguyên chi địa hiểu rõ muốn so với chúng ta sâu nhiều lắm, hơn nữa theo ta được biết, bốn đại động thiên vẫn luôn có thâm niên ngũ trọng thiên ở Tinh nguyên chi địa tìm kiếm cơ duyên, thậm chí ở Linh Dụ giới xâm lấn thời khắc đều chưa từng trở về, "

	Không nghi ngờ chút nào, bốn đại động thiên tông môn không những sớm liền hiểu Tinh nguyên chi địa tồn tại, hơn nữa hiển nhiên đã không chỉ một lần ra vào nơi đó.

	Nha, có lẽ phái Nguyên Thần là cái ngoại lệ.

	Cho tới bốn đại Động thiên chân nhân ở Linh Phong giới trước Thương Thăng giới tao ngộ xâm lấn thời điểm, đều chưa từng đem phái trú ở Tinh nguyên chi địa võ giả rút về, vậy thì càng tốt lý giải, bất quá chính là trứng gà không thể thả ở một cái rổ bên trong cái kia một bộ mà thôi.

	Từ Khấu Trùng Tuyết nơi đó sau khi cáo từ, Thương Hạ cũng không có lập tức lên đường đi tới Tinh nguyên chi địa, mà là đi đầu trở lại phù đường.

	Học viện Thông U từ Thương Viêm giới cùng với sau đó ở chống đỡ Linh Dụ giới xâm lấn cuộc chiến quá trình ở trong thu được chiến lợi phẩm, ở trong có quan hệ võ phù đồ vật đã bị phù đường chỉnh lý đi ra, trong đó có một phần bên trong cao giai võ giả còn cần Thương Hạ tự mình xem qua.
Kết chương.