Chương 41 : Cao Đại Toàn dẫn dắt mạng internet bạo lực
 
 	Thế giới tiến trình phát triển là một cái rất kỳ diệu sự tình, khả năng ở rất nhiều người trong mắt đều khó mà tin nổi một chuyện, sẽ dẫn dắt toàn bộ thế giới hướng đi.
 
 	Phóng tầm mắt Cửu Châu, Cao Đại Toàn ( Tinh Chiến ), cũng không có không lật nổi cái gì bọt nước.
 
 	Thế nhưng ở Giang Nam châu, nhưng nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Đặc biệt là Cao Đại Toàn trong sách viết nội dung , dựa theo đương đại quan điểm đến xem, đây chính là điển hình chủ nghĩa hiện thực tiểu thuyết.
 
 	Trong tiểu thuyết võ lực giá trị, hoàn toàn phù hợp Cửu Châu võ lâm võ công.
 
 	Đến trong tiểu thuyết nhân vật, ở trong thực tế cũng đều có thể tìm tới nguyên hình.
 
 	Cửu Châu thế giới không có danh dự quyền nói chuyện, Lâm Xung cùng Cao Đại Toàn vốn là không chết không thôi, cũng sẽ không cầm cái này nói sự.
 
 	Cứ như vậy, rất nhiều không biết nội tình dân chúng, tiên thiên liền đứng ở Cao Đại Toàn bên này.
 
 	Đến ( Tinh Chiến ) trong viết đến Lâm Xung cùng với cùng Lâm Xung có quan hệ người hoặc là thế lực, liền bắt đầu ngã huyết hỏng.
 
 	Cửu Châu thế giới người, lần thứ nhất rõ ràng cái gì gọi là mạng internet bạo lực.
 
 	( Anh Hùng Lâu cút khỏi Giang Nam )
 
 	( Dao Trì tất cả đều là một đám biểu ~ )
 
 	( luận ý đồ lật đổ Giang Nam tám đại phái )
 
 	( vạch trần Lâm Xung lên làm tám mươi vạn cấm quân giáo đầu các loại bất công )
 
 	( Giang Nam tuyệt không làm thứ hai loạn vực )
 
 	( từ chối môn phái thống trị, bảo vệ chúng ta thái bình thịnh thế )
 
 	. . .
 
 	Cao Đại Toàn vốn còn muốn thuê một làn sóng thuỷ quân lên mạng tạo thế, nhưng là chờ hắn mở máy vi tính ra về sau, phát hiện hắn kỳ thực cái gì cũng không cần làm.
 
 	Hắn mở ra một cái đầu, mặt sau tự nhiên sẽ có cuồn cuộn không ngừng đấu sĩ tiền phó hậu kế.
 
 	Cao Đại Toàn có thể không lừa người, ( Tinh Chiến ) bên trong viết nội dung tuy rằng chủ quan thiên hướng tính rất rõ ràng, thế nhưng tổng thể mà nói, hắn đúng là dựa theo hiện thực tình huống viết, chống lại nhân dân quần chúng khảo chứng.
 
 	Dân gian ngọa hổ tàng long, Cao Đại Toàn xưa nay không dám cầm bách tính xem là ngu dân, bởi vì xem thường bách tính người, cuối cùng đều sẽ trả giá thật lớn.
 
 	Đến trải qua dân gian các loại tinh anh luận chứng, bọn họ cuối cùng phát hiện một chuyện —— ( Tinh Chiến ) bên trong viết sự tình đều là thật sự.
 
 	Như yếu nhân không biết, trừ phi mình đừng làm.
 
 	Giang Nam võ lâm tám đại phái cùng hoàng thất đánh cờ, người tinh tường là đều nhìn ở trong mắt, chỉ là bọn hắn lại như là ngắm hoa trong màn sương, cũng không biết cụ thể đi tới một bước nào.
 
 	Đến ( Tinh Chiến ), đem tất cả tin tức đều yết lộ ra, đồng thời xé ra tám đại phái cùng hoàng thất trong lúc đó che đậy.
 
 	Đã như thế, dư luận sôi trào, dân chúng sôi trào.
 
 	Đến hoàng thất, thu được mang tính áp đảo chống đỡ.
 
 	Hết cách rồi, mặc dù là phóng tầm mắt Cửu Châu, tuyệt đại đa số người cũng đều là hi vọng bản thân hài tử có thể bái vào võ đạo đại phái trở thành phi thiên độn địa võ lâm cao nhân, thế nhưng bọn họ tuyệt không hy vọng võ đạo đại phái chiếm cứ Cửu Châu đại lục thống trị địa vị.
 
 	Loạn vực các loại tàn khốc hiện trạng, đã nói rõ lấy vũ phu làm chủ võ đạo đại phái tuyệt đối không thích hợp thống trị thiên hạ, ở tại bọn hắn thống trị phía dưới bình dân bách tính, quả thực chính là sinh sống ở tội ác chi đô, xích ~ lỏa lỏa núi rừng pháp tắc nhược nhục cường thực.
 
 	Mặc dù đều là nhận áp bức, triều đình thống trị phía dưới bách tính cũng so với loạn vực trong bách tính hạnh phúc quá nhiều.
 
 	Vì lẽ đó, Giang Nam bách tính, cùng Giang Nam võ lâm tám đại phái tiên thiên liền không ở đồng nhất cái lập trường.
 
 	Cao Đại Toàn này con bướm, rốt cục nhấc lên khủng bố Hồ Điệp hiệu ứng, hơn nữa loại này Hồ Điệp hiệu ứng trả đang không ngừng lớn mạnh, tạm thời không nhìn thấy chút nào yếu bớt xu thế.
 
 	Đây là Giang Nam võ lâm tám đại phái lúc trước tuyệt đối không nghĩ tới.
 
 	Bọn họ thiết tưởng lát nữa thất bại, dù sao mưu quốc việc, chưa từng có tuyệt đối thành công này nói chuyện.
 
 	Hung hăng như Ma Tổ, loạn vực người khai sáng một trong những, như thế cũng từng thất thủ quá, còn kém điểm để Minh Giáo toàn quân bị diệt.
 
 	Thế nhưng Ma Tổ thất bại, là võ thần cùng võ thần trong lúc đó đánh cờ, trả liên luỵ Cửu Châu cao nhất một đám nhân kiệt đấu trí so dũng khí.
 
 	Loại kia âm mưu cùng phản bội, thiết huyết cùng chiến tranh, thắng thua cũng có thể tiếp thu, chí ít đại gia lượng minh xa mã, cuối cùng thắng bại cũng làm cho người tin phục.
 
 	Nhưng là Cao Đại Toàn đã làm gì?
 
 	Viết một quyển tiểu thuyết, vỗ một bộ phim hoạt hình.
 
 	Chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Không có sử dụng một binh một tốt, thậm chí không có giết qua bất cứ người nào, liền như vậy tan rã rồi tám đại phái thanh thế.
 
 	Tám đại phái người quả thực khó chịu muốn thổ huyết.
 
 	Không mang theo như vậy chơi.
 
 	Có loại chúng ta đao thật súng thật làm một cuộc a.
 
 	Cao Đại Toàn mới không để ý tới tám đại phái ý nghĩ, tự mình kết cục chém giết, vậy là không có biện pháp biện pháp.
 
 	Ở trong mắt Cao Đại Toàn, chân chính cường giả, liền hẳn là bày mưu nghĩ kế, để đối thủ chết mơ mơ hồ hồ, không lời nào để nói.
 
 	Đối thủ uất ức, mới là cường giả vinh quang.
 
 	Tôn trọng đối thủ? Nói cho cùng vẫn là bản thân không đủ mạnh.
 
 	Lâm phủ.
 
 	Lâm Xung ở máy vi tính hậu trường quét mới bản thân cá nhân vi tin công chúng số thứ tự.
 
 	Lúc trước hắn ở Giang Nam to nhỏ cũng là một cái danh nhân, công chúng số thứ tự cũng có gần 8 vạn người quan tâm.
 
 	( Tinh Chiến ) động họa vừa ra, Lâm Xung cá nhân vi tin công chúng số thứ tự quan tâm nhân số tăng vọt, mấy ngày ngắn ngủi, đã vượt qua 200 ngàn.
 
 	Đặt ở bình thường, Lâm Xung khẳng định cực kỳ hung hãn.
 
 	Người sống cả đời, muốn không phải là danh lợi sao, danh còn tại lợi trước.
 
 	Bất quá, bây giờ Lâm Xung, nhưng dù như thế nào đều không cao hứng nổi.
 
 	Bởi vì này tăng vọt 12 vạn quan tâm, đều không phải hắn fans.
 
 	Bọn họ sở dĩ quan tâm Lâm Xung, chỉ là vì mắng hắn. . .
 
 	Đúng, chỉ là vì mắng hắn.
 
 	Hết cách rồi, muốn mắng người, nhất định phải trước tiên quan tâm lại nói.
 
 	Lâm Xung chính là một giới vũ phu, bình thường cũng khá là thô ~ lỗ, mở mồm nói tục cũng là chuyện thường xảy ra. Bất quá hắn xin thề, đời này của hắn cũng là lần đầu biết có nhiều như vậy lời mắng người.
 
 	Thô tục, văn nhã, mắng người không mang theo chữ thô tục, thăm hỏi cả nhà của hắn. . .
 
 	Bị mười mấy vạn người đồng thời tư tin mắng người, trải nghiệm như thế này, Cửu Châu đại lục lúc trước từ xưa tới nay chưa từng có ai lĩnh hội quá.
 
 	Lâm Xung cũng coi như là Cửu Châu người số một.
 
 	Chỉ có điều Lâm Xung tuyệt đối sẽ không cho rằng đây là vinh quang là được rồi.
 
 	"Vô liêm sỉ. . . Vô liêm sỉ. . ."
 
 	Nhìn hậu trường còn tại cuồn cuộn không ngừng tăng trưởng mắng người số lượng, Lâm Xung song quyền nắm chặt, hai mắt đỏ chót.
 
 	Hắn bây giờ rất muốn giết người.
 
 	Đáng tiếc nhưng không có giết người võ công.
 
 	Trương Trinh Nương ở cách xa xa, nàng đối với Lâm Xung bản sẽ không có tình cảm gì , còn bây giờ, Lâm Xung biểu hiện trải qua như là một cái tự giận mình người thất bại, nàng liền lại càng không có cái gì lòng thương hại.
 
 	Bất quá Trương Trinh Nương vẫn là khuyên một câu: "Bây giờ Cao Đại Toàn mới là đại thế, võ công của ngươi cũng đã bị phế, liền không muốn châu chấu đá xe. Đều là lời mắng người, cần gì phải xem đây?"
 
 	Loại này tự ngược hành vi, Trương Trinh Nương là không biết Lâm Xung đang suy nghĩ gì.
 
 	Ngược lại nàng đã sớm đem vi tin tháo dỡ, mắt không gặp tâm không phiền, chỉ chờ Cao Đại Toàn vì nàng tẩy trắng.
 
 	Lâm Xung cũng không có nghe Trương Trinh Nương khuyên, trái lại hô hấp càng ngày càng nặng, con mắt càng trợn càng lớn, thậm chí khiến người ta hoài nghi sau một khắc con mắt sẽ từ viền mắt bên trong rơi ra đến.
 
 	Nhìn thấy Lâm Xung dáng vẻ ấy, Trương Trinh Nương có chút bị sợ rồi, vội vàng chạy đến Lâm Xung bên cạnh hỏi: "Ngươi làm sao? Không có sao chứ?"
 
 	Lâm Xung cái cổ cứng ngắc quay đầu, nhìn chòng chọc vào Trương Trinh Nương, sau một phút phun ra hai chữ: "Tiện nhân."
 
 	Nói xong hai chữ này, Lâm Xung miệng phun máu tươi, ngửa đầu ngã xuống.
 
 	Trương Trinh Nương mờ mịt thất thố, ngẩng đầu nhìn đến Lâm Xung máy vi tính vi tin giới.
 
 	Mặt trên biểu hiện Cao Đại Toàn phát tới một tin tức:
 
 	Lâm giáo đầu, Lâm nương đại ~ giữa hai chân chếch cái kia viên trĩ thực sự là có khác phong tình.
 
 	Trương Trinh Nương xinh đẹp ~ mặt ửng hồng, thực sự là tiện nhân.
 
 	Sau một ngày, Lâm phủ truyền ra tin tức, Lâm Xung không chịu nổi internet nhục mạ nói như vậy, bị tức được thổ huyết, hiện đã bại liệt
Kết chương.