Chương 191 : Khoa thi.
Múa bút bát mực, năm tháng như thoi đưa, thời gian ở đầu ngọn bút lặng lẽ chạy đi, ngày hai mươi tháng mười bất tri bất giác đến. +◆+◆,

	Một ngày này sáng sớm, Ứng Thiên bắc thị vạch ra mảng lớn khu vực, sở hữu làm ăn câu cũng dừng lại, một đại đứng hàng đáp đắp kín bằng tịch nhô lên, trên dưới trái phải câu cũng che lấp, vững chắc bền chắc, vừa có thể chắn gió đụt mưa. Bốn chu toàn đều là ván gỗ tường, chỉ có nhất bị kia một mặt trống không, phương tiện quan chấm thi kiểm tra thí sinh.

	Chu Bình An đầu đội nho cân, người mặc màu xanh trường bào mang theo bút mực nghiên mực, còn mang theo một chiều rộng cây trúc làm ly nước, dựa theo mấy ngày trước đây Đề Học quan phát bố cáo, xếp hạng An Khánh phủ đội ngũ trước bưng, ấn nha dịch đã nói, xếp hàng đều là lẫm sinh hàng trước nhất.

	Mập mạp mới vừa rồi cũng đi bọn họ Phượng Dương Phủ kia đội đi xếp hàng chờ đợi vào tràng, mặc dù đã thành công đưa lễ, hàng này vẫn còn có chút khẩn trương cùng thấp thỏm.

	Ở sinh viên vào tràng trước, có nha dịch mang mấy giỏ bính cùng chút thức ăn tiến bằng tịch trung, những thứ này chính là Chu Bình An bọn họ khoa thi lúc thức ăn, đủ tiết kiệm.

	Đề Học quan Triệu Văn Hoa Triệu đại nhân cũng mấy vị quan viên ăn mặc quan phục ngồi ở bằng tịch nhất bắc trừ một trên đài cao, trước mặt đèn huy hoàng, còn có nước trà lúc lệnh sơ quả một số. Chu Bình An xa xa không thấy rõ trong lịch sử cái này nổi danh gian thần trường ra sao bộ dáng, nhìn hai mắt liền bỏ qua, quá xa, không thấy rõ.

	Bên ngoài bội đao quân sĩ có hơn hai mươi người phân tán ở bằng tịch Tây Chu, cắp đao mà lập, hơn mười vị nha dịch đứng tại cửa kiểm tra vào tràng sinh viên, trừ bút mực nghiên mực nước lọ, còn lại một ứng không cho phép mang.

	Dựa theo quy định, Chu Bình An cùng các vị sinh viên cũng cởi ra trường bào lộ ra trong y, một tay cầm giấy và bút mực nước lọ, một tay kia xách theo vớ. Chờ đợi hai vị nha dịch lục soát. Chu Bình An ở phía trước, chờ trước mặt năm vị nhân huynh lục soát xong sau liền đến phiên mình. Nói thật, bị hai cái đại lão gia cửa ở trên người sờ loạn. Vẫn còn có chút toát mồ hôi.

	Thuận lợi thông qua, Chu Bình An mặc vào vớ giày, tiến bằng tịch bên trong. Bên trong là có huấn luyện viên đối chiếu Chu Bình An thân phận, hạch thật xong sau, liền có một kẻ nha dịch dẫn Chu Bình An đi chỗ ngồi.

	Chỗ ngồi rất là đơn sơ, một bàn một ghế, cũng không có vật gì khác. Sở hữu thí sinh chỗ ngồi đều là mặt ngó nam, đưa lưng về phía Đề Học quan, hai bàn giữa khoảng cách ước chừng ở bốn xích tả hữu.

	Chỗ ngồi trước có một dũng đạo. Dũng đạo hai bên có hai cái đại nịch thùng, may mắn khoảng cách Chu Bình An rất xa.

	Sinh viên xấp xỉ cũng vào tràng sau liền phát cuốn, nha dịch tương bài thi nhất nhất phát cấp đang ngồi sinh viên, bài thi thượng phùng có Đề Học quan ấn linh, còn có tự số. Chu Bình An trong tay bài thi, tự số là lẫm thiện bảy số, cái này tự số là Đề Học quan tùy ý biên soạn, tự số hạ còn có một chỗ trống không, là để lại cho viết tên.

	Dựa theo mấy ngày trước đây thông báo. Chu Bình An tương tên của mình cùng tin tức cá nhân viết ở phía dưới: Chu Bình An, Hoài Ninh huyện học lẫm sinh, năm mười ba tuổi, không kinh khoa cử.

	Khoa thi là muốn viết tên. Đây chính là cùng đồng sinh thử, thi Hương chờ trọng yếu khác nhau, nổi danh chữ, cái này không khỏi sẽ có chút mịt mờ chuyện. Bất quá. Loại chuyện như vậy bình thường cũng không dám, Cẩm Y Vệ cùng Đông Xưởng cũng không phải ăn chay. Mặc dù có cũng nhất định sẽ hạn chế ở phạm vi nhỏ nhất bên trong, Đề Học quan cũng phải cần đầu. Nếu như sở hữu hạng cũng như vậy làm cho thoại, đưa tới sinh viên công phẫn, chọc tới xưởng vệ hoặc là thọt đến Ngự Sử hoặc là hoàng thượng nơi đó, chịu không nổi.

	Nha cổ ba tiếng sau, liền có nha dịch giơ viết có đề mục bảng hiệu qua lại tuần tràng, ngoài ra còn có mấy vị tiểu lại tương đề mục lớn tiếng tụng đọc lên tới, bảo đảm ánh mắt không tốt thính lực không tốt cũng có thể biết đề mục.

	Đề mục chỉ có hai đạo, một đạo tám cổ đề mục, một đạo sách luận đề mục. Chu Bình An trước tiên tương hai đạo đề mục ngay ngắn sao chép ở trên giấy nháp.

	Không thể không nói Triệu Văn Hoa người này mặc dù nhân phẩm kém rất, bất quá tu dưỡng hay là rất cao, hắn soạn viết phủ chí còn bị thu vào Tứ Khố Toàn Thư đâu. Liền cái này hai đạo đề mục mà nói, vẫn có rất cao tiêu chuẩn.

	Tám cổ văn đề mục là như vậy: Tử vị Nhan Uyên rằng: "Dùng chi tắc hành, bỏ chi tắc tàng, duy ta cùng ngươi có là phu.

	Đây là một cái Tứ Thư văn đề mục, đề mục cũng không là cái gì nghi nan quái đề, rất là trung quy trung củ một đề mục. Bất quá mong muốn viết xong cái này thiên tám cổ văn, nhưng cũng là khó khăn. Cái đề mục này ra tự Tứ Thư nguyên văn, là Khổng Tử cùng kỳ đệ tử Nhan Hồi thảo luận cổ đại kẻ sĩ dụng xá hành tàng hai loại sinh hoạt lựa chọn. Bất quá, mong muốn lập ý viết xong, cũng là không dễ dàng.

	Những lời này đại thể chính là Khổng Tử khoác lác lúc thuận tiện khen hạ Nhan Hồi, cụ thể ý tứ là như vậy.

	Khổng Tử đối Nhan Uyên nói: Có có thể bổ nhiệm ta, ta liền đem trị quốc bình thiên hạ đại đạo thúc đẩy hậu thế; không thể bổ nhiệm ta lúc, liền đem những thứ này trị quốc bình thiên hạ đại đạo, tàng chi với thân. Chỉ có ta với ngươi có thể làm được như vậy a.

	Ở tám cổ văn trung, đề mục chính là đối với lần này văn nội dung giới định. Toàn văn chỉ có thể liền đề mục triển khai, không có thể tùy ý mở rộng phạm vi, cũng không thể súc phạm vi nhỏ, phảng phất đào giếng, từ miệng giếng đến đáy giếng muốn vậy to. Thử đề chỉ có thể thảo luận "Dụng xá hành tàng", Khổng Tử Nhan Hồi cùng với lỗ đối nhan nói, những vấn đề này.

	Cho nên nói, ở nơi này ngàn trăm nhân trung mong muốn nổi lên, lập ý viết xong cái này thiên tám cổ nhưng là không dễ dàng.

	So với chiếu kiếp trước sở thấy một ít trạng nguyên tám cổ văn, hơn nữa bản thân hiểu, suy tư chốc lát, Chu Bình An liền gợi lên khóe miệng, tràn đầy tự tin vung bút viết xuống câu nói đầu tiên:

	"Thánh nhân hành tàng chi nghi, đợi có thể người mà mới vi kỳ chi cũng."

	Cái này câu nói đầu tiên ở tám cổ văn trung gọi là phá đề, đây chính là một thiên tám cổ trung bộ phận trọng yếu nhất, văn chương viết có được hay không, cấp phân có cao hay không, trọng điểm liền nhìn một câu nói này đâu. Phá đề yêu cầu không thể cùng đề mục tái diễn, nhưng là vừa muốn khái quát đề ý

	Chu Bình An đối bản thân cái này phá đề phi thường hài lòng, chỉ bằng vào một câu nói này, bản thân cái này khoa thi gần như chính là lấy đồ trong túi.

	"Thánh nhân" chỉ Khổng Tử, "Có thể" chỉ Nhan Hồi."Hành tàng chi nghi", chỉ vừa đến chỗ tốt "Hành tàng" ."Vi kỳ" hai chữ không chỉ có thể hiện lỗ nhan thầy trò quan hệ, cũng vượt trội Nhan Hồi ngộ tính, trống kêu không cần nặng chùy gõ. Cái này phá đề, Chu Bình An hài lòng phi thường.

	Viết xong phá đề sau, Chu Bình An tương bút lông ở nghiên mực chấm một cái, liền lại tiếp theo viết thừa đề, khởi nói, nói so với thúc cổ.

	"Đắp thánh nhân chi hành tàng, đang không dễ quy, tự nhan tử mấy chi, mà mới có thể cùng lời nói vậy."

	"Cố đặc vị chi rằng: Trọn đời lịch duyệt, chi một, hai đồ lấy nghe người ta phân lấy yên, mà cầu có thể không nghèo với kỳ tế người, thường thường mà tiên cũng. Đãi với có thể tự tin chi vậy, mà hoặc độc chiếm mà không cùng cộng, một mình mà không cùng nói. Ý đó kỳ bày chi ngụ ca tự thích cũng da, mà ta kim may mắn có lấy ngữ ngươi cũng."

	"Có là phu, duy ta cùng ngươi cũng phu, mà tư lúc chi trở về, cũng di nhiên phải, im lặng giải cũng."

	Chu Bình An tác thử thiên tám cổ văn gần như có thể dùng văn tư suối trào, hạ bút như nước chảy để hình dung, văn không thêm chút, làm liền một mạch.

	Viết xong cái này thiên tám cổ văn lúc, phụ cận còn có thí sinh chưa động bút đâu.

	Lúc này, có chút khát nước, bất quá Chu Bình An hay là chịu đựng không có uống nước. Trước chút ngày giờ nghe có chút sinh viên nói qua khoa thi uống nước sự tình, ở khoa thi trung vạn vạn không thể uống nước, cứ việc khoa trường thi trung cũng có cung trà nha dịch, nhưng là tuyệt đối không thể uống, lại khát cũng không thể uống nước. Ngươi uống nước thoại, là sẽ bị trên đài cao quan chấm thi ghi chép xuống, cho dù không thỏa thành ăn gian xử lý, cũng sẽ cấp bài thi của ngươi hạ thấp một cấp bậc, bất kể ngươi viết tốt bao nhiêu.

	Cho nên, lúc này cứ việc khát nước, Chu Bình An cũng chỉ là dùng đầu lưỡi liếm môi một cái, chịu đựng. Nhịn một chút, nửa đường nghỉ ngơi lúc ăn cơm gian đang uống nước cũng không muộn. Cũng không thể đồ nhất thời nhanh, tống táng bản thân khoa cử đường.

P/S: Đừng hỏi converter dịch nghĩa bài làm của main nhá, vừa đọc vừa GG muốn chết
Kết chương.