Chương 449 : Lựa chọn sai lầm.
Chương 448: Lựa chọn sai lầm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trương Lôi một câu tại đen tối hoàn cảnh bên trong nổ vang, đốt lên tất cả mọi người sợ hãi .

	Quỷ ngay ở phía trước?

	Tuy rằng trước đó rất nhiều người không có nói ra, nhưng trong lòng mỗi người lo lắng nhất liền là tại loại này không có chút nào tầm mắt tình huống phía dưới, sờ soạng tiến lên, có thể hay không chờ mình đi tới quỷ bên người còn toàn vẹn không biết đâu?

	Cứ việc lo lắng, nhưng mỗi người vẫn là trong lòng còn có may mắn, cho rằng không có xui xẻo như vậy sẽ đụng tới .

	Nhưng mà, hiện thực tàn khốc nói cho bọn hắn, may mắn là căn bản liền không tồn tại .

	Bết bát nhất tình huống vẫn là phát sinh .

	Bọn họ tại túc xá lâu tầng thứ tư, gặp chân chính quỷ, hơn nữa buồn cười có phải hay không quỷ tìm tới bọn họ, mà là bọn họ tìm tới quỷ .

	"Trốn!"

	Tất cả mọi người trong óc cũng chỉ có này một cái ý nghĩ .

	Cơ hồ không có chút do dự nào, bọn họ xoay người chạy, theo Trương Lôi mở miệng nhắc nhở đến hành động trước sau không có vượt qua ba giây đồng hồ, đây là trước đó đã thương lượng qua, một khi gặp được nguy hiểm , bất kỳ người nào đều đừng do dự, có thể đi mấy cái là mấy cái .

	Bởi vì cái này quỷ, đã là vô giải tồn tại, ngự quỷ người ở chỗ này trước tối đa cũng liền là so với người bình thường tốt một chút, nhưng cũng không khá hơn chút nào .

	Bóng tối bao trùm trong lối đi nhỏ truyền đến liên tiếp tiếng bước chân dồn dập .

	Bốn vị ngự quỷ người giờ phút này quay đầu bỏ chạy, tại đen tối hoàn cảnh bên trong lao nhanh, muốn nhanh chóng rời xa sau lưng cái kia không có vào đen tối bên trong kinh khủng .

	Trương Lôi cũng là một mặt sợ hãi, xoay người bỏ chạy .

	Hắn theo tổng bộ bên kia đã hiểu được cái này quỷ rất nhiều thông tin, chính là bởi vì hiểu rõ, hắn mới không có cùng những người khác đồng thời liên thủ nỗ lực giam giữ cái này quỷ .

	Thứ này căn bản liền không cách nào bị giam giữ .

	Liền xem như ngươi thành công một lần, như vậy chờ đợi ngươi liền là cái này quỷ đợt thứ hai tập kích, đợt thứ ba tập kích, thẳng đến mục tiêu của nó bị giết sạch mới thôi .

	Đào mệnh giống như chạy, sợ hãi từ phía sau truyền đến, lòng của mỗi người đều nâng lên cổ họng, trong lòng của tất cả mọi người đều rất rõ ràng, một khi bị cái này quỷ để mắt tới, như vậy nghênh tiếp liền là tử vong, không có bất kỳ cái gì chỗ trống để né tránh, ngươi khống chế quỷ cùng cấp bậc như vậy linh dị so ra căn bản cũng không giá trị nhấc lên .

	"Đáng chết, làm sao lại xui xẻo như vậy, quỷ ngay ở phía trước chờ lấy chúng ta đi qua? Lần này nó sẽ tập kích ai? Là ta, vẫn là cái kia gọi Vương Giang người, vẫn là mặt khác hai cái?" Trương Lôi đang phi nước đại, sợ hãi run rẩy phía dưới, hắn hô hấp nặng nề, nhưng hắn nhưng không có từ bỏ suy nghĩ .

	Đây là hắn xử trong sự kiện linh dị kinh nghiệm, cho dù là khủng bố đến đâu tràng cảnh cũng tuyệt đối không thể mất lý trí .

	"Hẳn là chọn ta với tư cách mục tiêu, dù sao ta cách con quỷ kia gần nhất, hơn nữa vừa rồi cũng là ta chính tay đụng phải nó . . ." Trương Lôi mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, hắn cảm giác chính mình lạc đường .

	Không biết mình hiện tại ở vào một cái gì vị trí .

	Lầu ký túc xá rất lớn, lối đi nhỏ rất rộng, tuy rằng tại có tầm mắt tình huống phía dưới rất dễ dàng phân biệt phương hướng, nhưng ở loại này đen tối hoàn cảnh bên trong, vô cùng rộng lớn ngược lại trở thành một loại trở ngại .

	"Ầm!"

	Trương Lôi giờ phút này tựa như là đụng phải khúc quanh một mặt tường vách tường, đầu ong ong làm ra vẻ vang, trực tiếp ném tới trên mặt đất .

	"Này đến trước đó đi ngang qua cái kia giao lộ ." Hắn cảm giác chính mình máu mũi đều giả vờ, nhưng hắn nhưng không có để ý cái này, mà là thông qua cái này ngoặt miệng đại khái phân biệt vị trí của mình .

	Nhưng mà, khi hắn nhanh chóng giãy dụa lúc bò dậy, nhưng lại bất ngờ phát hiện chung quanh đã biến đặc biệt an tĩnh lại .

	Trước đó còn có thể nghe được những người khác chạy trốn tiếng bước chân, nhưng là bây giờ lại thanh âm gì cũng không có .

	"Phân tán sao?" Trương Lôi cắn răng, hắn cũng không quản được nhiều như vậy, lập tức hướng bên phải đi .

	Hai bên trái phải đều có an toàn thông đạo, hắn quyết định hướng bên phải an toàn thông đạo đi qua, cứ như vậy hẳn là có thể cùng lầu hai vị trí Dương Gian tụ hợp .

	Chỉ cần rời đi tầng lầu này, Trương Lôi cảm thấy mình hẳn là an toàn .

	Quỷ tại tầng này, muốn đi hướng lầu ba, lầu ba nghĩ đến là cần một chút thời gian .

	Cái này quỷ tuy rằng khó giải, nhưng tập kích người cũng chỉ sẽ từng cái đến, giết người hiệu suất không tính là quá cao .

	Trương Lôi tin tưởng chỉ cần mình không chọn là con kia lệ quỷ mục tiêu thứ nhất,

	Chính mình liền lại đầy đủ tự tin có thể đi theo lầu dưới Dương Gian tụ hợp, trốn qua này kiếp số hẳn phải chết .

	"Chờ một chút, không thích hợp ."

	Hắn chạy một hồi sau, phát hiện một điểm không bình thường địa phương .

	Vì sao chính mình vừa rồi rõ ràng đã mò tới con quỷ kia tay, cơ hồ đã xác định con quỷ kia liền trước mặt mình, chính mình thế mà đến bây giờ còn không có bị tập kích?

	Không những chính mình không có, những người khác hẳn là cũng không có .

	Dù sao lúc ấy chính mình những người này cách gần như vậy, nếu như quỷ muốn lựa chọn một người với tư cách mục tiêu, làm sao đều có một người tương đối không may sẽ bị tuyển chọn .

	"Lẽ nào vừa rồi đụng tới không phải quỷ? Là một vị nào đó ngự quỷ người? Không, tuyệt đối không có khả năng, tầng này chỉ chúng ta mấy cái, ai sẽ như vậy ngu xuẩn không hướng bên ngoài chạy, còn chủ động chạy đến trên lầu đến, đó nhất định là quỷ không có sai, thế nhưng là vừa rồi quỷ nhưng không có lập tức tập kích chúng ta . . . Đáng chết, ta phán đoán sai ."

	Chợt, Trương Lôi ý thức được gì bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi .

	Chính mình là gặp quỷ không có sai, nhưng mình lúc ấy bốn người hẳn là chưa đầy đủ con quỷ kia giết người điều kiện, cho nên mới đều bình yên vô sự .

	Nói một cách khác, vừa rồi chính mình bốn người không có ở vào lạc đàn tình trạng .

	Có thể, cái này cũng không đúng .

	Bốn người, mỗi người chỉ khống chế một đầu quỷ, nhiều nhất cũng chính là bốn cái quỷ, mà theo tổng bộ bên kia đạt được tin tức nói, con quỷ kia có thể áp chế quỷ số lượng đã đạt đến 5, hơn nữa sẽ chỉ nhiều, sẽ không thiếu .

	5 khẳng định so 4 lớn, này liền nhà trẻ tiểu bằng hữu cũng sẽ không tính toán sai đề bài .

	"Không, không đúng, chúng ta bên này cộng lại quỷ số lượng không phải 4, mà là 6 ." Trương Lôi nghĩ đến chính mình tình huống đặc biệt .

	Hắn từng xử lý sự kiện linh dị thời điểm ăn hết hai con quỷ .

	Tuy rằng quỷ bị ăn sạch, nhưng không có chết đi, cũng không có biến mất, có lẽ còn là ở trong thân thể của mình, chỉ là bị chính mình một cái khác quỷ đè ước, nhưng liền xem như áp chế tình huống phía dưới, cái kia hai con quỷ cũng phải tính toán ở bên trong .

	Cho nên chính xác nói Trương Lôi một người quỷ số lượng liền là 3 .

	Kết quả chính là: Sáu đôi 5 .

	Đám người bọn họ vừa rồi căn bản cũng không có ở vào lạc đàn tình trạng, cho dù là chính diện đụng phải quỷ cũng sẽ không bị giết chết .

	Mà bây giờ nói cái gì đã trễ rồi .

	Một đám người bởi vì vừa rồi chạy trốn đã tẩu tán mở .

	"Ghê tởm a ." Trương Lôi giờ phút này hối hận vô cùng, hận không thể cho mình một bàn tay .

	Hắn chính tay tống táng chính mình một đám người cơ hội sống sót, đem tất cả mọi người bao quát chính mình cũng đẩy lên một cái tử lộ .

	Nhưng bây giờ hắn liền xem như lại hối hận cũng vô dụng, bởi vì hắn không có khả năng lại đem những người này tập hợp một chỗ, hắn bây giờ có thể làm cũng chỉ có đi tìm Dương Gian tụ hợp, phòng ngừa lạc đàn bị con quỷ kia giết chết .

	Này không đơn thuần là vì mình, cũng là vì người khác .

	Nếu như Trương Lôi chết rồi.

	Cái này quỷ sẽ phát triển đến một cái phi thường cao tình trạng, đối kháng độ khó sẽ lần thứ hai cất cao .

	Chạy!

	Cắn răng, không quản được mặt khác, Trương Lôi chỉ có nhanh chóng hướng đầu bậc thang chạy tới .

	Chung quanh không có chuyện kinh khủng phát sinh .

	Hắn là may mắn, quỷ không có hắn với tư cách mục tiêu .

	Có thể lạc đàn người nhưng không chỉ là Trương Lôi một cái .

	Bóng tối bao trùm lầu ký túc xá bên trong, trước đó cùng Trương Lôi, Vương Giang đồng thời hành động một vị ngự quỷ người giờ phút này cũng lạc đường .

	Kỳ thật nói lạc đường, đến cũng không chính xác, hắn có thể phân biệt ra được chính mình vị trí đại khái, chính mình hẳn là tại túc xá lâu ban công vị trí, tiếp tục đi phía trái, hay là hướng phải đi cũng có thể tìm được thang lầu đi ra ngoài .

	Nhưng mà, hắn hiện tại hoảng sợ bất an là chính mình trước mắt giống như một người .

	Chung quanh an tĩnh có chút đáng sợ, một điểm âm thanh đều không có, hắn thử hướng bên cạnh hô hô, Trương Lôi, Vương Giang, kết quả nhưng không có một người đáp lại .

	Rất rõ ràng, hắn lạc đàn .

	Quỷ ngay tại tầng này, loại tình huống này lạc đàn chính là trí mạng .

	Hắn chỉ có thể cầu nguyện chính mình sẽ không trở thành lệ quỷ mục tiêu thứ nhất, bởi vì hắn cũng muốn tốt, nếu như mình hành động khá nhanh lời nói là nên có thể tiến đến lầu hai cùng cái kia quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian tụ hợp, dù sao trước đó thương lượng chính là cái này .

	Mình còn có hi vọng sống sót .

	Nghĩ tới đây, vị này ngự quỷ người nhanh chóng hành động,

	Nhưng vừa mới quay người lại, hắn liền bỗng nhiên cảm giác sau lưng một vùng tăm tối bên trong phảng phất bỗng dưng thêm một người, một đôi âm lãnh, tay cứng ngắc bàn tay nắm lấy hắn hai cái cánh tay, ngăn trở hắn tiếp tục đi tới .

	"Sao lại thế. . ." Vị này ngự quỷ người toàn thân liền bị một cỗ sợ hãi bao phủ, trái tim tại thời khắc này phảng phất đều đột nhiên ngừng .

	"Thả ta ra,   mau buông ta ra ."

	Một cỗ đau đớn kịch liệt theo thân thể truyền đến, hắn cảm giác cái kia một đôi âm lãnh cứng ngắc hai tay mạnh mẽ theo cánh tay hai bên xương sườn bên trong dò xét đi vào, xé mở làn da, nghiền nát xương cốt, ở trong thân thể của mình lục lọi gì, tựa hồ là đang tìm kiếm trong thân thể con nào đó quỷ tung tích .

	Hắn bắt đầu kịch liệt giãy dụa, điên cuồng gào thét, muốn tránh thoát đào tẩu .

	Có thể không tế tại sự tình .

	Giờ phút này hắn liền là một người bình thường, trong thân thể quỷ bị áp chế không hề có động tĩnh gì, bản thân yếu ớt không ra dáng, một điểm phản kháng chỗ trống đều không có .

	Sau một lát .

	Vị này ngự quỷ người miệng phun máu tươi, thân thể run rẩy, đã không có khí lực vùng vẫy, đồng thời có đồ vật gì bị cặp kia trong bóng tối tay cho mạnh mẽ lấy ra .

	Tiếng bước chân nặng nề tiếp tục tại đen tối bên trong vang lên .

	Cái này quỷ hướng về bên phải đầu bậc thang đi .

	Giờ phút này quỷ có số lượng là 6 .

	Một cái không coi là nhiều, nhưng đủ để làm cho cảm thấy tuyệt vọng số lượng .

	Mà tại quỷ trước đó đợi qua địa phương, một bộ tàn phá không hoàn toàn thi thể treo ở trên ban công, máu tươi trong bóng đêm chảy xuôi, nhuộm đỏ chung quanh một vùng, đồng thời cũng không ít máu tươi dọc theo lầu bốn tường vây tí tách rơi xuống, tại cỗ thi thể kia bên trên, vị kia ngự quỷ người trong miệng vẫn còn ở có chút phun bọng máu .

	Lưu lại một điểm sinh mệnh khí tức, trong bóng đêm từ từ dập tắt .

	"Có người chết sao?"

	Lầu hai đầu bậc thang, Dương Gian nhìn thấy ban công ngoài hành lang cái kia tí tách, tí tách rơi xuống máu tươi, thần sắc hắn đặc biệt nghiêm nghị, bởi vì đây không phải cỗ thứ nhất thi thể máu tươi, hẳn là thuộc về vị thứ hai ngự quỷ người huyết .

	Ý vị này lại có người lạc đàn bị quỷ giết chết .

	Hiện tại con quỷ kia có số lượng cất bước liền là 6, lại không tụ hợp những người khác, một khi bị con quỷ kia để mắt tới chính mình những người này, muốn hết xong đời .
Kết chương.