Chương 159 : Bái nhập tông môn.
Thiên Linh Sơn, Bách Luyện Môn, Đan Thảo Sơn, còn lại cái này ba cái tông môn, Thiên Linh Sơn bởi vì có Tề Xương cái này sinh tử đại địch, nhượng Tiêu Lâm bản năng sinh ra bài xích, cho nên Thiên Linh Sơn cũng bị hắn bài trừ ở bên ngoài.

	Còn lại liền là Bách Luyện Môn cùng Đan Thảo Sơn.

	Suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kiên định biểu lộ.

	. . . .

	Tuyết Lĩnh tiên thành tại thành đông phường thị phía tây, có một khối vài mẫu lớn nhỏ một cái quảng trường, mà tại quảng trường này phía trên, lúc này bốn phía nhưng là bu đầy người.

	Tại quảng trường trung ương, đứng thẳng lấy năm cái to lớn cờ xí, cái này năm cái cờ xí bên trên phân biệt thêu lên màu vàng năm đại tông môn danh tự, Thiên Linh Sơn, Bách Luyện Môn, Đan Thảo Sơn, Càn Phù tông, Thiên Vận Các, bá khí lộ ra ngoài, dẫn tới vô số ánh mắt hâm mộ.

	Mà tại cái này năm cái cờ xí bên dưới, tắc phân biệt bày đặt một trương hồng đàn bàn vuông, hồng đàn bàn vuông bên trong riêng phần mình ngồi ngay thẳng hai tên tu sĩ, cho nên năm tấm hồng đàn bàn vuông phía trước hết thảy ngồi ngay thẳng mười tên tu sĩ.

	Mười người này mặc phục sức nhan sắc khác nhau, Thiên Linh Sơn cờ xí bên dưới hai tên tu sĩ ăn mặc một thân bạch bào, mà cái kia bạch bào ống tay cùng cổ áo, thì là màu vàng nhạt viền rìa, Bách Luyện Môn thì là một thân trường bào màu xanh, bất quá ống tay cùng cổ áo nhưng là màu bạc trắng.

	Đan Thảo Sơn thì là một thân màu xanh sẫm trường bào, ống tay cùng cổ áo thì là màu xanh nhạt, mà Càn Phù tông thì là một thân đạo bào màu vàng, ống tay cùng cổ áo là màu xanh đậm, cho tới Thiên Vận Các, thì là thuần một sắc chiến bào màu trắng, bên trái trên bờ vai còn chụp lấy một khối lớn chừng bàn tay sáng lên ngân miếng lót vai.

	Những người này cũng không phải năm đại tông môn phổ thông ngoại môn đệ tử, mà là năm đại tông môn hạch tâm nội môn đệ tử.

	Năm đại tông môn bên trong, hết thảy Luyện Khí kỳ tu chân giả, đều là ngoại môn đệ tử, chỉ có trúc cơ về sau, mới có thể tấn thăng làm nội môn đệ tử, năm đại tông môn trừ mấy cái hạch tâm cao tầng chức vị bên ngoài, hết thảy trung hạ tầng chức vị trên cơ bản đều là từ nội môn đệ tử đảm nhiệm.

	Ngoại môn đệ tử cần định kỳ hoàn thành nhất định phải tông môn nhiệm vụ, những nhiệm vụ này đủ loại, trừ mỗi tháng hạn ngạch nhiệm vụ bên ngoài, còn có thể ngoài định mức hoàn thành tông môn ban bố nhiệm vụ, căn cứ nhiệm vụ bất đồng, cũng có thể được chia số lượng không giống nhau một chút tài nguyên tu luyện.

	Địa quật thí luyện kết thúc mười ngày sau, năm đại tông môn lại phái phái tông môn người, đến đây Tuyết Lĩnh tiên thành, tiếp những cái kia tay cầm đại đạo lệnh, gia nhập tông môn đệ tử vào núi.

	Mà ngày hôm nay, chính là đối với hết thảy tay cầm đại đạo lệnh Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, một cái vô cùng trọng yếu thời gian.

	Trong đám người, thỉnh thoảng có người tới năm đại tông môn cờ xí phía trước, lựa chọn một cái trong đó tông môn, tại đưa lên đại đạo lệnh về sau, bị đăng danh tạo sách, trừ Càn Phù tông cùng Thiên Vận Các bên ngoài, chỉ cần nộp lên đại đạo lệnh, trên cơ bản liền xem như năm đại tông môn ngoại môn đệ tử.

	Càn Phù tông cùng Thiên Vận Các, mặc dù còn cần trải qua một chút khảo hạch, bất quá được đến đại đạo lệnh tu sĩ, tại những này khảo hạch bên trong bị xoát xuống tới cũng không nhiều, dù sao có thể thông qua địa quật thí luyện, so với những cái kia gia tộc tu chân đề cử tiến vào tông môn đệ tử.

	Không quản là tâm tính còn là mưu kế, đều muốn mạnh hơn một bậc, cho nên trên cơ bản chỉ cần không phải quá mức kém cỏi, tám chín phần mười đều có thể thông qua hai tông khảo hạch.

	Tiến vào hai cái này tông môn chỗ tốt cũng là rõ ràng, bởi vì nhân số ít, tự nhiên có thể được đến càng nhiều tài nguyên tu luyện.

	Cho nên mỗi lần địa quật thí luyện, gia nhập năm đại tông môn rất nhiều được đến đại đạo lệnh tu sĩ, tại về số lượng cơ bản vẫn tính cân bằng.

	Về đến Tuyết Lĩnh tiên thành về sau, Tiêu Lâm lại bắt đầu khổ tu, tiến vào luyện khí tám tầng về sau, cái kia cải tiến bản Uẩn Linh Đan cũng triệt để mất đi hiệu dụng, Tiêu Lâm chỉ có thể dựa vào tay cầm tinh thạch đả tọa tới tu luyện, nhưng dạng này tu luyện, tu vi tăng lên tốc độ nhượng Tiêu Lâm vô ngữ.

	Cơ hồ có thể dùng rùa bò để hình dung, bất quá đối với Tiêu Lâm tới nói,

	Cũng không có vì vậy mà từ bỏ tu luyện, trái lại càng thêm khắc khổ tu luyện.

	Một ngày này, hắn sáng sớm tựu từ trên giường bò dậy, lui khách phòng, tựu hướng thành đông mà đi.

	Tại xuyên qua trên quảng trường đám người về sau, Tiêu Lâm trực tiếp đi tới Đan Thảo Sơn cờ xí phía trước, lại giao cho đại đạo lệnh về sau, vị kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới nhìn Tiêu Lâm một chút.

	"Tính danh."

	"Tiêu Lâm "

	"Quê quán "

	"Nam Châu Hoài huyện Câu Tử thôn."

	Trong hoảng hốt, Tiêu Lâm phảng phất lại về tới năm đó chạy nạn lúc, bị quan quân lừa gạt đi làm thợ mỏ cảm giác, cái này khiến hắn không khỏi sờ sờ sau gáy của mình muôi, trên mặt cũng lộ ra biểu tình cổ quái.

	"Tốt, tới một bên chờ lấy, đối đãi người thu đủ về sau, cùng một chỗ phản hồi tông môn."

	Mà lúc này, Tiêu Lâm cũng nhìn đến tại cờ xí phía sau, đã khoanh chân ngồi ngay thẳng mười mấy người, không cần phải nói, những người này cũng đều là được đến đại đạo lệnh, lựa chọn gia nhập Đan Thảo Sơn tán tu.

	Tiêu Lâm vòng mắt quét chu vi một phen, tựu thu hồi ánh mắt, tại một cái góc hẻo lánh, ngồi xuống.

	Đã tại Đan Thảo Sơn bên này giao đại đạo lệnh Luyện Khí kỳ tu sĩ có hơn hai mươi cái , dựa theo lần này địa quật thí luyện, đại khái phân phát bốn trăm khối tả hữu đại đạo lệnh tới tính toán, mỗi cái tông môn ít nhất muốn thu tám mươi tên tả hữu ngoại môn đệ tử.

	Mà Đan Thảo Sơn theo Tiêu Lâm nhìn tới, hẳn là sẽ nhiều hơn chút, đại khái nhân số tại chừng trăm người, từ đó có thể biết, chính mình còn là tới sớm chút.

	Đang chuẩn bị nhắm mắt dưỡng thần một chút, lúc này bên cạnh nhưng truyền đến một cái thô câm âm thanh.

	"Vị đạo hữu này mời, tại hạ Phương Đạo Bình, không biết đạo hữu họ gì?"

	Tiêu Lâm quay đầu nhìn tới, cùng hắn nói chuyện chính là một tên hơn ba mươi tuổi tráng hán, mặt trắng không râu, lấy một thân trường bào màu xanh biếc, tóc dài tùy ý buộc ở phía sau, tai trái bên trên lại còn mang theo một cái to lớn màu vàng vòng tai.

	"Tại hạ Tiêu Lâm." Tiêu Lâm hướng đối phương chắp tay thi cái lễ, chính hắn dù sao cũng là mới vừa gia nhập tông môn ngoại môn đệ tử, cho nên hắn thấy còn là khiêm tốn điệu thấp một điểm tốt.

	Mà lại trước mắt tên tráng hán này thoạt nhìn trang phục có chút kỳ hoa, nhưng một thân luyện khí đại viên mãn tu vi xác thực bắt mắt rất, hắn tự nhiên cũng không nguyện ý chậm trễ, đồ chọc đối phương không vui.

	"Nguyên lai là Tiêu huynh đệ, thất lễ, không biết Tiêu huynh đệ nhưng có hứng thú gia nhập chúng ta nhiệm vụ tiểu đội?" Phương Đạo Bình nhìn xem Tiêu Lâm, cười nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy hơi sững sờ, trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ, hắn cũng không biết trước mắt Phương Đạo Bình nói tới nhiệm vụ tiểu đội rốt cuộc là cái gì? Gia nhập tông môn về sau chẳng lẽ còn có cái gì hung hiểm, còn cần tổ đội tới ứng đối?

	Tiêu Lâm bên này suy nghĩ miên man, cái kia Phương Đạo Bình nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, tựa hồ là minh bạch trong lòng của hắn suy nghĩ.

	"Tiêu huynh đệ không nên hiểu lầm, sở dĩ Phương mỗ mời Tiêu huynh đệ gia nhập chúng ta nhiệm vụ tiểu đội, chủ yếu là chúng ta đều là tán tu xuất thân, tại trong tông môn không có chút nào căn cơ, loại tình huống này, tất nhiên sẽ bị những cái kia gia tộc xuất thân ngoại môn đệ tử chỗ bài xích."

	Dừng một chút, Phương Đạo Bình tiếp tục nói: "Mà nói lời nói thật, tại hạ mặc dù xuất thân thấp hèn, không có gì hiển hách gia thế, nhưng cũng không nguyện phụ thuộc, cho nên chúng ta tán tu tầm đó còn không bằng tạo thành nhiệm vụ tiểu đội, một phương diện khi tiến vào tông môn về sau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	."Một phương diện khác, cũng có thể cùng một chỗ hoàn thành tông môn phát xuống một chút nhiệm vụ, kiếm lấy tài nguyên tu luyện."

	Nghe Phương Đạo Bình giải thích, Tiêu Lâm mới hiểu được qua tới, cảm tình trước mắt vị này là tại tổ kiến chính mình tiểu đoàn thể, dùng cái này tới đối kháng trong tông môn những gia tộc kia xuất thân tông tộc tử đệ.

	Tiêu Lâm đối với mấy cái này cũng không có hứng thú, hắn chỉ muốn một người lẳng lặng tu luyện, mà lại đối với hắn mà nói, tiến vào tông môn về sau, nghĩ biện pháp được đến cao cấp hơn đan phương mới là trọng yếu nhất.

	Đối với những này lục đục với nhau, kéo bè kết phái sự tình, hắn cũng không cảm thấy hứng thú.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt lộ ra không cho là đúng biểu lộ, Phương Đạo Bình nói: "Tiêu huynh đệ còn không biết a, tại bên trong tông môn, chúng ta tán tu chiến lực mặc dù hơi cao hơn tông tộc tử đệ, nhưng những cái kia tông tộc tử đệ về số lượng xác thực vượt xa chúng ta tán tu, cho nên, nếu như chúng ta không đoàn kết lời nói, là rất dễ dàng bị khi dễ."

	"Tiêu mỗ không đi chọc bọn hắn, chẳng lẽ bọn hắn sẽ còn tìm tới cửa?" Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	"Phương huynh, đã người này không biết điều, ngươi cũng đừng lãng phí nước miếng, huống hồ hắn một cái luyện khí tám tầng cặn bã, mặc dù được đến đại đạo lệnh, tám chín phần mười cũng là vận khí không tệ thôi, dạng này thực lực dù cho gia nhập tiểu đội chúng ta, cũng bất quá là cái vướng víu thôi."

	Lúc này, một bên một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi làn da hơi đen mắt nhỏ tu sĩ lạnh lùng nói.

	Nghe thấy lời ấy, Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời trầm xuống, người này tu vi là luyện khí chín tầng, mặc dù cao hơn Tiêu Lâm tầng một, nhưng hắn lại mảy may không sợ, Tiêu Lâm tiến vào tông môn, vốn là đánh lấy điệu thấp làm việc, điệu thấp nguyên tắc làm người.

	Nhưng nếu như bị người khi dễ đến trên đầu, hắn nhưng cũng sẽ không đi nuông chiều đối phương.

	Nhìn đến Tiêu Lâm sắc mặt không tốt, Phương Đạo Bình vội vàng mở miệng cười nói: "Trương huynh an tâm chớ vội, Tiêu huynh đệ cũng là đối tông môn không đủ giải, cũng không biết bên trong tông môn tông tộc thế lực cường đại thôi."

	Tiếp đó, hắn lại quay đầu nói với Tiêu Lâm: "Chuyện này cũng không vội tại nhất thời, chờ Tiêu huynh đệ khi tiến vào tông môn, có hiểu biết về sau, tự nhiên minh bạch Phương mỗ một phen khổ tâm, đến lúc đó lại tìm Phương mỗ cũng không muộn."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm sắc mặt mới thoáng hòa hoãn xuống tới, hắn đối Phương Đạo Bình nhẹ gật đầu, sau đó tựu nhắm mắt lại, bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện, nhưng là chưa từng lại nhìn cái kia họ Trương tu sĩ một chút.

	Cái kia họ Trương tu sĩ nhìn đến Tiêu Lâm đối với mình xem thường biểu lộ, từ trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong cũng là lưu chuyển lên một tia âm lãnh.

	Tại tu luyện trong quá trình, Tiêu Lâm còn thỉnh thoảng sẽ dừng lại, nhìn một chút những cái kia lựa chọn gia nhập các đại tông môn tay cầm đại đạo lệnh tu sĩ, trong này trong lúc Tiêu Lâm nhìn thấy La Song, La Song tay cầm đại đạo lệnh, trực tiếp đi Thiên Linh Sơn cờ xí phía trước.

	Ở trong quá trình này, La Song một đôi mắt to còn tại hướng bốn phía loạn quét, nhưng sau một lúc lâu, nhưng là khuôn mặt bên trên lộ ra một chút thất lạc thần sắc, chậm rãi đi vào Thiên Linh Sơn người phía sau quần bên trong.

	Tiêu Lâm còn chứng kiến người quen biết cũ Nam Cung Thìn, Nam Cung Thìn lựa chọn gia nhập Bách Luyện Môn, càng làm cho Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm túc là cái kia Nam Cốc, vậy mà cũng đã nhận được Tử Linh hoa, hắn cũng lựa chọn Bách Luyện Môn.

	Hơn nửa ngày về sau, năm đại tông môn cờ xí phía sau đã ngồi đầy người, hai vị kia Đan Thảo Sơn nội môn đệ tử nhìn sắc trời một chút, song song đứng lên.

	Trong đó tên kia chừng bốn mươi tuổi mặt béo tu sĩ một đôi mắt hổ bắn quét mọi người một chút, tựa hồ là tại kiểm kê nhân số, nhưng tất cả mọi người bao quát Tiêu Lâm đang bị mặt béo tu sĩ ánh mắt quét đến chớp mắt, đều cảm thấy một cỗ âm lãnh từ đáy lòng truyền ra.

	Cái kia mặt béo tu sĩ thế nhưng là hàng thật giá thật Trúc Cơ kỳ tu sĩ, một thân linh áp mặc dù cũng không hề hoàn toàn thả ra tới, nhưng chỉ là tiết lộ đi ra linh áp, cũng để cho bọn hắn những này Luyện Khí kỳ tu sĩ cảm thấy cực kì không thoải mái.

	"Tào sư huynh, chúng ta bên này hết thảy thu 102 tên đệ tử, nghĩ đến cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta về núi a?"

	Mặt béo tu sĩ bên người vị kia xác thực một người đầu trọc, hắn cũng giống cái kia mặt béo tu sĩ đồng dạng, nhìn chung quanh mọi người một chút về sau, mới nhẹ gật đầu: "Thời gian cũng không sớm, chúng ta này liền về núi phục mệnh a."

	Nói xong, cái kia họ Tào tu sĩ mang theo mọi người đi tới quảng trường trung ương, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong đó bay ra một chiếc lóe ra màu xanh sẫm quang mang thuyền nhỏ, thuyền nhỏ lớn lên theo gió, trong chớp mắt vậy mà phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ.

	Linh chu phiêu phù ở giữa không trung, tản ra nồng đậm màu xanh sẫm linh quang.

	Chu vi nhất thời truyền đến một mảnh tiếng than thở.

	"Linh khí?" Họ Tào tu sĩ sau lưng mọi người cũng lên một mảnh bạo động, đã có người nhận ra, chiếc này linh chu vậy mà là một kiện Linh khí, hơn nữa nhìn phẩm cấp, chí ít cũng là một kiện trung giai Linh khí.

	"Tốt, các ngươi bên trên thuyền tìm một cái địa phương ngồi xuống, đại khái mấy canh giờ liền có thể tới chúng ta Đan Thảo Sơn."

	Mọi người nghe vậy, trên mặt nhao nhao lộ ra kinh hỉ biểu lộ, bọn hắn nhao nhao nhảy lên linh chu, tại linh chu boong thuyền bên trên tìm một khối địa phương ngồi xuống.
Kết chương.