Chương 743 : Tác dụng phụ biến mất, lại tăng hai phẩm.
Bằng vào Táo Quân hỏa, Liễu Uyển Thi nấu nướng chi thuật lại có cực cao tăng lên.

	Được lợi lớn nhất tự nhiên là Vạn Cổ tông đệ tử, bởi vì mỗi ngày hữu nhân gian mỹ vị cung cấp, tu luyện vô cùng thoải mái.

	Lại tỉ như Tử Lân Yêu Vương.

	Bị pháo oanh lâu như vậy, toàn bộ nhìn qua hơi có vẻ tiều tụy.

	Ăn mấy ngày Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, lập tức trở nên sinh long hoạt hổ, thậm chí có thể dùng thoát thai hoán cốt để hình dung.

	"Nha đầu."

	Ngày nào, Tử Lân Yêu Vương mở sau đại môn, chạy tới phòng bếp nói: "Có thể hay không cho bản vương mở tiểu táo."

	"Sư đệ."

	Liễu Uyển Thi cầm thìa, chân thành nói: "Cho nói bao nhiêu lần, không muốn xưng bản vương, muốn xưng ta!"

	"Hảo hảo, ta ta ta!" Tử Lân Yêu Vương run lấy tươi cười nói.

	Ai.

	Cái này chưa xuất sư đã chết ma đầu, đã triệt để quỳ Liễu Uyển Thi trù nghệ hạ.

	"Muốn ăn cái gì?"

	"Ngươi làm cái gì ta ăn cái gì, tuyệt không kén ăn!"

	"Đi nhà ăn chờ lấy."

	"Được."

	Tử Lân Yêu Vương vội vàng đoan đoan chính chính ngồi tại trong phòng ăn, vừa nghĩ tới lập tức lại có thể ăn vào món ăn ngon, nước bọt lập tức chảy xuôi xuống tới.

	"Đồ ăn tới."

	Không đầy một lát, Liễu Uyển Thi bưng lên hai mâm đồ ăn, một cái là sang sợi khoai tây, một cái là rau xanh xào đậu mầm.

	Tử Lân Yêu Vương sụp đổ nói: "Làm sao tất cả đều là làm a!"

	"Không ăn?"

	Liễu Uyển Thi nói: "Vậy ta bưng đi."

	"Đừng, đừng!"

	Tử Lân Yêu Vương vội vàng ngăn lại, cầm lấy đũa nhếch miệng cười nói: "Ta ăn, ta ăn!"

	Mặc dù hung thú dùng ăn thịt làm chủ, nhưng ở Liễu Uyển Thi xào này chủng loại dường như đồ ăn thường ngày đồng dạng đồ ăn ăn mòn dưới, vẫn nổi lên khoa trương biểu lộ.

	Quá mỹ vị.

	Ăn quá ngon!

	...

	"Oanh!"

	Huấn luyện trong phòng, Tiêu Tội Kỷ một quyền đánh vào máy khảo nghiệm bên trên, nhìn thấy lực lượng trị số đạt được tăng lên, nói: "Sư muội, lực lượng của ngươi cơm chiên ăn một miếng cùng ăn một bát hiệu quả giống nhau!"

	"Quá tốt rồi!"

	Liễu Uyển Thi vui vẻ nhảy dựng lên.

	Có được Táo Quân hỏa về sau, tiểu nha đầu dành thời gian nghiên cứu đồ ăn, đầu tiên cải tiến lực lượng cơm chiên.

	Trước kia ăn hết nguyên một bát cơm chiên mới có thể tăng lên, bây giờ vẻn vẹn ăn một miếng liền có thể đạt được giống nhau tỉ lệ lực lượng gia trì, tuyệt đối tính thực chất đột phá!

	"Không sai, không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiếp tục cố gắng, sáng tạo ra càng nhiều đồ ăn, đến để đồng môn trở nên càng mạnh!"

	"Ừm!"

	Có Tông chủ tán dương cùng cổ vũ, Liễu Uyển Thi bắt đầu hướng hoàn toàn mới lại không biết lĩnh vực khởi xướng khiêu chiến, bước kế tiếp quyết định nghiên cứu phòng ngự, tốc độ hình cơm chiên!

	...

	Thời Không bí cảnh làm lạnh CD tốt về sau, Quân Thường Tiếu lại tiến vào một lần, sau khi ra ngoài tu vi triệt để khôi phục, cả người trở nên so trước kia sắc bén.

	"Rốt cục có thể bóp nát Kinh Nghiệm chi phù."

	Tại Long Hổ tranh bá bên trên đánh bại Đại Diễn Thánh tông, thu được hai tấm Kinh Nghiệm chi phù, cảnh giới tăng lên tới Ngũ phẩm, bây giờ lại tồn bốn tờ, bóp nát sau thuận lợi đột phá đến Thất phẩm.

	Nhà khác đột phá, hao tâm tổn trí tốn sức.

	Mà hắn lại dựa vào phù chú mời dễ dàng đột phá, cái này thật có thể hâm mộ chết sở hữu Võ Hoàng.

	Cái này có cái gì tốt hâm mộ!

	Lão tử còn không phải dùng quản lý Tông môn đổi lấy!

	"Oanh!"

	Huấn luyện trong phòng, Quân Thường Tiếu ngưng tụ sức mạnh, trực tiếp đánh vào máy khảo nghiệm bên trên, kết quả bày biện ra một đống loạn mã, thế là ngạc nhiên nói: "Sẽ không bị ta một quyền làm hỏng đi?"

	Hệ thống nói: "Máy khảo nghiệm lực lượng ước định có hạn mức cao nhất, vượt qua hạn mức cao nhất sẽ không chuẩn xác biểu hiện."

	"Thì ra là như vậy."

	"Huống chi, dùng túc chủ hiện tại cấp độ cùng cường giả giao thủ, trừ phi có được thực lực mang tính áp đảo, rất khó thông qua thuần túy lực lượng trị số liền có thể chi phối thắng bại."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu đột phá Hoàng cấp về sau, đối với thiên địa thuộc tính, cùng Khí vực vận dụng, hoàn toàn không phải trị số có thể đi cân nhắc, mà cấp độ càng cao, tại phương diện chiến đấu, càng coi trọng khí thế cùng chiêu thức.

	Tỉ như oanh kích Dạ Tinh Thần chưởng ấn, liền không thể dùng sức mạnh giá trị để cân nhắc, ẩn chứa trong đó uy áp cùng cấp độ sâu thiên địa thuộc tính, đã sớm kinh khủng đến chân trời.

	"Nhiều đến mấy trương điểm cống hiến, đột phá đỉnh phong Hoàng cấp, mở ra Sử Thi nhiệm vụ, sau khi hoàn thành nhất cử bước vào Thánh cấp!" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nhắc nhở: "Túc chủ hiện tại đối Kiếm đạo lý giải giới hạn Hoàng cấp, chưa tầng thứ cao hơn, đột phá Thánh cấp không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm."

	"Không có việc gì, có thể đổi mới!"

	Thương thành đã có Sơ phẩm, Trung phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch, khẳng định có Thượng phẩm, Cao phẩm, tuyệt phẩm loại hình, chỉ cần đổi mới ra uống hết liền có.

	"Chúc quân hảo vận." Hệ thống nói.

	...

	Hai tháng đến, Thiết Cốt trấn phát triển tốc độ cực nhanh, không chỉ có đại lượng thường trú nhân khẩu, các loại cửa hàng bán lẻ cũng lần lượt gầy dựng, ăn, uống, xuyên, chơi, dùng cái gì cần có đều có.

	Cái này chơi là chỉ du ngoạn, xin chớ suy nghĩ nhiều.

	Vương Đại thẩm lắc mình biến hoá trở thành vận khách tới sạn chưởng quỹ.

	Thanh Dương thôn những thôn dân khác cũng lần lượt đặt mua mãi *** như hàng thịt, tiệm bánh bao loại hình.

	Cứu cấp không cứu nghèo.

	Quân Thường Tiếu cho bọn hắn vĩnh cửu quyền cư ngụ cùng tòa nhà lớn, về sau có thể hay không tại thị trấn bên trên sinh hoạt còn phải dựa vào chính mình.

	Bên trên một nhóm chiêu mộ đệ tử, có thông qua khảo hạch không có bị thu làm môn hạ cũng đều lần lượt hội tụ ở chỗ này , chờ đợi trở thành Vạn Cổ tông đệ tử.

	Ngải gia dược liệu cửa hàng cùng phòng đấu giá chi nhánh gầy dựng.

	Lần đầu tiến hành đấu giá, hấp dẫn đại lượng ngoại lai võ giả.

	Vương Đại nương khách sạn chật ních khách nhân, thực sự giúp không tới, Vạn Cổ tông đệ tử liền sẽ tới hỗ trợ làm việc vặt.

	Đương nhiên.

	Cũng là vì Tông môn nhiệm vụ.

	Toàn bộ Thiết Cốt trấn, theo càng ngày càng nhiều khách nhân ra vào, mà trở nên náo nhiệt.

	Ngẫu nhiên, bọn hắn nhìn thấy người mặc xinh đẹp đồng phục Vạn Cổ tông đệ tử, trong ánh mắt kiểu gì cũng sẽ hiện ra tôn trọng cùng hâm mộ tới.

	Nằm tại hào trạch trên nóc nhà Quân Thường Tiếu, miệng trong cắn một cây cỏ đuôi chó, nhìn xem trên đường phố người đến người đi võ giả, khóe miệng giương lên mỉm cười.

	Không nghĩ tới xây một cái thành trấn, cũng cùng phát triển Tông môn đồng dạng rất có cảm giác thành tựu đâu.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu truyền âm nói: "Đường nhị công tử tới chơi."

	...

	"Cái này tọa lạc tại Vạn Cổ tông chân núi Thiết Cốt trấn rất có phát triển tiền cảnh a!"

	"Ngải gia phòng đấu giá liền thiết lập ở trong trấn, mỗi tháng đầu tháng đấu giá cũng định ở nơi đó, lâu dài xuống tới khẳng định hội hấp dẫn rất nhiều võ giả!"

	"Không được, phải nghĩ biện pháp ở bên trong thu hoạch bề ngoài, đem gia tộc sản nghiệp kéo dài đi qua!"

	Có thương nghiệp ánh mắt Tây Nam Dương châu gia tộc, đều tính ra ra Thiết Cốt trấn tương lai nhất định tiềm lực vô hạn, thế là nhao nhao nhờ quan hệ, hi vọng có thể mua một mẫu ba phần đất.

	Đáng tiếc, Quân Thường Tiếu tại sàng chọn bên trên phi thường nghiêm ngặt.

	Chỉ cho phép đệ tử thân thuộc, cùng Thanh Dương quận bộ phận thương nghiệp gia tộc nhập trú, người bên ngoài cơ hồ chưa đi đến nhập hi vọng.

	Càng là như thế, càng để rất nhiều gia tộc lòng ngứa ngáy.

	Dần dần tạo thành có thể đi vào Thiết Cốt trấn mở sản nghiệp, chính là một kiện vô cùng quang vinh phong khí tới.

	Vài ngày sau.

	Một cái rung động tin tức truyền khắp đại lục.

	Đại Tôn Hoàng thành Đường gia gia Nhị công tử chính thức đối ngoại tuyên bố, Đường Ký Đan Dược điếm tùy ý tại Thiết Cốt trấn gầy dựng!

	"Gia đại nghiệp đại Đường gia vậy mà tại Thiết Cốt trấn mở tiệm đan dược!"

	"Đường Ký Đan Dược điếm gần nhất dị thường nóng nảy, rất nhiều châu quận đại thành trì đều không có mở chi nhánh, một cái nho nhỏ thị trấn trước hết có, cái này thực sự để cho người ta bất ngờ a!"

	Không bao lâu.

	Lại có một đầu tin tức truyền ra, Đường gia gần như chỉ ở Thiết Cốt trấn thiết lập Đường Ký Đan Dược điếm chi nhánh.

	Thông minh thương nghiệp gia tộc lập tức ý thức được, Đường gia Nhị công tử khẳng định cùng Vạn Cổ tông thương nghị qua, nếu không tuyệt sẽ không chỉ ở Tây Nam Dương châu mở một nhà chi nhánh!

	"Đường Ký Đan Dược điếm mua bán Đan dược, đã sớm dương danh Cửu Châu, Tây Nam Dương châu chỉ có Thiết Cốt trấn có chi nhánh, khẳng định hội hấp dẫn càng nhiều võ giả tiến đến mua sắm, từ đó kéo theo thị trấn bên trên các ngành các nghề!"

	"Thiết Cốt trấn muốn bạo!"

	Đường gia Nhị công tử đối ngoại tuyên bố về sau, đã sớm muốn mua Đan dược Tây Nam Dương châu thế lực lớn, đại gia tộc nhao nhao chạy tới, liền ngay cả lân cận Nam Hoang châu, Tây Vận châu võ giả cũng tới.

	Một cái vừa xây thành không bao lâu thị trấn người đông nghìn nghịt, náo nhiệt phồn hoa trình độ hoàn toàn không kém hơn có lịch sử Thanh Dương thành!
Kết chương.