Chương 479 : Trăm tám mươi kiện.
"Làm sao vậy? Ngươi cũng muốn để chúng ta trưởng trấn giúp ngươi chế tạo một kiện?" Chu lão hán tựa như nhìn ra Đoàn Chính Hậu ý nghĩ vậy, cười nói.

	Đoàn Chính Hậu cũng không có phủ nhận, "Ta nhìn lão nhân gia đao bổ củi tốt như vậy, cũng muốn làm một thanh bội kiếm!"

	"Vậy ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đi, chúng ta trưởng trấn bây giờ đều không giúp người chế tạo nông cụ!" Chu lão hán lắc đầu.

	"Vậy thì quá đáng tiếc!"

	Đoàn Chính Hậu giả vờ như một mặt tiếc hận bộ dáng.

	Kỳ thật, đáy lòng của hắn cũng không ngoài ý muốn.

	Giống tốt như vậy pháp khí, khẳng định không có khả năng đại lượng luyện chế.

	Nghĩ đến tuần này lão hán cùng vị kia trưởng trấn quan hệ không tệ, vị kia trưởng trấn lúc này mới giúp hắn luyện chế như vậy một kiện đặc thù pháp khí.

	"Lão Căn thúc, ngươi đây là lên núi đốn củi trở về rồi? Vị này là?"

	Bỗng nhiên, một cái khiêng cuốc trung niên tráng hán đi tới, một mặt hiếu kì quan sát Đoàn Chính Hậu.

	"Vị này là Tống Lại Tử bằng hữu, đến tìm Tống Lại Tử!" Chu lão hán cười giải thích nói.

	"Nguyên lai là Tống đội trưởng bằng hữu a!"

	Cái kia trung niên tráng Hán triều Đoàn Chính Hậu lễ phép gật gật đầu sau, nhìn về phía Chu lão hán, "Lão Căn thúc, ngươi vừa trở về, còn không biết ngươi khuê nữ Minh Châu trở về sự tình a!"

	"Ngươi nói là Minh Châu trở về rồi?" Chu lão hán lập tức tinh thần tỉnh táo.

	"Ta còn có thể gạt ngươi sao, Minh Châu vừa trở về không lâu, ta còn cùng với nàng bắt chuyện qua đâu!" Cái kia trung niên tráng hán cười nói.

	"Nha đầu kia ở bên ngoài cuối cùng là cam lòng trở về, không về nữa, ta đều phải nằm tại trong quan tài."

	Chu lão hán trong miệng mặc dù nói lời khó nghe, nhưng trên mặt lại là tràn đầy nụ cười.

	"Lão Căn thúc, ngươi lại nói mò, ngươi thân thể này tốt như vậy, sống lâu trăm tuổi không là vấn đề!" Cái kia trung niên tráng hán cười nói.

	"Thạch đầu, ngươi có sao không?" Chu lão hán đột nhiên hỏi.

	"Không có việc gì, ta vừa vặn muốn trở về!" Trung niên tráng hán giống như đoán được cái gì.

	"Cái kia phiền phức ngươi đem đoạn này công tử đưa đi Tống Lại Tử nhà, ta muốn đi trong nhà nhìn xem!" Chu lão hán có chút không kịp chờ đợi nói.

	"Đó không thành vấn đề, ngươi đi đi!"

	Trung niên tráng hán cũng biết Chu lão hán gặp nữ sốt ruột, cũng liền dẫn tới việc này.

	"Cái kia Đoàn công tử, hắn sẽ dẫn ngươi đi Tống Lại Tử gia, ta còn có việc, đi trước một bước!"

	Nói, Chu lão hán cũng mặc kệ Đoàn Chính Hậu trên vai củi lửa, vội vội vàng vàng liền hướng trong nhà đuổi.

	Này tốc độ chạy bộ nơi nào giống như là muốn bước vào quan tài người a, rõ ràng chính là một cái tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng tiểu hỏa tử.

	Trung niên tráng hán bất đắc dĩ lắc đầu, giương mắt nhìn về phía một bên một mực yên lặng không lên tiếng Đoàn Chính Hậu.

	Bây giờ, Đoàn Chính Hậu đang nhìn hắn chằm chằm.

	Trung niên tráng hán có chút không nghĩ ra, "Vị này Đoàn công tử, ngươi nhìn ta làm gì?"

	"Cái kia... Không biết có thể hay không đưa ngươi cuốc cho ta mượn nhìn xem?"

	Đoàn Chính Hậu ánh mắt một mực nhìn chăm chú lên trung niên tráng hán trên vai thanh kia cuốc.

	Trung niên tráng hán có chút buồn bực, nhưng cũng không có cự tuyệt, "Nhìn một chút ngược lại là không có vấn đề!"

	Đem cuốc giao cho Đoàn Chính Hậu, Đoàn Chính Hậu toàn thân run lên, thủ pháp luyện chế một dạng, cũng nắm giữ lực lượng nào đó, đây cũng là một kiện Huyền Thiên Linh Bảo.

	Chỉ là cái này Huyền Thiên Linh Bảo cùng Chu lão hán cái kia đao bổ củi có chút khác biệt.

	Đoàn Chính Hậu hơi hơi đem thần niệm rót vào cuốc bên trong.

	Một đôi mắt quang bỗng dưng mở ra.

	"Cút!

	Đoàn Chính Hậu chỉ cảm thấy trong cơ thể linh lực bất ổn, bỗng nhiên đem thần niệm thu hồi, sắc mặt cũng không khỏi trắng bệch mấy phần.

	"Ngươi đây là thế nào?"

	Trung niên tráng hán một mặt không hiểu , người bình thường cầm lấy cuốc đều sẽ có sức mạnh vô tận cảm giác, như thế nào người này cầm lấy cuốc thật giống như... Hư thiệt thòi?

	"Này cuốc ta xem qua, rất không tệ!"

	Đoàn Chính Hậu nhanh lên đem cuốc còn cho trung niên tráng hán, cái trán dần dần chảy ra mồ hôi rịn.

	Khó trách trước đó, hắn đã cảm thấy này cuốc so Chu lão hán đao bổ củi có chút không giống nhau lắm.

	Nguyên lai này cuốc đã thai nghén khí linh.

	Mặc dù chỉ là liếc mắt một cái, nhưng hắn vẫn mơ hồ phát hiện này khí linh cùng trước mắt trung niên tráng hán có chút tương tự, chỉ là bộ dáng xem ra lớn tuổi một chút.

	"Ta có thể hỏi một chút, ngươi này cuốc cũng là các ngươi trưởng trấn chế tạo?" Đoàn Chính Hậu áp ức nội tâm chấn kinh, giương mắt nhìn về phía trung niên tráng hán.

	Trung niên tráng hán gật đầu, "Đây là trưởng trấn năm đó chế tạo cho ta cha, về sau cha ta qua đời, liền đem này cuốc truyền cho ta."

	Nói, trung niên tráng hán nhìn trên tay cuốc, trong mắt đầy cõi lòng nhu tình.

	"Vậy ngươi còn đem này cuốc cầm đi trong đất cuốc?"

	Đoàn Chính Hậu nuốt một cái yết hầu, không khỏi nhìn cuốc bên trên bùn đất.

	"Nguyên bản ta cũng muốn đem này cuốc hảo hảo đảm bảo, nói thế nào này cuốc cũng là cha ta truyền cho ta tưởng niệm, nhưng cha ta trước khi lâm chung đã thông báo, cuốc là dùng tới cuốc, để ta hảo hảo lợi dụng!"

	Cái kia trung niên tráng hán gãi gãi sau gáy, thành thật trả lời nói.

	Đoàn Chính Hậu đã ngây ra như phỗng, không biết nên nói cái gì cho phải.

	Trước đó, Chu lão hán dùng Huyền Thiên Linh Bảo dùng để đốn củi, trước mắt vị này dùng Huyền Thiên Linh Bảo cuốc, hẳn là bây giờ phàm nhân đều gào đến như thế không nhân tính sao?

	"Đúng, Đoàn công tử trên vai gánh củi lửa hẳn là Lão Căn thúc a, Lão Căn thúc cũng vậy, nghe xong Minh Châu trở về liền gấp đến độ cùng cái gì tựa như,

	Liền củi lửa cũng quên! Đoàn công tử nếu là cảm thấy mệt mỏi, để cho ta tới gánh a!" Trung niên tráng hán rất khách khí nói.

	"Không cần, điểm này củi lửa, ta còn gánh đến động!"

	Đoàn Chính Hậu lắc đầu, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới cái gì, "Ta có thể hay không hỏi thêm một cái, các ngươi trưởng trấn năm đó giúp bao nhiêu người chế tạo qua nông cụ?"

	"Bao nhiêu người a? Ta nhớ rõ từng nhà đều chế tạo qua!" Trung niên tráng hán hồi ức một chút.

	"Từng nhà? Cái kia các ngươi tiểu trấn có bao nhiêu người?" Đoàn Chính Hậu trừng mắt, vô ý thức quay đầu nhìn cái kia to lớn tiểu trấn.

	"Đoàn công tử, ngươi hiểu lầm, bây giờ chúng ta tiểu trấn xác thực nhiều người, nhưng năm đó trưởng trấn giúp chúng ta chế tạo nông cụ thời điểm, vẫn là cái thôn nhỏ!" Trung niên tráng hán cười nói.

	Đoàn Chính Hậu tức khắc nhẹ nhàng thở ra.

	Lớn như vậy tiểu trấn, mỗi hộ một kiện, cái kia đến có bao nhiêu kiện a.

	Nhưng nói trở lại, năm đó thôn có bao nhiêu hộ?

	Bất quá, hắn rất nhanh liền biết đáp án.

	Mà lại, kém chút để hắn hộc máu.

	"Nếu như ta nhớ không lầm, năm đó trưởng trấn nói ít chế tạo trăm tám mươi kiện nông cụ a!" Trung niên tráng hán hồi tưởng nói.

	Đoàn Chính Hậu ngây người.

	Trăm tám mươi kiện?

	Nếu đều là Chu lão hán đao bổ củi pháp khí, cùng trước mắt này trung niên tráng hán cuốc pháp khí một dạng, vậy cái này nho nhỏ tiểu trấn chẳng phải là nắm giữ trên trăm kiện Huyền Thiên Linh Bảo.

	Đoàn Chính Hậu nội tâm rung động.

	Huyền Thiên Linh Bảo, cho dù có tài liệu, để hắn luyện chế, hắn cũng vô pháp cam đoan nhất định có thể luyện chế thành công.

	Phải biết luyện chế Huyền Thiên Linh Bảo quá trình cực kì rườm rà, một bước phạm sai lầm, chính là thất bại.

	Mà hắn trong cuộc đời mặc dù cũng luyện chế ra không dưới hai mươi kiện Huyền Thiên Linh Bảo, nhưng đây đều là thất bại không biết bao nhiêu lần mới luyện chế thành.

	Nhưng bây giờ, này tiểu trấn trưởng trấn vậy mà luyện chế ra trên trăm kiện Huyền Thiên Linh Bảo.

	Tin tức này một khi truyền đi, chỉ sợ toàn bộ tu tiên giới đều sẽ chấn động.

	Dù sao, toàn bộ tu tiên giới Huyền Thiên Linh Bảo chỉ sợ cũng không có này tiểu trấn nhiều a.

	"Ta là một cái quét vôi tượng, quét vôi bản lĩnh mạnh. Ta muốn đem cái kia phòng ở mới, xoát đến càng xinh đẹp......"

	Bỗng nhiên, một cái thanh thúy non nớt dễ nghe tiếng ca đánh gãy Đoàn Chính Hậu suy nghĩ.

	Đoàn Chính Hậu giương mắt nhìn lên, kinh ngạc đến cái cằm kém chút đến rơi xuống.

	Chỉ thấy nơi xa có một cái cự hình ếch xanh tại cái kia nhún nhảy một cái.

	Không đúng.

	Đó là một cái con cóc

hom qua bi f0 nen chiu, met that su
Kết chương.