Chương 51: Mãnh hổ nằm đại cương, Hỏa Ngục Diêm La Vương

	"Lạc huynh, kia mùi thuốc đều nhanh tản đi."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng một câu, nhắc nhở Lạc Dữ Trinh, mặt như sương lạnh gương mặt tuấn tú hòa hoãn mấy phần.

	Hắn rộng mời các phường trẻ tuổi tuấn ngạn, không phải là vì mượn hoàng thân quốc thích tên tuổi khoe khoang đè người.

	Lôi kéo số ít phát triển dòng dõi tướng huân quý, tại Cửu Châu lôi bên trên cho Dương Hưu một điểm nhan sắc nhìn.

	Đây mới là mục đích chủ yếu!

	Đương nhiên, nếu như có thể đả động Kỷ Uyên.

	Thuyết phục hắn nguyện ý xuất thủ, vậy liền không còn gì tốt hơn rồi.

	"Mới là ta có chút thất lễ, lúc đầu một chuyện tốt không duyên cớ quấy làm ra bực này phong ba, sau đó mở tiệc rượu tự phạt ba chén tạ tội."

	Lạc Dữ Trinh thu thập tâm tình, vỗ tay một cái, ra hiệu chư vị nhập tọa.

	"Cái này trong mâm bình ngọc là Báo Thai sinh cân hoàn, nhỏ chung bên trong là Hùng Đảm đại lực tửu, trong cái hũ Hổ Cốt ngọc tủy cao, đều có trăm phần mặc cho các vị lấy dùng."

	Kỷ Uyên ánh mắt sáng lên, lập tức cảm thán tại Lạc Dữ Trinh xa xỉ thủ bút.

	Bảy, tám ngàn hai bạc trắng bóc, tựa như như nước chảy vẩy ra ngoài, lông mày đều không mang nhíu một cái.

	Vị này Lạc gia tam thiếu gia quá hào sảng rồi!

	Cũng không biết Lâm Lục tên cẩu tặc kia bốc lên đại phong hiểm bán một cái bách hộ trống chỗ, đến tột cùng có thể từ đó kiếm được bao nhiêu?

	Chắc hẳn cũng liền ba bốn ngàn hai topic?

	Người so với người, tức chết người!

	"Lạc tam công tử quả nhiên là phóng khoáng, lần này không có uổng phí đến!"

	Phong độ văn nhã Vân Tư Thu khuôn mặt có chút động.

	Mọi người tại đây, trừ vị kia Liêu Đông đám dân quê.

	Đều là không phú thì quý, từ nhỏ sẽ không kém tiền hạng người.

	Nhưng tiện tay hất lên, nện cái mấy ngàn lượng bạc.

	Phần này quyết đoán, năng lực, không có quốc công, Hầu gia làm chỗ dựa, tầm thường con em thế gia, dòng dõi tướng huân quý thật là không học được.

	Nhà bọn họ có tiền có quyền là không giả, nhưng bây giờ còn không có đến phiên đương gia làm chủ thời điểm.

	"Cái này ba loại đại bổ chi dược nhưng có cái gì thuyết pháp?"

	Trương công tử ngồi ở bên phải dưới tay, từ trong bình ngọc đổ ra một viên lớn chừng trái nhãn Báo Thai sinh cân hoàn.

	Mùi thuốc nồng nặc toả ra tới, làm người tinh thần hơi chấn, xem xét chính là thượng đẳng chất lượng.

	"Ta trước đó nói qua, chư vị gia thế bất phàm, luyện võ luyện công sẽ không thiếu khuyết đại dược, thuốc bổ.

	Nhưng cái này ba tấm phương thuốc chính là Thiên Kim đường tụ tập đông đảo dược sư, từ bốn mươi năm trước cực thịnh một thời đỉnh vương môn tàn thiên bên trong tổng kết tinh luyện, hiệu dụng mạnh, tuyệt đối không thua bởi hoàng cung đại nội tối thượng phẩm linh dược.

	Khuyết điểm duy nhất, có thể là. . . Dược hiệu có chút quá tại mãnh liệt, như bản thân gân cốt căn cơ không đủ vững chắc, dễ dàng phản thụ hắn hại.

	Sở dĩ tuyệt đối không được ráng chống đỡ, cẩn thận tiêu hóa không kịp, tổn thương ngũ tạng lục phủ."

	Lạc Dữ Trinh cố ý nhắc nhở.

	Hắn dám đem trận này võ hội dùng "Tiểu Đan" hai chữ mệnh danh.

	Có thể thấy được đối kia ba loại đại dược rất có tự tin.

	Ngược lại, Lạc Dữ Trinh vừa chỉ chỉ trên bàn ba loại vật đại bổ, giải thích nói:

	"Báo Thai sinh cân hoàn tráng cốt, Hổ Cốt ngọc tủy cao cường thân, Hùng Đảm đại lực tửu tăng lên khí huyết. . . Phân biệt đều có không giống nhau chỗ tốt.

	Vẫn là câu nói kia, tham thì thâm, phục dụng phải thận trọng."

	Mọi người đều biết, nội luyện công phu đến chỗ sâu.

	Ngũ tạng giấu thần, lục phủ hóa khí.

	Một là nuôi, một là luyện.

	Cái này hai tầng, nếu như cũng có thể làm đến đại viên đầy.

	Một thân căn cơ thâm hậu, tích súc hùng hồn, so sánh lục đại chân thống thiên kiêu hạt giống cũng không kém bao nhiêu.

	Mà trận này cái gọi là "Thi văn", khảo nghiệm chính là mọi người nội luyện cấp độ sâu cạn mạnh yếu.

	Hai mươi mấy tấm chỗ ngồi trước bàn, chỉnh tề bày biện ba loại vật đại bổ.

	Đám người cũng không có vội vã phục dụng, cũng đang lo lắng bản thân thích hợp nhất loại kia.

	Vạn nhất không cẩn thận "Ăn quá no", ra làm trò cười cho thiên hạ, chẳng lẽ không phải mất mặt xấu hổ.

	Nhìn thấy tràng diện bỗng nhiên quạnh quẽ xuống tới, Lạc Dữ Trinh lông mày hơi trầm xuống, không khỏi nhìn về phía ngồi ở bên trái Kỷ Uyên.

	Cái sau khó được chủ động một lần, chắp tay nói:

	"Nhận được Lạc huynh thịnh tình khoản đãi,

	Ta cũng không tốt chối từ, từ chối thì bất kính rồi!"

	Lời này vừa nói ra, lập tức hấp dẫn chú ý của những người khác.

	Từ vào cửa đến bây giờ, cái tin đồn này bên trong kiêu căng khó thuần, khí diễm phách lối Kỷ cửu lang một mực trầm mặc cực kì.

	Chỉ biết tránh sau lưng Lạc Dữ Trinh, từ đầu đến cuối không có lên tiếng.

	Làm sao lúc này lại bắt đầu nóng lòng biểu hiện?

	Hẳn là nhìn thấy đầy bàn thuốc đại bổ vật, cầm giữ không được rồi?

	"Rốt cuộc là không phóng khoáng!"

	Định Viễn bá nhà Trương Đình Trương ngũ lang cúi đầu nở nụ cười gằn.

	"Dục tốc bất đạt, cho dù trăm phần đại dược toàn bộ cho ngươi, lại ăn đến bao nhiêu?"

	Vân Tư Thu nhếch miệng lên, lộ ra mấy phần xem kịch vui vẻ đăm chiêu.

	"Tốt! Kỷ huynh làm việc quả quyết sảng khoái, khó trách có thể đè ép được Dương Hưu! Trước lấy mười phần đại dược, lấy Kỷ huynh bản lãnh của ngươi nên không ngại!"

	Lạc Dữ Trinh có chút kinh hỉ, vỗ tay cười nói.

	Hắn mới vừa rồi còn đang nghĩ, Kỷ Uyên đến Chuyết viên về sau không nói một lời.

	Có phải là bị đám này dòng dõi tướng huân quý xa lánh vắng vẻ, cho nên thu liễm phong mang.

	"Trong bụng vừa vặn đói khát khó nhịn, ta liền không khách khí."

	Kỷ Uyên ăn ngay nói thật.

	Hắn vừa sáng sớm liền bị áo xanh gã sai vặt tiếp vào Chuyết viên.

	Ngay cả một ngụm nóng hổi ăn uống đều không chạm qua.

	Bây giờ trên bàn bày ra tới ba loại vật đại bổ.

	Mỗi một loại ít nhất đều giá trị hơn mấy chục bạc.

	"Ăn vào chính là kiếm được, ai có thể kháng cự đến chơi suông dụ hoặc?"

	Kỷ Uyên nghĩ như vậy đạo.

	Cũng không để ý tướng ăn thế nào.

	Vạch trần nhỏ chung cái nắp, trực tiếp đem Hùng Đảm đại lực tửu uống một hơi cạn sạch.

	Trong cổ họng giống như là một đầu hỏa tuyến lăn xuống, về sau bỗng nhiên nổ tung.

	Kia cỗ mạnh mẽ nhiệt lưu, "Oanh "  một tiếng xông vào toàn thân.

	Trong cơ thể nội khí tự hành vận chuyển, kéo theo khí huyết tùy ý dâng lên!

	Trong một chớp mắt, Kỷ Uyên sắc mặt xích hồng.

	Quanh thân tựa như lò lửa bình thường, toát ra sôi trào nhiệt lực.

	"Rượu ngon!"

	Kỷ Uyên nhãn tình sáng lên.

	Ngay sau đó, bắn ra bình ngọc bóp ra mấy cái Long nhãn dược hoàn, ngửa đầu nuốt mà xuống.

	Tựa như liệt hỏa tưới dầu!

	Mênh mông nội khí lại lần nữa lớn mạnh mấy phần, giống như là chứa đầy nước hồ nước, như muốn tràn đầy tràn ra!

	"Lại đến!"

	Kỷ Uyên lúc này thôi động Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, gân xương da mô ong ong chiến minh, tám thước có thừa thẳng tắp thân thể chấn lên một vòng khí lãng.

	Nguyên bản đã đầy đủ cứng cỏi nhục thân cơ thể, tựa hồ trở nên càng gấp rút thực rồi.

	Trong cái hũ Hổ Cốt ngọc tủy cao, càng là một chút cũng không bỏ qua.

	Trong nháy mắt,

	Năm phần, mười phần, hai mươi phần!

	Bưng lên ba loại đại dược toàn bộ đều bị ăn sạch sẽ.

	Kỷ Uyên ngồi ngay ngắn như núi, lạnh lùng trên trán lộ ra một vệt thỏa mãn.

	Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, mỗi một phần lọt vào lục phủ hổ lang dược lực, đều bị hoàn toàn luyện hóa, giấu vào ngũ tạng dưỡng sinh.

	Về sau, một hít một thở,

	Các nơi cơ bắp như đại mãng lộn xộn, khí huyết lao nhanh như sông lớn cuồn cuộn, thanh thế quả nhiên doạ người!

	Cách tương đối gần Vân Tư Thu trợn to hai mắt, phảng phất nhìn thấy một đầu mãnh hổ nằm ngang đại cương, phun ra nuốt vào Thiên Địa tinh hoa.

	Lôi Âm không dứt, quanh quẩn phòng!

	"Người nọ là cái gì yêu ma chuyển thế, dị thú đầu thai không thành? ! Hai mươi phần đại dược ăn vào bụng, "

	Định Viễn bá nhà Trương Đình hai tay đặt tại trên bàn, thân thể nghiêng về phía trước, dường như không thể tin được.

	Lưỡng Nghi sảnh nội khí lưu cuồn cuộn, kình phong gào thét, thổi đến những cái kia áo xanh gã sai vặt, váy trắng tỳ nữ đứng không vững, ngã trái ngã phải.

	"Thổ nạp dẫn đường, lại có bực này dị tượng! Kỷ huynh tạng phủ nội tức cường đại, quả thực như rồng như hổ, gần gũi không phải người!"

	Lạc Dữ Trinh ánh mắt càng cao một tầng, Cảnh triều nổi trội nhất thiên kiêu hạt giống hắn đều gặp qua mấy cái.

	Những người kia, hoặc là từ nhỏ liền bị lục đại chân thống chọn trúng, hao phí lượng lớn tư lương, nghiêm túc tỉ mỉ bồi dưỡng võ cốt;

	Hoặc là chính là khí vận kinh người, mệnh cách đặc thù, gặp gỡ không tầm thường, tài năng từ bé nhỏ bên trong hoành không quật khởi.

	Bực này thiên kiêu loại, dù là hiển lộ ra chỗ bất phàm, cũng gọi là người cảm thấy chuyện đương nhiên.

	Có thể Kỷ Uyên đến từ Liêu Đông, đã không gia thế ủng hộ, cũng không tiền tài chỗ dựa.

	Nhưng có biểu hiện như thế!

	Quả nhiên là không thể tưởng tượng!

	"Kỷ huynh dạng này đại tài, dù là xuất thân kém một chút, chỉ cần gặp được thưởng thức minh chủ, tất nhiên có thể nhất phi trùng thiên, trở thành cái thứ hai Tông Bình Nam đại tướng quân!

	Dứt khoát tìm thời gian, đem giới thiệu cho thái tử gia nhận biết, hắn và Yến Vương ngược lại là thích nhất thu nạp hàn môn nhà nghèo, đề bạt trọng dụng."

	Lạc Dữ Trinh ánh mắt có chút biến hóa, trong lòng hạ quyết tâm.

	"Vân công tử, Trương công tử. . ."

	Đám người nhìn thấy Kỷ Uyên bỗng nhiên đứng dậy, cho là hắn đã đến cực hạn.

	Phải biết, hai mươi phần đại dược, đầy đủ một cái nội luyện đại thành cấp độ tu luyện nửa tháng lâu!

	Vị này Kỷ cửu lang gió cuốn mây tan bình thường, một hơi nuốt vào, người bên ngoài nhìn xem đều có chút sợ hãi!

	Thật sự không sợ cho ăn bể bụng?

	"Hai vị cái này trong thời gian ngắn nên cũng không có phục dụng đại dược ý nghĩ, để ý chuyển cho ta sao?"

	Kỷ Uyên đi đến Vân Tư Thu, Trương Đình trước mặt, tựa như một toà lò lửa đứng ở đó, cuồn cuộn nhiệt lực đánh vào trên mặt bọn họ, nhường cho người rất không được tự nhiên.

	"Ta chỗ này có mười phần, Trương công tử nơi đó cũng có mười phần, ngươi như còn có thể ăn, chúng ta hôm nay liền nhận Kỷ huynh là Thiên kinh ba mươi sáu phường đệ nhất đầu danh."

	Vân Tư Thu da mặt co lại, hắn ngồi ở trên ghế, ngẩng đầu nhìn về phía đứng yên Kỷ Uyên, không hiểu có loại không duyên cớ lùn một đoạn khuất nhục ý vị.

	"Vân công tử nói đùa, cái gì đầu danh không đầu danh cũng không đáng kể, ta chỉ là cảm thấy mấy dạng này đại dược mùi vị không tệ, muốn lại nhấm nháp một hai."

	Kỷ Uyên ngữ khí nhàn nhạt, động tác trên tay rất nhanh, thuộc về Vân Tư Thu mười phần đại dược khoảnh khắc thấy đáy.

	Sau khi ăn xong.

	Ầm ầm!

	Từng đoạn từng đoạn khớp xương đè ép ma sát, lại phát ra nổ vang như sấm!

	Đám người ngừng thở, không hẹn mà cùng lộ ra kinh hãi chi sắc.

	Bọn hắn nhìn thấy Kỷ Uyên trong cơ thể kia cỗ hùng hậu khí huyết, cơ hồ muốn xông ra trên đỉnh đầu, hóa thành thực chất!

	Nhưng này người vẫn như cũ mặt không đổi sắc, quay đầu nhìn về phía Định Viễn bá nhà Trương Đình Trương ngũ lang.

	"Ngươi không được qua đây. . . Cầm đi, cầm đi!"

	Kia hừng hực khí huyết như ánh lửa lượn lờ, thêm nữa cặp kia lạnh lùng con ngươi, đúng như Hỏa Ngục bên trong một tôn Diêm La, cả kinh Trương ngũ lang về sau ngửa mặt lên, luôn miệng nói.
Kết chương.