Chương 681 : Diệt Môn.
"Lão tổ tông, chúng ta đã phong tỏa Thanh Đỉnh sơn bốn phương tám hướng. . . Chỉ là trước có tin tức tiết lộ, vẫn là phá vòng vây đi ra ngoài mấy cái Thanh Đỉnh môn tu sĩ."

	Một đạo độn quang rơi xuống tu sĩ liên quân trước, chính là Lý Kiếm Thông, lúc này khom người bẩm báo.

	"Không sao. . . Tạp ngư chạy liền chạy đi. Chỉ cần cái kia mấy cái trọng điểm mục tiêu không chạy mất là được. . ."

	Aaron vung vung tay.

	Lớn như vậy một tràng trận tiêu diệt, không ra mấy cái cá lọt lưới là không có khả năng lắm chuyện.

	Mà trọng điểm mục tiêu tự nhiên là cái kia mấy cái Trúc Cơ hậu kỳ, đặc biệt tương đối tuổi trẻ Trúc Cơ hậu kỳ, cùng với Dị linh căn, Thiên linh căn thiên tài tu sĩ. . .

	Nói tóm lại, chính là lấy cân nhắc có thể không kết đan làm tiêu chuẩn!

	Còn lại tạp ngư, ở vùng đất phía tây loại này tài nguyên cằn cỗi cực kỳ nhỏ phá địa phương, cơ bản không thể kết đan, cũng không có báo thù hi vọng.

	Aaron cũng không muốn sẽ có một ngày, chính mình cũng bị người tìm tới cửa báo thù!

	'Từ xác suất học lên tới nói khả năng này tính cũng không lớn chứ?'

	'Bất quá cũng không có gì. . . Dù cho ra một cái nghịch thiên cơ duyên người, chỉ cần đối phương không phải cẩu đến Nguyên Anh trở lại báo thù. . . Bản lão tổ đánh không lại cũng có thể dựa vào vô hình độn pháp chạy mất!'

	"Văn Hinh, nhớ kỹ cho ta người này, Lý gia kết đan —— Lý Thanh Cảnh!"

	Trận pháp bên trong, Thanh Đỉnh môn tu sĩ hội tụ tại tông môn trước trên quảng trường, trong đó một cái râu tóc đều là màu đỏ rực Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chính cầm lấy một cái tay của cô bé, hai mắt đỏ như máu dặn dò: "Đợi lát nữa vạn nhất đại trận bị phá, lão phu liều mạng cũng sẽ bảo hộ ngươi đi ra ngoài. . . Ngươi muốn ở bên ngoài nỗ lực tu luyện, vì tông môn báo thù!"

	"Sư thúc. . ."

	Giọng cô gái bên trong mang theo tiếng khóc nức nở.

	"Đừng khóc, sư thúc đã hơn 180, lại là Trúc Cơ hậu kỳ, mục tiêu quá to lớn. . . Trận chiến này chắc chắn phải chết. . . Nhưng ngươi là lão tổ đều xem trọng tu sĩ, nhất định phải phải sống sót, sống tiếp, sau đó thế tông môn báo thù a!"

	Lão Trúc Cơ cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, giống như từ địa ngục bò ra ngoài lệ quỷ.

	Cái này Đông Văn Hinh xuất từ Thanh Đỉnh sơn phụ cận, tổ tiên các đời đều là Thanh Đỉnh môn tu sĩ, căn chính miêu hồng, lại thiên tư trác tuyệt. . .

	Thậm chí, bị Thanh Vân tử bí mật thu làm đệ tử thân truyền, chuẩn bị dốc lòng bồi dưỡng, ngày sau tốt truyền thừa y bát!

	Bực này cục cưng quý giá, nguyên bản hẳn là nhóm đầu tiên phá vòng vây nhân tuyển.

	Làm sao trước Thanh Vân tử ngã xuống tin tức quá mức chấn động, mà tông môn nội bộ còn có một chút quyền lực đấu tranh.

	Lại thêm vào đương thời tình huống cũng không sáng láng, mạo muội phá vòng vây nói không chắc có thể bị canh giữ ở trận pháp ở ngoài Lý gia lão tổ cho ôm cây đợi thỏ. .

	Bởi vậy. . . Đông Văn Hinh lại liền ngưng lại ở tông môn.

	"Chư vị tông môn nuôi chúng ta mấy trăm năm, trượng nghĩa chết đoạn ngay khi hôm nay!"

	"Chỉ cần chống đỡ ba ngày, Vạn Hoa cốc lão tổ tất sẽ đến trợ!"

	Vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ lại cao giọng truyền âm, cổ vũ sĩ khí.

	"Hỏa Phát sư thúc kẻ địch đến!"

	Một tên tông môn Trận pháp sư cầm trận bàn, nơm nớp lo sợ nói .

	Hỏa Phát tiếp nhận trận bàn, liền nhìn thấy một làn sóng gia tộc tu chân cùng môn phái nhỏ liên quân, đã đem Thanh Đỉnh sơn bốn phía vây kín.

	Tiếp theo, mấy chục đạo lưu quang rơi vào trận pháp ở ngoài, đều là Trúc Cơ tu sĩ!

	"Thẩm gia, Tam Thú tông. . . Đều là một đám bạch nhãn lang!"

	Hỏa Phát mắng: "Sớm biết hôm nay, lúc trước nên trần thuật Thanh Vân lão tổ, đem những thế lực này hết thảy bình định!"

	"Còn lo lắng cái gì? Lập tức toàn lực chuẩn bị chiến đấu. . . Tông môn linh thạch khố toàn mở, ngược lại như trận pháp bị phá, mọi người cùng nhau xong đời!"

	Ở hắn giục phía dưới, những kia Trận pháp sư giống như bị quất một roi giống như, tỉnh giấc chiêm bao bắt đầu hành động.

	Hỏa Phát lúc này mới nhìn về phía Đông Văn Hinh, bí mật truyền âm: "Ngươi đi mật thất phụ cận ở lại, một khi chiến sự bất lợi, lập tức thông qua mật đạo đào tẩu. . . Ở trong mật đạo, còn có ba cái túi chứa đồ, đều là tông môn nhiều năm tích trữ gốc gác!"

	Trận pháp ở ngoài.

	"Lão tổ cái này Ngũ Hành Mê Tung trận phạm vi quảng đại, chia làm phòng, mê, khốn, sát mấy cái tử trận. . . Dù cho đánh vỡ ngoại vi,

	Tiến vào bên trong, cũng sẽ lập tức bị mê trận khốn ở lại. . . Cùng lúc đó, Thanh Đỉnh môn tu sĩ nhưng có thể ở tại ngang dọc đi tới, đối với chúng ta cực kỳ bất lợi."

	Một cái gia tộc xuất thân nhị giai Trận pháp sư ngóng nhìn đại trận, vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị.

	"Lão tổ. . . Chúng ta nhận được tin tức, Thanh Đỉnh môn đã hướng ngoại giới cầu viện. . . Định quốc Vạn Hoa cốc có thể sẽ nhúng tay!"

	Mặt khác một cái môn phái nhỏ Trúc Cơ tu sĩ mở miệng nói: "Việc này không nên chậm trễ, xin mời lão tổ hạ lệnh, lập tức động thủ, tiêu hao đại trận đi!"

	Lấy một cái Kết Đan tu sĩ, phối hợp với hơn mười vị Trúc Cơ pháp lực, ở nhị giai Trận pháp sư dưới sự chỉ dẫn, đánh mạnh số lượng ngày,

	Cùng trận pháp đánh linh thạch tiêu hao, đại khái là có thể dựa vào man lực công phá trận này.

	"Ừm. . . Động thủ đi, bất quá phương pháp công kích cùng vị trí phải sửa lại."

	Aaron liếc sang cái kia gia tộc Trận pháp sư một chút.

	Người này quả nhiên là cái nửa vời, biểu thị mặc dù là trận pháp yếu kém điểm, nhưng cũng không tính đánh rắn 7 tấc.

	Quay đầu lại, vẫn phải là chính mình bại lộ một phần lá bài tẩy, tự thân ra tay.

	"Bọn ngươi chia làm năm đội, thay phiên cầm trong tay trận bàn, nghe bản tọa phân phụ, truyền vào pháp lực!"

	Aaron trực tiếp vứt ra mấy khối trận bàn, đem dưới đáy Trúc Cơ tu sĩ chia làm năm đội, sau đó từng cái đứng lại một cái phương vị.

	"Bắt đầu đi!"

	Ở hắn chỉ huy phía dưới, những kia trận bàn bên trên, đều hiện lên ra một tầng mông lung ánh sáng, tiếp theo liên tiếp lại, hình thành một toà hư huyễn trận pháp.

	Lượng lớn sương mù hiện lên, cùng Ngũ Hành Mê Tung trận trận pháp cấm chế đan xen vào nhau, tiếp theo liền phát sinh biến hóa kỳ diệu. . .

	Nguyên bản bao phủ cả tòa Thanh Đỉnh sơn cấm chế, đang lấy một cái nhanh chóng tốc độ, bắt đầu sụp đổ!

	"Lấy trận phá trận?"

	Vị kia gia tộc Trận tu con ngươi đều muốn trừng đi xuống: "Lão tổ dĩ nhiên là một cái tam giai Trận pháp sư? !"

	Vẻn vẹn chỉ là một lần thử nghiệm, liền so với đông đảo tu sĩ đánh mạnh một canh giờ hiệu quả, đây chính là Trận pháp sư oai!

	'Không chỉ có là Trận pháp sư, càng có Thanh Đan trí nhớ đối với cái này Ngũ Hành Mê Tung trận thiếu hụt cùng yếu kém nơi, có thể nói là biết gốc biết rễ.'

	Aaron nhìn Thanh Đỉnh môn bên trong lại bắt đầu khuếch tán sương mù nhẹ, khóe miệng hiện ra một nụ cười lạnh lùng.

	Hiển nhiên đó là tông môn Trận pháp sư, chính đang tại luống cuống tay chân tiến hành điều chỉnh.

	Nhưng không có quan hệ, hắn bên này cũng có thể tương ứng điều chỉnh.

	Đồng thời. . . . Đối thủ càng là rối ren, càng dễ dàng phạm sai lầm!

	Xèo!

	Ba lần biến trận sau khi, Aaron phi thân tiến vào trận pháp bên trong, giơ tay bắn ra một đạo dài mấy chục trượng kiếm quang, mạnh mẽ chém vào ở nơi nào đó đỉnh núi, đem phá hủy hơn nửa.

	Ầm ầm!

	Cả toà đại trận đột nhiên run rẩy, tiếp theo tất cả cấm chế đều ở băng diệt. . . Hiện ra Thanh Đỉnh môn sơn môn chỗ yếu!

	Ngũ Hành Mê Tung trận. . . Bị phá!

	"Giết!"

	"Giết sạch Thanh Đỉnh môn tu sĩ, không giữ lại ai!"

	Những kia gia tộc tu sĩ thấy vậy dồn dập sĩ khí đại chấn, vô số lưu quang bay lượn, nhảy vào Thanh Đỉnh môn trong.

	Tiếng la giết phóng lên trời, trong đó càng thiếu không được vô số mù quáng tu sĩ trắng trợn đánh cướp. . .

	Dù sao, đây là một toà Kim Đan tông môn trăm nghìn năm gốc gác!

	Những kia Trúc Cơ thế lực nhỏ sở dĩ đáp ứng tạo thành liên quân, ngoại trừ chiều hướng phát triển, đánh kẻ sa cơ ở ngoài, liền ghi nhớ cái này!

	Hết thảy tất cả, tựa hồ cùng lúc trước Tam Sơn hội tiêu diệt đêm đó, cũng không có cái gì không giống. . .

	Aaron nhưng là đi bộ nhàn nhã , hóa thành một đạo như có như không độn quang, đi khắp ở giữa, ẩn độn không còn hình bóng, gặp phải Trúc Cơ trở lên tu sĩ, mới hững hờ bắn ra một đạo vô hình kiếm khí, đưa bọn họ lên đường có một cái kết đan áp trận, phòng thủ một phương đại trận còn bị phá, quả thực là như bẻ cành khô.

	Đặc biệt khi một cái tóc đỏ như lửa Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chết ở Aaron trên tay sau khi, Thanh Đỉnh môn tu sĩ liền xuất hiện đại diện tích chạy tán loạn cùng đầu hàng người.

	"Lão tổ, lão tổ, đừng có giết ta ta có mật báo, trong môn phái còn cất giấu một cái Thiên linh căn tu sĩ, đối phương ngay khi trong mật đạo a, ta biết mật đạo ở nơi nào!"

	Một tên Thanh Đỉnh môn Trúc Cơ hét lớn.

	Bất cứ lúc nào, đều thiếu không được trung trinh bất khuất người, cũng ít không được phản bội người!

	"Thiên linh căn?"

	Aaron một phát bắt được đối phương, sử dụng tới thuật sưu hồn, tiếp theo thân hình gập lại, đi tới Thanh Đỉnh môn nơi sâu xa, một toà không đáng chú ý động phủ ở ngoài.

	Tuy rằng toà động phủ này có cấm chế bảo vệ, nhưng Aaron tiện tay một kiếm liền cho phá vỡ.

	Hắn tiến vào bên trong, liền nhìn thấy một cái mật đạo lối vào, cùng với một cái trên người mang theo mấy cái túi chứa đồ, cầm trong tay một cái thượng phẩm pháp khí, đầy mặt đều là e ngại vẻ nữ hài.

	"Tuổi tác vừa nhìn liền không lớn. . . Lại đều Luyện Khí viên mãn, quả nhiên là Thiên linh căn."

	Aaron nhìn đối phương, lại nhìn mật đạo, không khỏi nở nụ cười: "Cũng may là. . . Tu tiên giới vẫn không có truyền tống trận, bằng không thật gọi ngươi trốn thoát!"

	"Ngươi. . . Ngươi là Lý gia lão tổ? !" Đông Văn Hinh tiếng nói bên trong mang theo tiếng khóc nức nở, khá là điềm đạm đáng yêu.

	"Hừm, ngươi gọi 'Đông Văn Hinh? Mộc hệ Thiên linh căn?" Hồi ức trước sưu hồn mà được tin tức, Aaron thở dài: "Nhà ngươi tổ tiên, nhưng là đến từ Đông Môn cốc, là   Đông Môn gia bàng chi?"

	"Phải thì lại làm sao?" Nữ hài kiên cường ngẩng lên cổ.

	Chờ đến, lại là một luồng ánh kiếm!

	Phốc!

	Mặc cho linh căn tố chất làm sao ưu việt, thân đầu chia lìa , hóa thành thi thể, cũng không có dùng.

	"Quản ngươi cái gì cố nhân đời sau, nguy hiểm liền muốn bóp tắt ở nảy sinh ở trong Aaron tuy rằng cùng Đông Long có chút giao tình, nhưng cái này đều cách bao nhiêu đời?

	Huống chi Đông gia từ khi cái kia một đời di chuyển lại đây sau khi, đời đời làm vì Thanh Đỉnh môn đệ tử, từ lâu biến thành Thanh Đỉnh môn hình dạng.

	Dựa vào mấy trăm năm trước giao tình, tạm tha một cái tiềm lực vô hạn kẻ địch?

	Aaron cân nhắc một phen, cảm thấy đem đối phương xúi giục thành người mình hi vọng không lớn, đồng thời ẩn tại nguy hiểm cũng rất cao, biến số quá nhiều. . .

	Mà chính mình lại không có đoạt xá, luyện thi loại hình nhu cầu, vậy cũng chỉ có thể xin nàng đi chết.

	******
Kết chương.