Chương 201 : Thỉnh lựa chọn.
Lại qua hai ngày.

	Tham gia thi cử nhân Thiết Đản mấy người cũng trở về.

	Ca Lạp thôn cũng sớm thu được nha dịch truyền đến tin vui.

	Đợi bọn hắn vừa về đến, lập tức một trận chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên.

	Lão thôn trưởng Vương Trường Quý, cùng một đám các hương thân đường hẻm hoan nghênh.

	Kỳ thật Bộ Phàm không thế nào ủng hộ như thế phô trương lãng phí.

	Nhưng xem ở các hương thân từng cái vui mừng bộ dáng, hắn cũng không có ngăn lại.

	Phải biết Ca Lạp thôn trước đậu Cử nhân, vẫn là hàng trăm năm trước sự tình.

	Bây giờ, trong thôn lần nữa có người trúng cử.

	Hơn nữa, còn là năm người.

	Tại rất nhiều các hương thân xem ra Thiết Đản năm người có thể trúng cử, vậy bọn hắn gia hài tử về sau khẳng định cũng có cơ hội.

	"Cảm tạ tiên sinh cùng phu tử dạy bảo chi ân!"

	Thiết Đản năm người đi tới hắn cùng Ngô Huyền Tử trước mặt, cung kính khom người thi lễ.

	"Tốt tốt tốt!"

	Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria, nhịn không được gật đầu, khắp khuôn mặt là hòa ái chi sắc.

	"Trở về liền tốt!"

	Bộ Phàm cười cười, lại nhìn về phía một bên Tề Thạch.

	"Khổ cực ngươi, một đường vẫn thuận lợi chứ!"

	"Tạm được, trên đường gặp phải hai đợt cướp tiền sơn tặc, dùng không ta ra tay, liền bị Thiết Đản bọn hắn giải quyết!"

	Tề Thạch nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng chung quanh một đám các hương thân sau khi nghe được, hít sâu một hơi.

	Nhất là Thiết Đản mấy người cha mẹ càng là lo lắng hỏi thăm hài tử nhà mình có bị thương hay không.

	"Nương, không có chuyện gì, có tiên sinh dạy cho chúng ta công phu, mấy cái kia tiểu sơn tặc bị chúng ta mấy cái tam quyền lưỡng cước liền đánh bại!"

	Thiết Đản bọn hắn khoát khoát tay, một bộ chúng ta không có chuyện gì bộ dáng.

	Chúng các hương thân lập tức một mặt sùng kính nhìn về phía Bộ Phàm.

	Hóa ra thôn trưởng đã sớm dự liệu được có việc này, lúc này mới giáo bọn nhỏ công phu a.

	Giờ khắc này, tại một đám hương thân trong mắt, Bộ Phàm thân ảnh lại cao lớn mấy phần.

	Mà Bộ Phàm bị như thế từng đôi sùng bái ánh mắt nhìn, ngược lại là có chút xấu hổ đứng lên.

	......

	Bởi vì lần này khoa cử, trong thôn rất nhiều nhân gia hài tử đều tham gia, hơn nữa còn đều cao trung.

	Tất cả mọi người nhất trí quyết định bày tạ sư yến, tới cảm tạ Bộ Phàm cùng Ngô Huyền Tử hai người.

	Liền không ít xứ khác học sinh phụ mẫu nghe nói việc này, cũng mang theo lễ vật vội vội vàng vàng tới nói lời cảm tạ.

	Trong lúc nhất thời, Ca Lạp thôn so năm mới thời điểm còn náo nhiệt.

	Cứ như vậy, kéo dài vài ngày.

	Khoa cử nhiệt độ lúc này mới dần dần tiêu giảm.

	Nhưng trong thôn các hương thân trên mặt mỗi người đều tràn ngập vẻ vui thích.

	Mà khoảng thời gian này, thường xuyên có ngoại lai xe ngựa tới hỏi thăm Bất Phàm thư viện thu nhận học sinh sự tình.

	Bất quá.

	Những chuyện này, đều không phải Bộ Phàm cai quản.

	Bởi vì hắn đã sớm uỷ quyền.

	Đem thư viện mọi chuyện giao cho Chu Minh Châu.

	Mà Chu Minh Châu lại tại thư viện làm học sinh sẽ, lại đem một chút nhiệm vụ giao cho học sinh quản lý giám sát.

	Chỉ là đi.

	Chu Minh Châu cũng không ít tới phàn nàn, nhưng đều bị Bộ Phàm dăm ba câu cho đuổi.

	Kỳ thật đuổi Chu Minh Châu lý do cũng rất đơn giản, liền cho phép Chu Minh Châu trong thôn xây phòng.

	......

	Nửa tháng sau.

	【 ngươi tại Ca Lạp thôn điệu thấp cẩu hai mươi năm 】

	【 bình bình đạm đạm, như một đầm nước đọng, từ lúc trước hăng hái tiểu thôn trưởng dần dần biến thành không có rộng lớn khát vọng lão thôn trưởng 】

	【 một, tục ngữ nói tuổi già chí chưa già, chí tại ngàn dặm, lập tức ra ngoài xông xáo một phen sự nghiệp,

	Ban thưởng: 10000000 Điểm kinh nghiệm, năm môn thần thông, tám bản tuyệt thế tu tiên công pháp, mười cái cực phẩm linh bảo 】

	【 hai, lựa chọn tiếp tục cẩu ở trong thôn làm cái không có rộng lớn khát vọng lão thôn trưởng, ban thưởng: 800000 Điểm kinh nghiệm 】

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Không nghĩ tới hắn đi tới thế giới này đều có hai mươi năm.

	Bất quá, phần thưởng này thật đúng là không đối so liền không có tổn thương a.

	Còn có cái gì gọi tuổi già chí chưa già, chí tại ngàn dặm.

	Đây là rùng mình ai đây.

	Lại nói.

	Niên kỷ của hắn nào có như vậy lão.

	Chỉ là...

	Việc này còn cần lựa chọn sao?

	Bộ Phàm không chút do dự lựa chọn thứ hai.

	Nghĩ lừa hắn ra ngoài tiễn đưa kinh nghiệm, không có cửa đâu.

	Có thể trong thôn cọ kinh nghiệm.

	Kiên quyết không đến bên ngoài tặng đầu người

	"Bộ Phàm ca, ăn điểm tâm rồi?"

	Bỗng nhiên, từ trong nhà truyền đến Đại Ny âm thanh.

	"Tốt!"

	Bộ Phàm từ trên ghế trúc rời đi, đi vào nhà.

	Bây giờ, Đại Ny tại bên cạnh bàn cho hắn giã gạo cháo, mà Tiểu Lục Nhân ở một bên ăn bánh quẩy, uống vào cháo.

	Bộ Phàm trong lòng hơi xúc động.

	Nếu không phải hệ thống nhắc nhở hắn, hắn cũng không biết tại thế giới này ngây người lâu như vậy.

	"Bộ Phàm ca, ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Nhìn thấy ngây người hắn, Đại Ny nghi ngờ nói.

	"Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy có chút không dám tin tưởng, không nghĩ tới có thể lấy được ngươi hiền lành như vậy thê tử!" Bộ Phàm cười nói.

	"Mau ăn cơm, thư viện liền muốn lên khóa!" Đại Ny khuôn mặt đỏ bừng, trong lòng lại là ngọt ngào.

	Tiểu Lục Nhân méo một chút đầu nhỏ, ăn trong tay bánh quẩy.

	"Đúng, Đại Ny, ta nghĩ dưỡng con trâu!" Bộ Phàm nghĩ tới một chuyện nói.

	"Nhà chúng ta cũng không có đất muốn trồng, tại sao phải mua ngưu a?" Đại Ny khó hiểu nói.

	"Đây không phải chúng ta rời thôn Tử Viễn sao? Ta cùng Tiểu Lục Nhân muốn đi thư viện, ngươi lại muốn đi tác phường, mua con trâu, ngươi về thôn cũng thuận tiện!" Bộ Phàm giải thích nói.

	"Vậy được rồi!" Đại Ny suy nghĩ một lúc gật đầu nói

	Việc này quyết định hảo sau, Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân liền đi thư viện.

	Buổi trưa, Bộ Phàm tìm tới Tống Lại Tử, để Tống Lại Tử giúp hắn tìm một đầu thành niên hoàng ngưu, Tống Lại Tử không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng tới.

	......

	Ngày thứ hai, tư thục tan học, Tống Lại Tử liền đem một đầu đại hoàng ngưu dắt đến nhà hắn, Tiểu Lục Nhân cùng tiểu hầu tử, tiểu trư tử đều lại gần nhìn.

	"Thôn trưởng, đầu này ngưu khỏe mạnh a, ta thế nhưng là tìm rất lâu mới làm ra như thế một đầu hoàng ngưu!" Tống Lại Tử lấy lòng nói.

	"Làm phiền ngươi, đầu này ngưu bao nhiêu tiền?" Bộ Phàm cười nói.

	"Cũng không nhiều, mười lăm lượng!" Tống Lại Tử duỗi ra năm ngón tay.

	Này giá tiền là tương đương tiện nghi.

	Bộ Phàm từ trong nhà lấy ra một chút ngân lượng đưa cho Tống Lại Tử.

	"Thôn trưởng, ngươi cho nhiều!"

	Tống Lại Tử ước lượng một chút ngân lượng, liền biết đây nhất định có bao nhiêu.

	"Nhiều, coi như đưa cho ngươi chân chạy phí!" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Vậy cám ơn thôn trưởng ngươi!"

	Tống Lại Tử cũng không phải loại kia cong cong nhiễu vòng người, cảm tạ một tiếng, liền nhận lấy ngân lượng.

	"Thôn trưởng, ngươi nuôi bò làm cái gì a?" Tống Lại Tử có chút hiếu kỳ nói.

	"Còn có thể làm gì, đương nhiên là dùng để cưỡi a?" Bộ Phàm cười nói.

	"Cưỡi trâu?" Tống Lại Tử mặt lộ vẻ cổ quái.

	"Ngươi nghĩ đi đâu rồi?" Bộ Phàm biết này tên đần đều nghĩ đến nơi khác đi.

	"Ta không nghĩ cái gì a, ta chính là cảm thấy thôn trưởng ngươi cưỡi con trâu quá thấp kém rồi? Đúng, thôn trưởng, ngươi vừa rồi nói ta suy nghĩ gì a?" Tống Lại Tử cười đùa nói.

	Bộ Phàm không thèm để ý Tống Lại Tử.

	Bây giờ, Tiểu Lục Nhân cùng tiểu hầu tử sớm đã ngồi tại đại hoàng ngưu trên lưng.

	Đầu này đại hoàng ngưu ngược lại là lạ thường trung thực, không nhúc nhích , mặc cho Tiểu Lục Nhân cùng tiểu hầu tử cưỡi tại trên lưng.

	Bởi vì tiệm tạp hóa còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, Tống Lại Tử liền cáo từ.

	"Là đầu kia lão Ngưu sao?" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	"Không sai, chính là ngươi cái kia kết bái đại ca, nói đến hắn cũng bởi vì ngươi mà chết!" Bộ Phàm chắp lấy tay lại cảm thán nói.

	"[ ・_ ・? ] sư phụ, như thế nào giảng?"

	Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.
Kết chương.