Chương 90: Tình đồng đội, sâu tựa biển

	Hắc ám đem xung quanh bao phủ, hạt sáng màu tím hơn nữa dơ bẩn bay tán loạn, quấy trộn, đè ép, cuối cùng hóa thành một đạo cánh cửa chia hai, hướng Tô Hiểu mở ra.

	Tô Hiểu hai mắt mở ra, phía trên ánh đèn ảm đạm, để hắn phát hiện bản thân ở vào trong một gian phòng chật chội, hai bên đều là giá sách bằng gỗ, chính giữa khoảng cách không đến rộng một mét.

	Tô Hiểu từ trên ghế gỗ đứng dậy, gian phòng này chỉ có mười mét vuông kích thước, còn bị hai bên giá sách thôn tính bốn phần năm trở lên, chỉ lưu lại chính giữa một cái hành lang.

	Tại Tô Hiểu đối diện, chính là cửa gỗ rời khỏi gian phòng này, mặt trên loang lổ vết bẩn, còn có rất nhiều vết khắc dựng thẳng, như là người nào đó tại lấy cái này tính toán thời gian.

	Mùi bụi bặm mục nát tỏa khắp tại trong gian phòng này, để trong lòng người không khỏi sản sinh một phần kiềm nén, hai phần sợ hãi.

	Hướng bên trong hành lang nhìn, một bộ thi thể đã phơi khô, treo cổ tại trên đèn treo, dây thừng do băng gạc y tế thắt, tại dưới ăn mòn của năm tháng đã đứt gãy hơn nửa, lại vẫn hoàn toàn siết cổ của xác khô.

	Từ xác khô mặc bạch bào đến xem, bạch bào này, lại cùng Thái Dương giáo hội dược sư bào có mấy phần tiếp cận, màu lót ngực của trường bào này là màu đen, là trước đó bác sĩ ăn mặc, Thái Dương giáo hội dược sư bào chính là lấy cái này diễn hóa mà đến.

	Tên bác sĩ này đã treo cổ rất nhiều năm, tại trên cổ tay của hắn, buộc cái dây thừng tinh tế, từ trình độ tinh xảo nhìn tới, là nữ tính bện, kiên nhẫn, tinh tế, có lẽ là thê tử hoặc con gái của tên bác sĩ này đưa cho hắn.

	Tại dây thừng bện này một đầu khác, buộc một tấm bảng gỗ, mặt trên có khắc rất nhiều chữ nhỏ, nội dung là:

	'Ta đã hết lực, cuối cùng vẫn là không thể chiến thắng dã thú trong lòng mọi người, trước khi ta bị dã thú trong lòng mình nuốt ăn, ta sẽ như một kẻ hèn nhát, tự sát mà chết, cho dù tín ngưỡng của ta, thê tử của ta, nữ nhi của ta, không cho phép ta làm như vậy , nhưng. . . Đây là ta nhất định phải làm đấy, tha thứ ta.'

	Tô Hiểu sơ lược quét mắt những cái này, hắn hiện tại thời gian rất quý giá, tại trong ác mộng · cổ bảo phòng bệnh lưu lại 1 phút, lý trí trị của hắn liền sẽ rơi xuống 40 điểm, lấy hắn hiện tại 110 lý trí trị, 2 phút 30 giây sau, hắn sẽ tâm linh thú hóa, hoặc là nói, hắn không chống được lâu như vậy, lý trí trị thấp hơn 10 điểm về sau, rất khó duy trì tư duy tỉnh táo.

	Zuiyas, Thần Ẩn, Moire vị trí ở đâu, tạm không rõ ràng, đội viên ở giữa không thể cảm ứng lẫn nhau vị trí hoặc truy tung.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái thùng đầu, đây là 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, đeo về sau, lý trí trị hạn mức cao nhất hạ thấp 50%, từ đó tăng lên kháng tính tương ứng.

	Đem 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】 thay đổi, Tô Hiểu hiện có lý trí trị không có chịu ảnh hưởng, lý trí trị từ 110 / 545 điểm, biến thành 110 / 215 điểm, hắn có thể cảm giác được, bản thân đối với điên cuồng xung quanh vọt tới, sức đề kháng càng mạnh, những năng lượng có thể ảnh hưởng tâm linh này, tốc độ xâm nhập trong cơ thể hắn chậm rất nhiều.

	Tô Hiểu xem xét nhắc nhở, quả nhiên, lý trí mỗi phút rơi xuống tốc độ, từ 40 điểm hạ thấp 20 điểm, đây chính là 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】 điểm mạnh.

	Thăm dò cổ bảo phòng bệnh loại ác mộng cường độ cao này, 【 Thái Dương thùng đầu 】 cùng 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】 so với, lộ ra yếu vài phần , nếu như tính cả có thể khôi phục lý trí trị 【 thuốc an thần 】, cái kia 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】 vượt hoàn toàn 【 Thái Dương thùng đầu 】.

	Hiện tại Thái Dương giáo hội, vì sao truy cầu cao lý trí hạn mức cao nhất? Chính là bởi vì 【 thuốc an thần 】 phương pháp chế tạo thất truyền.

	Tại dưới tình huống có 【 thuốc an thần 】 khôi phục lý trí, hai cái thùng đầu có thể tại trong phòng bệnh lưu lại thời gian, chênh lệch gấp đôi.

	Đổi thùng đầu, Tô Hiểu thời gian dư dả rất nhiều, 5 phút bên trong, hắn là an toàn đấy.

	Không để ý tới thi thể đang treo, Tô Hiểu tại trên ghế gỗ, dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng lưu lại một đạo ấn ký, nơi đây là cửa ra duy nhất để hắn rời đi ác mộng · cổ bảo phòng bệnh, lần nữa ngồi ở phía trên này, hắn là có thể rời đi.

	Tô Hiểu đẩy ra cửa phòng, bên ngoài là một cái hành lang tia sáng u ám, hành lang này chỉnh thể có hình cung, loại hành lang này lừa người nhất, đi tới đi lui, phía trước liền khả năng xuất hiện kinh hỉ.

	Càng lừa người chính là, Tô Hiểu là cả người đều tiến vào trong ác mộng, cái này dẫn đến phạm vi nhận biết của hắn kịch liệt thu nhỏ, vượt qua 4 mét phạm vi về sau, còn không bằng dùng mắt thường thấy rõ.

	Đối với cái này, Tô Hiểu không chút cảm giác, hắn một cái cận chiến kỹ pháp loại, nguyên lai phạm vi nhận biết liền không lớn, trong Luân Hồi Nhạc Viên có cái truyện cười, nói một tên cận chiến kỹ pháp loại, ngày nào đó đi tới đi lui lạc đường, tiếp đó đối diện cảm giác hệ lớn tiếng cười nhạo, cuối cùng cận chiến kỹ pháp loại cưỡi cảm giác hệ, tìm đến đường về nhà.

	Tô Hiểu đi tại trong hành lang hình cung, bên cạnh truyền đến tiếng mở cửa, hắn lặng yên không tiếng động rút ra đao cưa tay phải, Linh Ảnh Tuyến buộc vào trên vòng bao nhỏ ở đoạn cuối chuôi đao.

	Zuiyas từ trong phòng đi ra, hắn đứng ở cửa, không có lập tức thăm dò, mà là đang chờ , nếu như Thần Ẩn tại phụ cận, có thể giúp hắn khôi phục lý trí trị, hắn mới sẽ tiếp tục thăm dò , nếu như đối phương không ở, Zuiyas sẽ lập tức trở lại trong phòng, thông qua "Cửa vào" rời đi ác mộng phòng bệnh.

	"Thần Ẩn đây?"

	"Không rõ ràng, phạm vi nhận biết. . ."

	"Ta. . ."

	Đương!

	Một thanh đao lưỡi cưa thật sâu chui vào trên bức tường bên tai Thần Ẩn, mấy cái tóc dài màu đen xuất hiện, nhẹ nhàng rớt xuống.

	"Ngươi muốn. . . Đâm xuyên đầu của ta?"

	"Ha ha ha, ngươi ngốc sao, tại sau người cận chiến kỹ pháp loại nói chuyện, nếu là hắn dùng trường đao, khẳng định dùng đao kỹ chém ngươi."

	Moire từ trong phòng đi ra vô tình cười nhạo, Thần Ẩn hồi ức lại, đích thực, hắn vừa rồi là hướng về sau lưng Tô Hiểu lúc nói chuyện.

	"Thần Ẩn, lần sau lại nói tiếp, trước tiên 'Khục' một tiếng, ngươi đột nhiên phát ra thanh âm, rất dễ dàng ngộ thương ngươi."

	Zuiyas giơ tay, từng cái hắc trùng do xúc tua phân liệt thành, từ mặt đất xung quanh Thần Ẩn tuôn đi, cuối cùng chui vào đến trong cánh tay của hắn.

	"Tốt, ta nhớ kỹ rồi."

	Thần Ẩn thái độ nghiêm túc, hắn đã phát hiện, trong đồng đội lần này có hai cái thần tiên, thần tiên có thể vừa đối mặt đem hắn giây mất trong nháy mắt.

	Quang đoàn nửa trong suốt xuất hiện, quang đoàn này lớn cỡ nắm tay, lấy tốc độ chậm rãi bay về phía Zuiyas, chui vào đến trong cơ thể hắn, đây là năng lực khôi phục lý trí trị của Thần Ẩn.

	Zuiyas không nói gì, chỉ chỉ sau người mình, ý tứ là để Thần Ẩn đứng ở sau người hắn.

	"Đều tránh ra."

	Moire khẽ nhếch cái cằm, tính cả lý trí trị hộ thuẫn, lý trí trị của nàng cao tới 867 điểm, trước mắt còn thừa 437 điểm, làm tank đi ở phía trước nhất tiểu đội, hoàn toàn xứng đáng.

	Moire sau đó là Zuiyas, lại sau đó là Thần Ẩn có thể khôi phục lý trí trị, Tô Hiểu tại phía sau cùng, đừng cho rằng vị trí của hắn an toàn, bọc hậu không phải chuyện nhẹ nhõm.

	Tiểu đội bốn người thuận theo hành lang hình cung tiến về trước, dọc đường đi qua mười mấy cánh cửa phòng, mở ra sau đều là bố cục tương tự, hai bên là giá sách, trên đèn treo bên trong hành lang, treo cổ một tên bác sĩ.

	Chỉ có thể nói, bác sĩ trước đó tại cổ bảo, mỗi cái đều sợ chết, nhưng lại mỗi cái đều dám đi chết, bọn hắn trước khi treo cổ mình, trải qua giãy giụa nội tâm rất lớn, cho dù chết, cũng không tâm linh thú hóa, đây là lựa chọn của bọn hắn.

	Cuối hành lang hình cung là một cánh cửa gỗ chia hai, Moire đẩy ra cửa gỗ, một cái hành lang thẳng tắp, nhưng càng rộng xuất hiện, hành lang này ước chừng 5 mét cao, 4 mét rộng, một hàng cốc treo mặt trên đặt ngọn nến, treo ở trên trần nhà.

	Hai bên hành lang có từng cái thông đạo, những thông đạo này đều tại 2 mét rộng khoảng chừng, để nơi đây thoạt nhìn bốn phương thông suốt.

	Thuận theo hành lang chính tiến về trước, tiểu đội bốn người đi ra mười mấy mét về sau, trong thông đạo trên bức tường hai bên, đột nhiên truyền ra tí tách một tiếng, là thanh âm giọt nước rơi xuống đất.

	Đùng chít, đùng chít.

	Bàn chân ướt dính giẫm ở trên mặt đá cẩm thạch, ánh nến chiếu sáng xuống, Tô Hiểu thấy được một cái sinh vật hình người từ trong một thông đạo bên phải đi ra.

	Sinh vật hình người này mặc đồ bệnh nhân màu xám trắng rộng rãi, phần đầu là cái bướu thịt lớn, bướu thịt này đường kính gần một mét, đem sinh vật hình người này bả vai đều thôn tính tại bên trong, bướu thịt mặt trên còn chảy ra máu loãng.

	Kỳ diệu chính là, những máu loãng này không phải hướng xuống hội tụ, mà là hướng phía trên hội tụ, cấu thành giọt nước về sau, sẽ trôi nổi lên, chui vào trong hắc ám phía trên thông đạo.

	Đầu to bệnh hoạn không có ngũ quan, đầu chính là cái bướu thịt lớn , nhưng nó lại phát ra tiếng khóc, nó lấy ngữ khí nức nở nói ra: "Cứu. . . Cứu ta, vương duệ sai lầm, không nên để chúng ta gánh chịu."

	"Tốt, chúng ta nên như thế nào giúp ngươi."

	Moire nhanh chóng mở miệng, phương diện giao thiệp, nàng rất am hiểu.

	"Các ngươi là vương duệ sao, trả lời phải, vẫn còn là không phải, đừng nói cái khác, đừng nghĩ gạt ta."

	Thanh âm của đầu to bệnh hoạn bằng phẳng một chút, nghe vậy, Moire lập tức đáp: "Không phải."

	"Các ngươi không phải vương duệ, cũng không phải bác sĩ, ai để các ngươi tới khu phòng bệnh đấy!"

	Thanh âm của đầu to bệnh hoạn mang theo phẫn nộ cùng chất vấn.

	"Chúng ta là bác sĩ."

	"Các ngươi không phải, nhất định không phải, các ngươi là vương duệ sao, trả lời phải, vẫn còn là không phải."

	Đầu to bệnh hoạn đặc biệt cố chấp, Moire thở dài, thương cảm đáp:

	"Ừm, chúng ta là vương duệ, để các ngươi đợi lâu ngươi."

	"Vương duệ! Vương duệ! ! Các ngươi phạm sai, rước lấy hải dương chi nộ, tại sao muốn chúng ta gánh chịu, a! !"

	Trên đầu bướu thịt của đại não quái, mở ra từng con mắt phát dục không hoàn toàn, trong những con mắt này của nó, chiếu ra hào quang màu cam đục ngầu, là Thũng Trướng Chi Nhãn 'Trọc Quang', tuy nói không có mạnh như vậy, nhưng cũng rất có uy hiếp, một khi bị 'Trọc Quang' chiếu đến, lập tức sẽ đầu váng mắt hoa, kèm theo ù tai, trước mắt còn sẽ xuất hiện bóng chồng, thân thể trở nên vô lực,

	Đại não quái biến hóa, suýt nữa đem Moire tức chết, đối phương vừa mới hỏi bọn hắn có phải hay không vương duệ, quả thực là chịu chết đề, trả lời phải cùng không phải đều không được.

	Hiện tại, phải so ai chạy trốn nhanh hơn, tình đồng đội hiện ra sâu sắc tận cùng.
Kết chương.