Chương 84 : Tới tới tới, tới đối tuyến.
Triệu Sách một đường đi ra ngoài thành.

	Vừa mới cái kia tại tửu lâu hiếu kì xem bọn hắn trung niên nam nhân, cũng theo ở phía sau.

	Bất quá ánh mắt kia, đồng thời không có đặt ở Triệu Sách trên người.

	Triệu Sách nghĩ, đoán chừng chỉ là tiện đường mà thôi.

	Đến cửa thành phụ cận.

	Liền thấy không ít thân mang trường bào người đọc sách, đang kết bạn hướng ngoài thành đi.

	Bây giờ đã là thư viện hạ tảo khóa thời điểm.

	Có chút người đọc sách xuất hiện trong thành, cũng không kỳ quái.

	Chỉ là làm sao lại hướng ngoài thành đi?

	Hôm nay cũng không phải nghỉ mộc thời gian.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua.

	Nhìn thấy trong đó còn có không ít gương mặt quen.

	Trong đó không ít, là chính mình "Trước đồng môn".

	Vừa đi, bọn hắn trong miệng còn vừa nói.

	"Hôm nay là Triệu viên ngoại trong nhà phát cháo."

	"Chúng ta Triệu công tử cũng đi ngoài cửa thành, giúp đỡ phát cháo."

	"Triệu viên ngoại một nhà, chính là thiện tâm a."

	"Triệu công tử là chúng ta đồng môn, chúng ta cũng nhanh đi nhìn xem, có gì có thể hỗ trợ."

	"Nhìn, Triệu công tử chính ở đằng kia!"

	"Triệu công tử thật sự là, thích hay làm việc thiện đại thiện nhân a!"

	"Ha ha, Đinh Văn Hiên, ngươi ở đây khen Triệu công tử, hắn nhưng nghe không được."

	"Được đến trước mặt hắn khen mới được."

	Triệu Sách đi ở phía sau, nghe bọn hắn.

	Nghĩ thầm.

	Thật sự là oan gia ngõ hẹp.

	Lại là này Triệu công tử......

	Lần trước là gặp đám kia tăng nhân thân phụ huyết án, nếu là không tại chỗ vạch trần.

	Chỉ sợ thả bọn hắn trở về, sẽ còn có bị hại người.

	Mới có thể xen vào việc của người khác.

	Mặc dù để cái kia Triệu công tử ăn một chút tiểu xẹp, trong lòng mình cũng khoái ý không ít.

	Bất quá lần này nhân gia Triệu gia làm việc tốt, Triệu Sách cũng liền lười nhác tiến lên tham gia náo nhiệt.

	Nghĩ đến.

	Liền cõng chính mình rương sách, trực tiếp hướng ngoài cửa thành đi.

	Chỉ là Triệu Sách không muốn gây chuyện.

	Đám kia trước đồng môn, lại cũng không buông tha hắn.

	Có người phát hiện Triệu Sách thân ảnh, trực tiếp cao giọng hô: "Triệu Sách!"

	"Triệu Sách?"

	"Hắn không phải bị phu tử từ học đường xoá tên rồi sao? Tại sao lại xuất hiện trong thành rồi?"

	Có chút đằng sau chưa thấy qua Triệu Sách, nghe tới Triệu Sách danh tự.

	Đều hiếu kì nhìn về phía hắn.

	Bên kia đang tại lều cháo phát cháo Triệu công tử, cũng nghe được người khác hô.

	Hắn vô ý thức nhìn sang.

	Khác không phải Lưu tú tài học sinh, cũng đều hiếu kì nhìn về phía Triệu Sách.

	Dù sao này bị chính mình phu tử xoá tên, lại tại trước đó vài ngày, bắt một đám giả tăng nhân Triệu Sách.

	Trong thành người đọc sách bên trong, có thể nói là "Thanh danh truyền xa".

	Không ít người đều nhìn về Triệu Sách, nói: "Đây chính là cái kia Triệu Sách?"

	"Ngày đó tại Triệu viên ngoại trước phủ, chính là hắn vạch trần những cái kia giả đại sư trò xiếc."

	"Ha ha, ngươi kiểu nói này, ta ngược lại là nhớ tới."

	"Này Triệu viên ngoại hôm nay ở cửa thành bên ngoài phát cháo, không phải là vì vãn hồi một chút thanh danh của mình sao?"

	"Này thỉnh cái gánh vác huyết án giả đại sư tới làm pháp, thế nhưng là bị người trong thành trò cười hồi lâu."

	"Không được nữa điểm việc thiện, người một nhà này đều phải biến thành trò cười."

	Đại gia nhìn thấy Triệu Sách sau, tự nhiên liền nhớ tới Triệu viên ngoại một nhà, ngày ấy chuyện xấu.

	Thế là, đều chỉ vào bên kia đang tại bên cạnh nhìn xem nhà mình hạ nhân phát cháo Triệu công tử, trên mặt nín cười.

	Triệu công tử nhìn thấy phản ứng của mọi người, nguyên bản mang theo ý cười trên mặt.

	Lại lập tức đen xuống.

	Hắn có chút không cao hứng nhìn xem những này đồng môn.

	Không có việc gì hô Triệu Sách làm cái gì?

	Sợ bổn công tử không đủ mất mặt sao?

	Nhưng mà nói thế nào, Triệu Sách ngày đó đều xem như giúp mình nhà.

	Hắn chỉ phải tại đám người chỉ điểm bên trong, kéo cái cười.

	Đi tới.

	Đi qua bọn này đồng môn trước mặt lúc, Triệu công tử lườm hắn nhóm liếc mắt một cái.

	Bọn này đồng môn cũng ý thức được tự mình làm chuyện gì.

	Bị Triệu công tử xem xét, trên mặt tranh thủ thời gian chất lên cười.

	Triệu công tử mới chuyển hướng vừa mới đứng vững bước chân Triệu Sách.

	"Triệu, Triệu công tử, lại gặp mặt."

	"Ha ha......"

	Triệu Sách nhìn xem người này giả cười, nhàn nhạt nói: "Triệu công tử."

	"......"

	Sau khi nói xong.

	Tràng diện nhất thời có chút yên tĩnh.

	Vây xem có người ồn ào nói: "Triệu thiếu gia, này Triệu Sách lúc trước thế nhưng là giúp nhà các ngươi."

	"Nhân gia ra khỏi thành tới, ngươi không được dâng lên trà ngon tốt một chút tâm, hảo hảo chiêu đãi một phen nhân gia sao?"

	"Đúng vậy a, nói thế nào cũng là nhà các ngươi ân nhân."

	Triệu công tử nghe những người này ồn ào lời nói, trên mặt biểu lộ, có thể nói so đáy nồi còn đen.

	Triệu Sách nhàn nhạt nhìn thoáng qua những này ồn ào người.

	Này Triệu công tử, mặc dù nói không ít người khen hắn cái gì đầy bụng tài hoa, có đức độ.

	Nhưng kì thực.

	Những người này, đều là hắn chó săn hoặc là đồng môn.

	Trong thành cũng là có không ít người nhà, trong nhà thực lực cũng không so với bọn hắn yếu.

	Cho nên cũng liền không sợ này Triệu công tử trong nhà.

	Không cần đối hắn a dua nịnh hót.

	Này ăn dưa bắt đầu ăn, dĩ nhiên là càng thêm khởi kình.

	Triệu công tử cắn hàm răng, trong miệng từng chữ từng chữ nhảy đến: "Bổn công tử tại phát cháo."

	"Thực sự không có cách nào chiêu đãi."

	Bên cạnh đồng môn cũng phản ứng lại.

	"Đúng vậy a, Triệu công tử Bồ Tát tâm địa, đang tại cho gặp tai hoạ bách tính phát cháo."

	"Này cái gì mở tiệc chiêu đãi ân nhân sự tình, nơi nào so được với nạn dân trọng yếu?"

	"Nói rất đúng!"

	Vừa mới cái kia vuốt mông ngựa Đinh Văn Hiên tranh thủ thời gian tiếp lời nói: "Đại gia biết vì cái gì, mặt khác hai cái gặp tai hoạ huyện thành, nạn dân đều hướng chúng ta bên này chạy sao?"

	"Nghe nói bên kia thương hộ môn, đều tại lên ào ào giá hàng, trong tay đè ép lương thực, không chịu phát thóc."

	"Triều đình kho lúa, cũng kiên trì không được bao lâu."

	"Cho nên những này nạn dân mới có thấy xa, hướng chúng ta huyện thành này bên trong chạy."

	"Dù sao liền bên cạnh hai cái huyện người đều biết, chúng ta Triệu công tử cha Triệu viên ngoại, thế nhưng là đại thiện nhân a!"

	"Cho nên, điểm này ơn huệ nhỏ, so sánh chúng ta Triệu công tử đối bách tính đại ân đại đức."

	"Thực sự là tiểu vu gặp đại vu."

	Nói.

	Này Đinh Văn Hiên lại thở dài một hơi.

	"Triệu Sách, ngươi một cái người nhà nông, không có cái gì mắt thấy lực cũng là bình thường."

	"Nhưng mà cũng không nên thi ân cầu báo a?"

	"Bất quá ngươi bây giờ cũng không phải người đọc sách, ánh mắt thiển cận một điểm, cũng coi như bình thường."

	Một phen nói xong.

	Triệu công tử tựa hồ có chút hài lòng nhìn hắn một cái.

	Này Đinh Văn Hiên, nhìn xem Triệu công tử phản ứng.

	Trong lòng cũng rất là cao hứng.

	Lần này mông ngựa, khẳng định là chụp đúng chỗ!

	Triệu Sách nhàn nhạt nhìn người này liếc mắt một cái.

	Chính mình một câu không nói.

	Mấy người bọn hắn ngược lại là tự biên tự diễn một trận trò hay.

	Mà lại vừa vặn đuổi kịp, này Triệu công tử tự mình đến phát cháo ngay miệng.

	Này Đinh Văn Hiên trong miệng lời nói, mặc dù có chút khuếch đại thành phần tại.

	Nhưng đối Triệu viên ngoại một nhà nói, cũng miễn cưỡng xem như là thật.

	Một chút không rõ nội tình người, đều nhìn Triệu Sách.

	"Người này là muốn ôm theo ngày ấy ân tình, muốn Triệu công tử báo đáp?"

	"Tuy nói có ơn tất báo chính là bình thường, nhưng này cũng phải nhìn xem thời gian trường hợp a?"

	"Này Triệu công tử đang tại phát cháo, là làm đại việc thiện."

	"Nhắc tới một số chuyện, cũng cho sau lại nói đi."

	Nghe lời của mọi người, Triệu công tử càng là đắc ý.

	Lần trước Triệu Sách để hắn ở trước mặt mọi người ném lớn như vậy khuôn mặt.

	Lần này hắn cũng miễn cưỡng xem như tìm về tràng tử.

	Nghĩ như vậy.

	Lại là hài lòng nhìn thoáng qua bên cạnh Đinh Văn Hiên.

	Triệu Sách nhìn xem Triệu công tử đắc ý khuôn mặt, nghe lời của mọi người.

	Nhịn không được khẽ cười một tiếng.

	"Đối bách tính đại ân đại đức?"

	"Triệu công tử, nhà các ngươi một ngày bất quá phát cháo một lần, nhiều nhất liên tục thi cái hai ba ngày."

	"Đây chính là đại thiện nhân rồi?"

	"Nếu là ta có biện pháp giải quyết hai cái này huyện lương thực nguy cơ, vậy ta chẳng phải là......"

	Triệu Sách nhẹ nhàng nói: "Vậy ta chẳng phải là, Bồ Tát sống rồi?"
Kết chương.