Chương 844: Vương gia chi thế!

Đông Hải!

Vương gia biệt viện.

Bây giờ nếu nói Đông Hải khu nhà ở xa hoa nhất, không hề nghi ngờ chính là Vương gia biệt viện.

Lúc trước bởi vì Vương Đằng giúp đỡ, Đông Hải có thể đại lực kiến thiết, Vương gia cũng bởi vậy phân đến một mảnh đất rất lớn.

Bởi vậy Vương gia biệt viện chiếm diện tích cực lớn, thậm chí Vương gia còn mời nhà thiết kế kiến trúc nổi danh nhất, đem Vương gia biệt viện thiết kế cổ kính, rất có vận vị.

Giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, có thể thấy được toàn bộ kiến trúc khu đình đài lầu các, phong cách kiến trúc hiện đại cùng cổ đại dung hợp lẫn nhau, nước hồ thảm cỏ xanh lẫn nhau làm nổi bật, đẹp không sao tả xiết.

Không chỉ có như thế, Vương gia biệt viện phụ cận còn xây lên khu biệt thự khác, từng tòa biệt thự xen vào nhau tinh tế, trải rộng tại bốn phía Vương gia biệt viện, phảng phất chúng tinh củng nguyệt, hình thành một đạo phong cảnh có chút tịnh lệ.

Những khu biệt thự này tự nhiên không phải Vương gia sở kiến, mà là cái phú thương thân hào, thế gia hào môn khác tự phát xây lên.

Bọn hắn không phải hướng Vương gia mà đến, mà là hướng về phía Vương Đằng cái này toàn cầu đệ nhất cường giả đến.

Cùng toàn cầu đệ nhất cường giả làm hàng xóm, còn có so với cái này càng an toàn sao?

. . .

Khoảng cách toàn cầu thể cộng đồng hội nghị còn có hai ngày, đã có thật nhiều người nghe tiếng mà tới, toàn bộ Đông Hải mấy ngày nay thêm ra không ít ngoại quốc gương mặt.

Mà Hạ quốc phương diện, cũng là điều động số lớn quân bộ Võ Giả đóng quân Đông Hải, đối với toàn bộ Đông Hải tiến hành giới nghiêm cùng thủ hộ

Đột nhiên, một đạo quang mang từ Đông Hải một phương hướng nào đó thăng lên, phảng phất một đạo cột sáng vàng nồng hậu dày đặc trực trùng vân tiêu.

Mặc kệ là người bản địa Đông Hải, hay là người ngoại lai mộ danh, tất cả đều bị cái này cột sáng hấp dẫn ánh mắt.

"Đó là Vương gia biệt viện!"

"Mau nhìn, trên bầu trời cái kia là Vương Đằng!"

"Hắn đang bày trận!"

. . .

Có Võ Giả mắt sắc, nhìn thấy một thân ảnh trên không Vương gia biệt viện, đồng thời đem hắn nhận ra, thậm chí cũng đoán được sự tình hắn làm.

Rất nhanh, đạo thân ảnh kia tại ngắn ngủi hiện thân về sau, liền biến mất ở trước mặt công chúng.

Tất cả mọi người vì đó xôn xao!

Vương Đằng tự mình cho Vương gia biệt viện bày trận!

Từ ra Vương Đằng được công nhận là toàn cầu đệ nhất cường giả về sau, thanh danh của hắn triệt để truyền ra, sự tích dĩ vãng cũng bị đào móc đi ra.

Hiện tại rất nhiều người biết hắn là trận pháp đại sư, Phù Văn đại sư, đồng thời tạo nghệ viễn siêu đại sư cấp bình thường!

Cho nên đối với Vương Đằng tự mình cho Vương gia biệt viện bày trận, không có người cảm thấy kỳ quái, ngược lại là phi thường ao ước.

Đông Hải phòng ngự đại trận chính là Vương Đằng tự mình chỉ đạo một đám Phù Văn đại sư bày ra, mà trước đó hải thú bạo động cũng chứng minh tòa đại trận này cường đại lực phòng ngự.

Thế là mọi người đối với Vương Đằng trận pháp tạo nghệ càng là nhìn mà than thở, đem truyền thần hồ kỳ kỹ.

Bây giờ tận mắt thấy Vương Đằng cho Vương gia biệt viện bày trận, rất nhiều người động tâm tư.

Nếu là có thể mời được Vương Đằng cho bọn hắn nơi ở bày ra một tòa phòng ngự trận pháp, vậy cho dù là Tinh Thú tập kích thành thị, bọn hắn không phải cũng có thể gối cao không lo rồi?

Người nghĩ đến cái này một gốc rạ, không chỉ một hai cái, bởi vậy ngắn ngủi hai giờ, cánh cửa Vương gia biệt viện thiếu chút nữa bị người đạp phá.

Lúc này, Vương Đằng đang ở trong nhà chiêu đãi một vị nam tử trung niên bề ngoài không đẹp.

Trong chủ khách sảnh Vương gia biệt viện, trên ghế sô pha do dị giới quý báu vật liệu gỗ Tử Nguyên mộc chế tạo thành, Vương Đằng cùng tên kia nam tử trung niên ngồi đối diện nhau.

Rất nhanh có một người máy nữ hầu nhân loại bộ dáng đưa lên trà nước chè xuân Long Tỉnh pha.

Hình dạng của nó có thật nhiều địa phương cùng nhân loại giống nhau, thậm chí ngay cả bề ngoài đều là dùng mô phỏng chân thật sinh hóa làn da tiên tiến nhất, liếc nhìn lại, cùng người thật không khác.

Cái này tự nhiên là công lao của Viên Cổn Cổn, những người máy này vốn là từ trong phi thuyền Càn Nguyên E63 hình đoạt được, về sau có không ít bị Vương Đằng làm hỏng, Viên Cổn Cổn liền vận dụng khoa học kỹ thuật tiên tiến đưa chúng nó sửa tốt, đồng thời mặc lên mô phỏng chân thật làn da, không chỉ có thể để bọn chúng trở thành hộ vệ của Vương gia biệt viện, còn có thể bưng trà đổ nước nấu cơm, quả thực không nên quá dùng tốt.

Bất quá Vương Đằng vẫn là cho chúng nó lưu lại một ít đặc thù của người máy, cùng người thật khác nhau ra.

"Vương Đằng các hạ, ngươi những người máy này hẳn không phải là Địa Tinh sản phẩm a?" Tên kia nam tử trung niên trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nói.

"Ha ha ha, Mã tổng quả nhiên tuệ nhãn, người máy này là ta từ bên trong di tích đạt được." Vương Đằng cười nói.

Tên nam tử trung niên bề ngoài không đẹp này thình lình chính là xí nghiệp gia Jack Mã cực kỳ nổi danh Hạ quốc, vị này tại Hạ quốc thậm chí phạm vi thế giới cũng đều là đại nhân vật tai to mặt lớn, Vương Đằng liền tự mình tiếp đãi hắn.

Đương nhiên, vị này Mã tổng nhìn thấy Vương Đằng về sau, càng là thụ sủng nhược kinh, hiện nay địa vị của Vương Đằng cũng không bình thường, có thể có được hắn tự mình tiếp đãi, đây đã là sự tình rất có mặt mũi.

Nhìn xem nam tử trung niên trước mặt thái độ nhiệt tình, Vương Đằng trong lòng có chút thổn thức, hiện tại hồi tưởng lại, lúc trước hắn vừa rồi xuyên qua tới còn muốn tiệt hồ vị này đại lão, trở thành một đời thương nghiệp ông trùm, chưa từng nghĩ thế giới đều thay đổi, mà vị Mã tổng này từ lâu đem đường đều đi hết, không cho hắn để đường rút lui a!

Rơi vào đường cùng, Vương Đằng đành phải bỏ thương theo võ, khổ bức đi đến hôm nay cái địa vị này.

Thế sự vô thường, ai có thể nói trúng đây.

"Thế nhưng là Trung Hoàn châu cái di tích kia!" Mã tổng nghe vậy, kinh hãi nói.

"Không sai." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Bên trong di tích kia quả nhiên có rất nhiều đồ tốt a, người máy này nếu là cầm đi nghiên cứu, khoa học kỹ thuật của Địa Tinh tối thiểu bay vọt mấy cái cấp độ a." Mã tổng là bực nào đầu óc, trong nháy mắt liền nghĩ đến rất nhiều, ánh mắt lấp lóe, cẩn thận hỏi: "Không biết người máy này, ngươi còn có vài chiếc, có thể hay không bỏ những thứ yêu thích một chiếc cho ta."

"Người máy này ta đã cho quân đội nghiên cứu, chắc hẳn không lâu liền sẽ công khai." Vương Đằng cười cười nói: "Về phần nhà ta những này, đều là hộ vệ ta lưu cho người nhà, cũng không thể cho Mã tổng."

"Sớm biết sẽ là kết quả này, nhưng ta vẫn là nhịn không được hỏi một chút." Mã tổng cười khổ lắc đầu.

"Mã tổng lần này là vì?" Vương Đằng hỏi.

"Vương Đằng các hạ, hiện nay ngươi trận pháp đại sư tên tuổi đã là truyền khắp toàn cầu, rất nhiều người đều muốn để ngươi hỗ trợ bố trí một cái trận pháp, ta cũng không ngoại lệ a, ta tại phụ cận Vương gia biệt viện mua một bộ bất động sản, về sau dự định ở chỗ này thường ở cùng ngươi làm hàng xóm, cho nên cũng muốn để ngươi hỗ trợ bố trí một cái trận pháp." Mã tổng xoa xoa đôi bàn tay, không có ý tứ cười hắc hắc nói.

"Ha ha ha, nếu là người khác, ta khẳng định không đáp ứng, bất quá nếu là Mã tổng ngươi tự mình mở miệng, vậy ta làm sao đều phải giúp chuyện này." Vương Đằng cười nói.

"Vậy liền quá tốt, cảm tạ, cảm tạ a!" Mã tổng nhìn thấy Vương Đằng nói như vậy, nội tâm đạt được thỏa mãn cực lớn, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Bất quá cũng không vội, ngươi chừng nào thì có rảnh lại tới giúp ta bày trận liền được."

Vương Đằng gật đầu đáp ứng, liền cùng hắn hẹn xong thời gian, tìm ngày nhàn hạ đi qua giúp hắn bày trận.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi." Mã tổng đứng dậy cáo từ.

Đem Mã tổng đưa tiễn, Vương Đằng lắc đầu, đi vào trong nhà, liền thấy Vương lão gia tử, Vương Thắng Quốc bọn người đi ra, bất đắc dĩ nói: "Gia gia, cha, đằng sau lại có người tới tìm ta, liền nói ta bế quan, tạm không tiếp khách."

"Ha ha ha, những khách nhân này người khác cầu đều cầu không đến, đến ngươi nơi này, lại giống như là bị ngươi ghét bỏ." Vương lão gia tử vui vẻ nói.

"Quá phiền, trượt trượt!" Vương Đằng lắc đầu, chuồn mất.
Kết chương.