Chương 27 : Thu hoạch bất ngờ.
Đêm khuya, không gió, Ách Vận Hào cánh buồm chính đã thu hồi, dừng lại tại trên mặt biển.

	Trong phòng thuyền trưởng, Tô Hiểu đang tại thống kê người nguyền rủa cùng Hắc Chú quạ số lượng tử thương, đánh hạ Trầm Thuyền đảo đại giới không có lớn như trong tưởng tượng , nhưng tại vây công nữ Thi Pháp giả · Eva lúc, người nguyền rủa cùng Hắc Chú quạ tử thương không nhỏ.

	Lê nguyên tố là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia tốn thời gian nhiều năm, mới nhân công hợp thành nguyên tố chi lực chuyên môn dùng cho chiến đấu, tuy nói nhằm vào Diệt Pháp giả hiệu quả chẳng ra sao, nhưng lực sát thương cũng đồng dạng kinh người.

	Nguyên bản 400 tên người nguyền rủa, chết trận 103 tên, Hắc Chú quạ tử vong 5180 con.

	Lúc chiến đấu, Hắc Chú quạ nhìn như chết rất nhiều, chí ít có một phần năm lượng tử thương, thực ra cũng không phải như thế, chúng nó cơ số lớn, tất cả mới cho người loại ảo giác này, chúng nó thực tế số lượng tử thương, liền một phần mười cũng chưa tới.

	Nguyên bản Hắc Chú quạ không phải dùng cho chiến đấu, nhưng tại Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm vào, Hắc Chú quạ sinh tồn lực cũng không yếu.

	Trái lại người nguyền rủa, chúng nó sinh tồn lực so với Hắc Chú quạ mạnh hơn mấy cấp độ, số lượng tử thương lại vượt qua một phần tư, nguyên nhân là, người nguyền rủa khi chiến đấu quá mức hung hãn không sợ chết.

	Nếu như là đơn vị loại binh sĩ phổ thông, đây là chuyện tốt , nhưng người nguyền rủa thực lực tiếp cận đơn vị tinh anh, vô cùng hung hãn không sợ chết, sẽ chỉ tăng thêm số lượng tử thương.

	Liên quan với giải trừ Ách Vận Hào giai đoạn thứ hai phong ấn, đã là lửa sém lông mày, chỉ có giải trừ giai đoạn thứ hai phong ấn, đám người nguyền rủa ý thức mới có thể thanh tỉnh một ít.

	Tới lúc đó, đám người nguyền rủa liền hiểu được phối hợp với nhau, cùng với lẩn tránh không cần thiết tổn thương, tổng hợp sức chiến đấu tăng lên trên biên độ lớn.

	Lấy hiện tại người nguyền rủa, hoàn toàn không đủ để cùng công tước, Tây Hải Vương loại thế lực đại hải tặc này mạnh mẽ chống, cho dù tăng thêm Hắc Chú quạ cũng không được.

	Không đến thời khắc mấu chốt, Hắc Chú quạ không thể tham chiến, Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm có thể phát động, là dựa vào Hắc Chú quạ số lượng, một khi Hắc Chú quạ tử thương quá nhiều, Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm sẽ nhận đến cắt giảm, từ đó dẫn đến người nguyền rủa làm chiến đấu chủ lực thực lực yếu bớt.

	Trừ phi là chiến đấu đến phần cuối, Tô Hiểu mới sẽ cân nhắc để Hắc Chú quạ xông vào chiến đoàn, cấp cho địch nhân một kích cuối cùng.

	Trên Ách Vận Hào người nguyền rủa còn thừa 297 tên, muốn đem người nguyền rủa quy mô bổ sung đến 400 tên, muốn về Mẫn Quang đảo, trong sương đen của Mẫn Quang đảo có đại lượng người nguyền rủa.

	Trong sương đen của Mẫn Quang đảo, vô luận là người nguyền rủa vẫn còn là Hắc Chú quạ, đều ở vào trạng thái tuyệt đối phong cấm, mà đến trên Ách Vận Hào, chúng nó liền có tự do trên trình độ nhất định.

	Trước mắt còn không cách nào bổ sung người nguyền rủa số lượng, Hắc Chú quạ nhưng có thể bổ sung.

	Hắc Chú quạ bổ sung phương thức là, đi tìm Mẫn Quang đảo lão thái bà, đối phương là Thủ Vụ Nhân, quản thúc trên Mẫn Quang đảo tất cả Hắc Chú quạ.

	Muốn tại lão thái bà cái kia bổ sung Hắc Chú quạ số lượng, phải bỏ ra Ma Hải kim tệ, lão thái bà kia thật ra cũng bị vây ở Mẫn Quang đảo, mà Ma Hải Ma Hải năng lượng trong kim tệ, không chỉ có thể giải trừ Ách Vận Hào phong ấn, cũng có thể giúp đỡ lão thái bà thoát khốn.

	Lão thái bà cũng không phải khát vọng tự do, mà là muốn giải thoát, tại thoát ly Mẫn Quang đảo về sau, đối phương sẽ tan thành mây khói , nhưng đây chính là đối phương khát vọng đấy, lão thái bà lời nói nguyên gốc là, sinh mệnh chi hỏa của nàng đã tại trong vòng xoáy lớn cháy thành tro, lúc này còn lại chỉ là một đống tro tàn, tro tàn không khát vọng tự do, chỉ khát vọng bị gió thổi tan.

	Về phần như thế nào bổ sung trên Ách Vận Hào người nguyền rủa, lão thái bà không có giấu giếm, trừ nàng bên ngoài, còn có một tên Thủ Vụ Nhân, tên kia Thủ Vụ Nhân đang bị phong ấn tại Mẫn Quang đảo trong nhà gỗ nào đó, quản thúc người nguyền rủa trong sương đen.

	Tô Hiểu bỏ ra Ma Hải kim tệ, giúp đỡ người nguyền rủa cùng Hắc Chú quạ thoát khốn về sau, những người nguyền rủa này cùng Hắc Chú quạ liền cùng hai vị Thủ Vụ Nhân không quan hệ, mà là đổi thành giúp đỡ Tô Hiểu bán mạng.

	Đây cũng là vì sao người nguyền rủa nguyện ý tuân theo Ách Vận Hào thuyền trưởng mệnh lệnh nguyên nhân, so với sương đen đen kịt một mảnh, Ách Vận Hào là địa phương mà chúng nó tha thiết ước mơ.

	Tô Hiểu có phương pháp để người nguyền rủa không nghe lời một lần nữa bị phong cấm về trong sương đen, vì vậy hắn không lo lắng người nguyền rủa có hay không nghe theo mệnh lệnh vấn đề.

	Tô Hiểu mị lực thuộc tính, để người nguyền rủa cơ sở độ trung thành tại 70 điểm trở lên, cộng thêm Ách Vận Hào cộng thêm, người nguyền rủa độ trung thành cố định tại 95~98 điểm.

	Về phần đạt đến 100 điểm max trị số, cái này không cần đi cân nhắc, đám người nguyền rủa khi còn sống đa số đều là hải tặc, độ trung thành tại 60 điểm trở lên liền rất hiếm thấy.

	Người nguyền rủa số lượng tạm không cách nào bổ sung, đây là Tô Hiểu nóng lòng giải trừ Ách Vận Hào giai đoạn thứ hai phong ấn nguyên nhân.

	Đoạt tới 【 Hải vương sừng (1 / 3) 】 về sau, Tô Hiểu cùng đại hải tặc · Tây Hải Vương cũng biến thành quan hệ đối địch, đối phương tại trong gần đây liền sẽ tìm tới cửa, cái này phải đề phòng.

	Giải trừ Ách Vận Hào giai đoạn thứ hai phong ấn, ít nhất cần 30000 mai Ma Hải kim tệ, Tô Hiểu đánh hạ cổ bảo về sau, đạt được một khối đầu lâu hoàng kim, thứ này tương đương với 16000 mai Ma Hải kim tệ, sau đó vơ vét Trầm Thuyền đảo, lại đạt được hơn 1300 mai kim tệ.

	Tính cả trong tay Tô Hiểu vốn có kim tệ, muốn giải trừ Ách Vận Hào giai đoạn thứ hai phong ấn, còn thiếu 12500 mai Ma Hải kim tệ.

	Thiếu những Ma Hải kim tệ này, Tô Hiểu quyết định từ Murray chuẩn tướng cái kia vào tay một bộ phận, đối phương 'Tiền chưa giao' còn không có kết , nếu như đối phương không muốn ra, liền để Bố Bố Uông đi lấy, thuận tiện mang theo phí tổn thất tinh thần.

	Bộ phận còn thừa, Tô Hiểu chuẩn bị lấy phương thức nhanh nhất đạt được, tiếp tục cướp sạch đảo hải tặc, hắn cũng không phải là muốn chủ trì chính nghĩa, khiển trách hải tặc các loại, mà là bởi vì trên đảo hải tặc sẽ trữ đại lượng Ma Hải kim tệ, không giống đế quốc thế lực như vậy, đem Ma Hải kim tệ gửi vào trong ngân hàng đế quốc, để ngân hàng đế quốc phát hành ngân tệ cùng đồng tệ có được sức mua ổn định.

	Tô Hiểu rất hiếu kỳ một chuyện, chính là Ma Hải kim tệ rốt cuộc là phương thế lực nào tạo thành tạo, Ma Hải năng lượng trong kim tệ quá mức thuần khiết, thuần khiết đến trình độ không thể tưởng tượng.

	Tạm không cân nhắc những cái này, trước mắt chờ đợi liền có thể, căn cứ Bahar trinh sát, lúc sập tối, Murray chuẩn tướng đội tàu cùng Đoàn hải tặc công tước giao thủ, song phương tại đoạt Trầm Thuyền đảo.

	Một trận chiến này, Murray chuẩn tướng phần thắng tại trên tám thành, gia hỏa này đã chuẩn bị lâu nay, Tô Hiểu công chiếm Trầm Thuyền đảo lúc, đối phương đội tàu ngay tại hải vực xung quanh.

	Không có để Tô Hiểu đợi lâu, 11 giờ tối lúc, Bahar phản hồi, mang về một tin tức, Murray chuẩn tướng thắng rồi, công tước bị đánh lui.

	Tô Hiểu từ trong phòng thuyền trưởng đi ra, đứng ở mũi thuyền, Ách Vận Hào lặn vào trong biển, thẳng đến Trầm Thuyền đảo mà đi.

	Làm khi Ách Vận Hào đi đến Trầm Thuyền đảo phụ cận hải vực lúc, mấy chiếc hải quân hoàng gia thuyền hạm từ phía trước nghênh đón, rõ ràng là đã đợi chờ lâu nay.

	Ách Vận Hào đỗ tại trên bến tàu Trầm Thuyền đảo, cái này để trên bến tàu đám hải quân hoàng gia có chút khẩn trương, hải tặc bọn hắn không sợ, nhưng tại đối mặt người nguyền rủa lúc, trên bến tàu đám hải quân hoàng gia trong lòng chột dạ.

	Có một phần nhỏ binh sĩ hải quân tại thấy được Ách Vận Hào về sau, ánh mắt trở nên đặc biệt sắc bén, bọn hắn từng cùng Ách Vận Hào giao thủ, đám người nguyền rủa cuồng tiếu kiệt ngạo, cùng với đầy trời quạ cạc cạc tiếng kêu, tựa hồ còn quanh quẩn tại trong tai bọn hắn, để bọn hắn hồi tưởng lại trận đại chiến trên biển ở vào Du Hồn hải vực kia.

	Murray chuẩn tướng cùng hắn vài tên thân tín, từ trong tiểu trấn bến tàu đi tới, mấy người này thuận theo binh sĩ hải quân nhấc lên ván gỗ đi lên Ách Vận Hào, tiến vào trong phòng thuyền trưởng.

	Trong phòng thuyền trưởng, Murray chuẩn tướng ngồi xuống, hắn vẫn như cũ thong dong như vậy, phảng phất lúc trước hải chiến, đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

	"Nơi đây sạch hơn trong tưởng tượng ta, ít nhất không có ở trên bức tường thấy được sò hến vật ký sinh."

	Murray chuẩn tướng nửa nói đùa mở miệng , có thể nhìn ra, tâm tình của hắn rất không tệ, dù sao vừa đem Trầm Thuyền đảo đoạt tới trong tay.

	"Dựa theo ước định trước đó, ngươi công chiếm Trầm Thuyền đảo về sau, 5000 kim tệ tạ ơn, lúc trước đã đưa cho ngươi 1500 mai, đây là còn lại 3500 mai."

	Murray chuẩn tướng vừa dứt lời, vài tên binh sĩ hải quân giơ lên hai cái hòm sắt, đi vào trong phòng thuyền trưởng, rất bất ngờ, Murray chuẩn tướng lại tuân thủ ước định.

	"Ta có món 50000 kim tệ sinh ý, nói một chút sao?"

	Murray chuẩn tướng mỉm cười, vừa muốn tiếp tục mở miệng, liền bị Tô Hiểu giơ tay cắt ngang.

	"Không có hứng thú."

	Tô Hiểu biết Murray chuẩn tướng muốn nói gì, 50000 kim tệ đối phó Đoàn hải tặc công tước, cái này nhìn như là mua bán lớn, thực ra là muốn thuê pháo hôi.

	Murray chuẩn tướng bên này đem công tước cừu hận kéo đầy rồi, công tước không chỉ mất đi cơ hội đạt được 【 Hải vương sừng 】, liền Trầm Thuyền đảo đều ném rồi, cái trước người ngoài đều không biết được, mà vứt bỏ Trầm Thuyền đảo, không qua bao lâu liền sẽ tại trong thế lực hải tặc truyền ra.

	Đại hải tặc rất để ý thể diện, có quan hệ với Trầm Thuyền đảo chuyện này, cho dù công tước cuối cùng không đoạt xuống được Trầm Thuyền đảo, cũng không thể liền tính như vậy rồi, đó là tại lộ yếu thế, đến lúc đó, ẩn giấu ở trong bóng tối đám 'Linh cẩu', sẽ từ công tước trên thân ngửi được 'Mùi máu tươi', cho rằng công tước sợ Murray chuẩn tướng, đám 'Linh cẩu' sẽ lên một loạt, đây chính là hải tặc thế giới.

	"50000 kim tệ, ta muốn mạng của công tước, không phải huỷ diệt đoàn hải tặc của hắn, mà là muốn tính mạng của một mình hắn."

	Murray chuẩn tướng cách nói rất uyển chuyển, trên thực tế, đi giết công tước liền tương đương cùng cả cái Đoàn hải tặc công tước khai chiến, công tước loại đại hải tặc cấp bậc đó, căn bản sẽ không đơn độc ra ngoài, người muốn lấy tính mạng của hắn quá nhiều rồi.

	"Không có hứng thú."

	Tô Hiểu hiện tại sẽ không chủ động cùng công tước khai chiến, một tên đại hải tặc khác · Tây Hải Vương vẫn chờ hắn đối phó, nói không chừng, hắn còn muốn cùng Song Tháp · Nữ Đế khai chiến.

	Bốn tên đại hải tặc, đã có ba tên cùng Tô Hiểu đối địch, đồng thời đối phó ba tên đại hải tặc áp lực quá lớn, lấy Ách Vận Hào hiện tại chiến lực, đơn độc đánh với đoàn hải tặc của Tây Hải Vương phần thắng đều rất thấp.

	"Nếu như thế, vậy liền nói tới cái này a , nếu như ngươi cải biến ý tưởng, bất cứ lúc nào tới tìm ta."

	Murray chuẩn tướng có chút thất vọng, dẫn người rời đi Ách Vận Hào, rất nhanh liền biến mất tại trong binh sĩ hải quân trên bến tàu.

	"Hồ ly đực mang tóc giả này, liền như vậy buông tha rồi hả? Lão đại, gia hỏa này sẽ không tại âm chúng ta a."

	Bahar có chút bận tâm, Murray chuẩn tướng nhìn như đối đãi người ôn hoà, thực ra đây là cái nhân vật hung ác.

	"Cũng sẽ không."

	Tô Hiểu không bất ngờ Murray chuẩn tướng thái độ, Murray chuẩn tướng sắp phải ứng đối trả thù đến từ công tước, lúc này tránh cho cùng Ách Vận Hào đối địch, là quyết sách rất sáng suốt, đối phương lấy ra 3500 mai kim tệ, chính là ý tứ này.

	"Bố Bố."

	Xuất phát từ cẩn thận, Tô Hiểu để Bố Bố Uông đi theo dõi Murray chuẩn tướng.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông dung nhập trong hoàn cảnh, đi theo dõi Murray chuẩn tướng, mười mấy phút về sau, Bố Bố Uông truyền về tin tức, Murray chuẩn tướng tại cùng người nào đó gặp mặt, từ nội dung nói chuyện của hai người, Bố Bố Uông phát hiện Murray chuẩn tướng đối với người kia rất khách khí, mặc dù không lấy lòng, nhưng trong khi nói lại tiết lộ ra cảm giác thân thiết, người kia thì đối với Murray chuẩn tướng rất cung kính, một bộ thụ sủng nhược kinh dáng dấp.

	Lại dự thính một lát sau, Bố Bố Uông biết được là chuyện gì xảy ra, Murray chuẩn tướng vị khách quý kia, là đối phương mời tới 'Tài thần', chính là có tài thần này tại, Murray chuẩn tướng mới ra tay xa xỉ, nguyện ý lấy ra 50000 mai Ma Hải kim tệ, mua công tước tính mạng.

	Trong phòng thuyền trưởng của Ách Vận Hào, Tô Hiểu tại cân nhắc, Murray chuẩn tướng mời tới vị tài thần kia lai lịch rất lớn, tuy nói như thế, đây cũng là lần cơ hội.

	Tô Hiểu quyết định, 'Mời' tên tài thần kia đến trên Ách Vận Hào 'Nói một chút' .
Kết chương.