Chương 1410 : Ngạc nhiên (3).
Đâu chỉ biến thái, đơn giản bệnh thần kinh.

	Chu Bình An nghe vậy, trong lòng không chút do dự cho Trần Hồng đánh lên một "Biến thái bệnh thần kinh" nhãn hiệu.

	Hoặc giả Tiểu Hỉ Tử vậy có chút thủy phân, bất quá đồn vô căn cứ, sự thật vẫn là có mấy phần, bởi vì trong lịch sử Trần Hồng đánh giá cũng rất tệ, 《 minh sử · liệt truyện thứ một trăm chín mươi ba · hoạn quan hai 》 trong đối Trần Hồng có linh tinh ghi lại: "Ti lễ chư thiến Đằng tường, Mạnh Xung, Trần Hồng mới có sủng, tranh sức kì kĩ dâm xảo lấy duyệt đế ý, làm Ngao Sơn đèn, đạo đế làm trưởng dạ ẩm. . .", quả nhiên có mấy phần Cung Trừng Xu cái bóng.

	"Nhỏ Chu đại nhân có biết Trần Hồng điều này lão cẩu hắn thứ hai bội phục người là ai?" Tiểu Hỉ Tử lại hỏi.

	Thứ hai bội phục người là ai?

	Chu Bình An suy nghĩ một chút, dựa theo cái đầu tiên thần tượng mô típ, hắn thứ hai thần tượng khẳng định cũng là vị thái giám.

	"Triệu Cao?" Chu Bình An không xác định trả lời.

	Tiểu Hỉ Tử lắc đầu một cái.

	"Cao Lực Sĩ? Tam bảo thái giám Trịnh Hòa? Vương Chấn?" Chu Bình An suy nghĩ một chút, lại cho ra mấy cái tên.

	"Nhỏ Chu đại nhân, đều không phải là." Tiểu Hỉ Tử lắc đầu một cái, trực tiếp hiểu câu trả lời, "Trần Hồng điều này lão cẩu hắn thứ hai bội phục người là Khâu Huyền Thanh."

	"Khâu Huyền Thanh?" Chu Bình An nghe vậy, lần nữa mặt mờ mịt, chuyện gì xảy ra, ta ở hiện đại cũng coi là kiến thức rộng, nghe nhiều biết rộng người, thế nào hôm nay đi ra hai cái ta chưa nghe nói qua danh nhân trong lịch sử a.

	"Ta nghe nói qua Khưu Xử Cơ, còn chưa từng nghe nói qua Khâu Huyền Thanh, còn mời Hỉ công công chỉ giáo." Chu Bình An chắp tay nói.

	"Nhỏ Chu đại nhân khách khí. Khâu Huyền Thanh là chúng ta Minh sơ cao nhân đắc đạo. Hắn cùng Khưu Xử Cơ lão thần tiên thật là có quan hệ. Khưu Xử Cơ lão thần tiên là Toàn Chân Giáo danh tiếng lẫy lừng 'Toàn Chân Thất Tử' cùng Toàn Chân Đạo đời thứ năm chưởng giáo, Khâu Huyền Thanh cũng là Toàn Chân Giáo, bất quá so Khưu Xử Cơ lão thần tiên muộn hơn trăm năm."

	Tiểu Hỉ Tử khom người giải thích nói.

	Chu Bình An không khỏi kéo kéo khóe miệng, bản thân chẳng qua là thuận miệng nói một chút, không ngờ Khâu Huyền Thanh thật đúng là cùng Khưu Xử Cơ có quan hệ, là Khưu Xử Cơ N đại đồ tôn.

	"Khâu Huyền Thanh may mắn ở núi Võ Đang gặp cao nhân đắc đạo Trương Tam Phong, bị Trương Tam Phong lão thần tiên đề cử làm cung Ngũ Long trụ trì. Minh sơ thời điểm, triều đình phái quan lại sưu tầm núi rừng cao nhân ẩn sĩ dật tài. Hồng Vũ mười bốn năm thời điểm, trải qua quan lại chọn lựa tiến cử, Khâu Huyền Thanh được cất nhắc tới triều đình làm quan, quan lạy giám sát Ngự Sử, mỗi gặp phải lớn tự thiên địa, Thái tổ sẽ ngụ ở trai cung, hỏi thăm Khâu Huyền Thanh Tình Vũ chuyện, Huyền Thanh mỗi lần trả lời cũng rất nhanh có ứng nghiệm. Rất nhanh liền tấn thăng làm Thái thường tự khanh, lệnh phong ba đời, tổ tông mông hưu. . ."

	Tiểu Hỉ Tử chậm rãi nói.

	Chu Bình An nghe nghe càng ngơ ngác, đây là đạo sĩ a, Trần Hồng một tên thái giám thế nào sùng bái lên đạo sĩ đến rồi.

	Hai người hoàn toàn không liên quan nhau a.

	Hay là nói đương kim thánh thượng sùng đạo, thích luyện đan tu đạo, cái này Trần Hồng liền cố ý nói hắn sùng bái thần tượng là Khâu Huyền Thanh, cố ý hướng thánh thượng hứng thú dựa sát? ! Mặc dù có chút gượng gạo, bất quá giống như cũng có thể nói tới thông a, tỷ như hiện đại có lãnh đạo thích đánh bóng bàn, kia thuộc hạ liền nhất định là có rất nhiều thích, giỏi về đánh bóng bàn.

	"Nhỏ Chu đại nhân biết yến chín tiết sao?" Tiểu Hỉ Tử thấy được Chu Bình An mờ mịt dáng vẻ, có ý riêng hỏi.

	"Cái này biết, tháng giêng mười chín yến chín tiết, cũng xưng yến khâu tiết nha." Chu Bình An gật đầu một cái. Yến chín tiết ở Minh triều rất nóng, là trừ mùa xuân, giao thừa, nguyên tiêu chờ ngày lễ ngoài nóng bỏng nhất nhất thịnh hành ngày lễ, mọi người ngày hôm đó dồn tương từ hạ, du dã nườm nượp, cưỡi ngựa Bồ bác, rất là náo nhiệt, Chu Bình An ở Hạ Hà thôn lúc cũng từng tham gia hai lần.

	Bất quá, cái ngày lễ này không phải xuất xứ từ với Toàn Chân Đạo chưởng giáo -- Khưu Xử Cơ sinh nhật sao, Khưu Xử Cơ sống ở Âm lịch tháng giêng ngày mười chín, yến chín tiết cũng là một ngày này. Năm đó, Khưu Xử Cơ từng khuyên Thành Cát Tư Hãn thiếu giết người, vì vậy cứu vớt thiên hạ thương sinh rất nhiều trăm họ sinh mạng, đây cũng chính là trong lịch sử nổi danh "Một lời dừng giết" . Mọi người vì cảm tạ Khưu Xử Cơ đại ân đại đức, cố ý đem sinh nhật của hắn làm thành ngày lễ kỷ niệm. Truyền thuyết một ngày này, Khưu Xử Cơ cũng sẽ hạ phàm thế nhân gian, cùng người hữu duyên gặp nhau, nếu là người cửa hữu duyên gặp phải, liền có thể cầu khử bệnh duyên niên.

	Cho nên, cái ngày lễ này bởi vì Khưu Xử Cơ mà sinh ra ngày lễ, cùng Khâu Huyền Thanh lại có quan hệ gì đâu? !

	"Nhỏ Chu đại nhân, mặc dù là cùng một ngày, bất quá nhỏ nói chính là thiến chín tiết, hoạn quan thiến, không phải yến chín tiết."

	Tiểu Hỉ Tử khẽ lắc đầu một cái.

	"Thiến chín tiết?" Chu Bình An lại một lần nữa mờ mịt.

	"Nhỏ Chu đại nhân còn xin nghe ta tinh tế nói tới. Có một lần mùa xuân, Khâu Huyền Thanh tế tự có công, Thái tổ đặc biệt ban thưởng cho hắn hai tên cung nữ. Bởi vì là Thái tổ ban tặng, Khâu Huyền Thanh không thể kháng chỉ lui về, nhưng vì tị hiềm, vì chuyên tâm tu hành, ở tháng giêng mười chín một ngày này, Khâu Huyền Thanh tự thiến này thân. Từ từ, một ngày này là được thiến chín tiết, ở chúng ta nội đình rất là truyền lưu, hàng năm một ngày này cũng sẽ tế bái cầu phúc. Hơn nữa, cái này ngày lễ ở kinh thành dân gian cũng rất nổi danh. Mọi người ngày hôm đó sáng sớm sẽ ở Bạch Vân Quan phụ cận tìm tướng mạo thanh tú như cô bé nam đồng, Convert by TTV chỉ vì Khâu Huyền Thanh chuyển thế." Tiểu Hỉ Tử giải thích nói.

	Ách, thì ra là như vậy. . . Chu Bình An giờ mới hiểu được tới.

	"Trần Hồng cái đó lão cẩu bội phục Khâu Huyền Thanh, chính là bội phục Khâu Huyền Thanh vì chuyên tâm tu hành mà tự thiến hành vi. Hắn còn thường nói, chân chính người đọc sách cũng nên học tập Khâu Huyền Thanh, vì chuyên tâm ra sức học hành, cũng nên tự thiến đâu, như vậy mới có thể đủ thanh tâm quả dục, chuyên tâm với công văn giữa, không vì nữ sắc phân tâm. . ."

	Tiểu Hỉ Tử lại bổ sung.

	Chu Bình An nghe vậy, không khỏi kéo kéo khóe miệng, cái này Trần Hồng nếu thật như Tiểu Hỉ Tử nói, thật đúng là biến thái trong biến thái, cả người cũng vặn vẹo. Ngày sau gặp phải Trần Hồng, thật đúng là phải mười triệu lần cẩn thận.

	Lại kéo chốc lát, ở Lưu Mục, Lưu Đại Đao đám người chuyên chở miệng chén pháo, súng hỏa mai cùng đạn chì xong về sau, Chu Bình An chắp tay cáo từ.

	Từ Hà công công cái này rời đi, dỡ hàng ở Án Sát Sứ ti nha môn về sau, Chu Bình An một nhóm lần nữa lên đường, tiến về Lâm Hoài Hầu nước quân doanh.

	Lâm Hoài Hầu hôm qua cam kết cho một trăm thớt ngựa chạy chậm, Chu Bình An chuẩn bị tiến về tiếp thu, bất quá không phải lập tức mang đi, mà là trước ở lại nước quân doanh, đợi hết thảy đâu vào đó, tiến về đoàn luyện chỗ ở thời điểm lại mang đi, đang tốt có thể làm phương tiện giao thông.

	Đến nước quân doanh, Lâm Hoài Hầu lại cho Chu Bình An một kinh hỉ. Lâm Hoài Hầu trừ một trăm thớt ngựa chạy chậm ngoài, còn ngạch ngoại cho Chu Bình An năm trăm cân bông vải, lấy giúp Chu Bình An đoàn luyện mùa đông chống lạnh sử dụng.

	Chu Bình An hiểu sau, mới biết nguyên lai lần trước bản thân cho Lâm Hoài Hầu ra "Thiết kế thêm Tổng binh quan, tổng chế hoài hải, đề đốc hải phòng, cũng hạt Tô, lỏng chư phủ" đề nghị, Lâm Hoài Hầu tiếp thu dâng sớ về sau, hôm nay có tin tức từ kinh thành truyền đến, mặc dù thánh thượng còn không có ý kiến phúc đáp, nhưng là đã lệnh nội các thảo luận.

	Điều này nói rõ có hi vọng.

	Lâm Hoài Hầu cao hứng phía dưới, cho mình tăng thêm năm trăm cân bông vải, hơn nữa bày tỏ ngày khác còn có hậu báo.
Kết chương.