Chương 434: Hoàn toàn chân thật trò chơi, thậm chí có thể ở trò chơi bên trong làm trò chơi

	2022-06-15 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 434: Hoàn toàn chân thật trò chơi, thậm chí có thể ở trò chơi bên trong làm trò chơi

	Chậm rãi rơi xuống mặt trời chiều chính dung nhập Lạc Hà tỉnh đường chân trời, mà giờ khắc này Lý Tưởng thành lại sớm đã phủ lên đêm màn che.

	Hơi mờ ngắm cảnh trên thang máy.

	Phương Trường nhìn thoáng qua trong tay danh thiếp, tiếp lấy đưa ánh mắt về phía ngắm cảnh trên cửa 3D bình phong.

	Khiêu động tầng lầu số lượng sau lưng là năm màu rực rỡ Nghê Hồng, còn nếu là hướng dưới chân nhìn, thì là không nhìn thấy đáy Thâm Uyên.

	Dưới chân hắn nhà này cao ốc, tên gọi trong mây đại học.

	Mặc dù đem toàn bộ đại học tổng thể tại một tòa văn phòng bên trong nghe có chút không hợp thói thường, làm cho giống như nơi này các học sinh đều là quẹt thẻ đi làm nhân viên, nhưng đặt ở Lý Tưởng thành loại địa phương này, lại ngoài ý muốn một chút đều không không hài hòa.

	Dù sao sinh hoạt ở nơi này người, trên danh nghĩa đều là cái này "Cực lớn đến không thể diễn tả "  xí nghiệp nhân viên.

	Từ chỗ này tốt nghiệp học sinh phần lớn sẽ trở thành công trình sư đồng tiến nhập xí nghiệp từng cái bộ môn, cùng với có cụ thể chức năng công ty con.

	Nếu như đem đại học danh hiệu, thay thế thành "Bộ tài nguyên nhân lực nhập chức huấn luyện khoa" là tốt rồi lý giải nhiều.

	Bất quá có sao nói vậy, toà này đại học mặc dù là lấy tỉnh danh tự mệnh danh, nhưng loại này ngồi thang máy xuyên qua tầng mây cảm giác, quả thật có mấy phân thân tại trong mây hương vị...

	Số lượng như ngừng lại 227.

	Theo đinh một tiếng, Phương Trường sau lưng cửa hợp kim tựa như đến trạm tàu điện ngầm, trượt về hai bên mở ra.

	Từ rơi ngoài cửa sổ tầng tầng xấp xấp Nghê Hồng thu tầm mắt lại, Phương Trường quay người rời khỏi nơi này, tìm trên danh thiếp địa chỉ, một khắc càng không ngừng dọc theo hành lang tiếp tục đi tới.

	Rất nhanh, hắn đi tới một cái màu bạc trước cửa.

	Hắn tay cơ hồ vừa đặt ở chuông cửa nút bấm bên trên, trước mắt môn liền vụt một tiếng mở, chỉ thấy một tấm tràn ngập nhiệt tình khuôn mặt tươi cười xuất hiện ở phía sau cửa.

	"Hoan nghênh! Thân yêu bằng hữu, ngài chính là cái kia lửa lượt Cloud Endpoints Phương Trường a? Ha ha, mau mời tiến! Không biết là cái gì nhường ngươi đại hồng nhân này đối với ta sinh ra hứng thú , vẫn là nói ngươi cảm giác hứng thú là của ta nghiên cứu lĩnh vực?"

	Phương Trường có chút giật mình, nhìn trước mắt vị này tiếu dung nhiệt tình đến xốc nổi nam nhân, lại nhìn một chút trong tay danh thiếp, biểu lộ không khỏi hiện lên một tia cổ quái.

	[  Ngải Thần, nam, 55 tuổi, trong mây đại học thần kinh phép tính cùng phỏng sinh học giáo sư, Khang Mậu tập đoàn sản phẩm bộ nghiên cứu kỹ thuật cố vấn, chủ yếu nghiên cứu phương hướng vì Logic tính toán đối mơ hồ phép tính mô phỏng cùng với tư duy truyền lên vân vân.  ] 

	Không hề nghi ngờ chính là hắn, bản thân không có tìm lầm người.

	Nếu như hắn không có song bào thai huynh đệ lời nói...

	"Rất mạo muội thời gian này quấy rầy, hi vọng ta bái phỏng không có đánh quấy ngươi nghỉ ngơi."

	"Làm sao lại mạo muội! Còn có cái gì có thể so sánh 'Liên minh anh hùng đối với ta nghiên cứu phương hướng cảm thấy hứng thú' chuyện này càng khiến người ta vui sướng?"

	Ngải Thần mang trên mặt khoái trá tiếu dung, đem Phương Trường mời vào phòng làm việc của mình, tiếp tục nói.

	"Mà lại ngươi tới đúng lúc, nếu là sớm một canh giờ, ta còn tại phòng thí nghiệm."

	Văn phòng rất rộng rãi, trang hoàng giản lược mà không mất đi phong cách, bất quá Phương Trường lực chú ý cũng không ở trước mắt phòng, mà là tại nam nhân trước mắt này trên thân.

	Cùng trong ấn tượng những cái kia lôi thôi lếch thếch học giả giáo sư khác biệt, hắn ăn mặc rất tinh xảo, mặc dù đã hơn 50 tuổi, nhưng xem ra chỉ có 30 tuổi khoảng chừng.

	Một thân rất giống Âu phục giày da tạo hình, cùng cái đầu kia phát chải ở sau ót tóc vuốt ngược, để hắn xem ra không giống như là cái giáo sư, ngược lại giống như là luật sư hoặc là ngân hàng, tài chính hành nghề người.

	Từ khi đi tới Lý Tưởng thành về sau, Phương Trường một mực tại phối hợp đại sứ Thư Vũ có mặt các loại các dạng trường hợp, vì liên minh kéo đầu tư, kéo tài trợ.

	Mà trừ cái đó ra, hắn cũng không còn quên tới đây một cái khác mục đích —— tìm kiếm đem tư duy truyền lên đến mạch điện phương pháp.

	Player sinh mệnh có vô số lần, nhưng mà NPC cũng chỉ có một lần. Mặc dù cái này nghe có chút ý nghĩ hão huyền, nhưng hắn cảm thấy đã trò chơi bối cảnh thiết định là tương lai thế giới, phải có có thể đem người ý thức vĩnh cửu giữ lại biện pháp.

	Tựa như kỳ huyễn bối cảnh bên dưới trò chơi, chứa đựng cùng linh hồn Hồn khí tương tự đạo cụ.

	May mà chính là, chiến tranh anh hùng thân phận giúp hắn không ít việc, Cloud Endpoints bên trên nóng truyền ra video càng làm cho hắn thành Lý Tưởng thành minh tinh hoặc là nói "Võng hồng" .

	Khi biết được hắn đối với mình nghiên cứu phương hướng cảm thấy hứng thú, vị giáo sư này lập tức cùng hắn hẹn thời gian gặp mặt.

	Hai người ở trên ghế sa lon nhập tọa.

	Phương Trường thỏa mãn hắn chụp ảnh chung thỉnh cầu, đơn giản hàn huyên về sau, đã nói ra bản thân ý đồ đến.

	"... Ta muốn hỏi ngài, phải chăng có có thể đem tư duy truyền lên đến đám mây hoặc là ổ cứng cùng loại địa phương phương pháp."

	Có lẽ là bởi vì cho tới bản thân chuyên nghiệp lĩnh vực, cái kia trung niên giáo sư thu hồi xốc nổi tiếu dung, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Bất quá đó cũng không giống như là đang tự hỏi học thuật bản thân, mà càng giống là ở suy nghĩ nên mở miệng như thế nào.

	Qua ước chừng có 5 phút lâu như vậy, hắn khe khẽ thở dài, mở miệng nói ra.

	"Muốn tới ly cà phê sao?"

	Phương Trường có chút sửng sốt một chút.

	Trực giác nói cho hắn biết, vẻ mặt đó cũng không giống như là dự định muốn nói gì lạc quan lời nói.

	"Không dùng... Cho ta đến chén nước là tốt rồi, cảm ơn."

	"Một chén cà phê, một chén nước chanh." Ngải Thần hướng phía một bên mô phỏng sinh vật người trợ thủ làm thủ thế.

	Trợ thủ có chút hàm thủ, xoay người đi gian phòng cách vách, không đầy một lát bưng lấy khay trở về, cung kính đem ngân sắc chén trà đặt ở trước mặt hai người.

	"Mời chậm dùng, tiên sinh."

	Lưu lại câu nói này về sau, nó liền xoay người đi một bên, đứng bình tĩnh tại bên tường.

	Vì để tránh cho hiệu ứng Thung lũng kì lạ, đại đa số mô phỏng sinh vật người hoặc là sẽ đem ngũ quan làm được cùng người giống nhau như đúc, cũng lắp đặt lên cơ hồ mô phỏng chân thực truyền lực hệ thống, hoặc là sẽ làm giòn tỉnh lược rơi ngũ quan hoặc là đem ngũ quan làm thành rất khoa trương bộ dáng.

	Mà đài này mô phỏng sinh vật người thì thuộc về cái trước, chẳng những giống như người thật, mà lại rất xinh đẹp.

	"Chuyện của ngươi ta rất xin lỗi, ta biết rõ ngươi ở đây suy nghĩ gì, nhưng... Đây không phải là khoa học có thể làm được sự tình."

	Ngải Thần bưng chén lên, nhấp một hớp cà phê thấm giọng nói, ánh mắt dừng ở cách đó không xa cái kia xinh đẹp mô phỏng sinh vật người trợ thủ trên thân, thưởng thức một lát sau rất đột nhiên tiếp tục nói.

	"Thê tử của ta, là ba năm trước đây đi."

	Phương Trường có chút lại, chần chờ nói.

	"Ngay cả Lý Tưởng thành chữa bệnh điều kiện đều trị không hết sao?"

	Nơi này phỏng sinh học kỹ thuật thậm chí có thể cho trên người linh kiện đổi một cái nguyên bộ, hắn thực tế không cách nào tưởng tượng còn có cái gì bệnh là không chữa khỏi.

	Ngải Thần giáo sư ngượng ngùng ho nhẹ âm thanh.

	"Ta nói đi, chỉ là rời đi... Nàng đi theo phía ngoài hành thương chạy, đi tìm kiếm nàng trong giấc mộng mạo hiểm cùng kích thích đi."

	"... Thật có lỗi."

	"Không cần thật có lỗi, cái này không có gì, huống chi đều là chuyện đã qua. Người đều có lựa chọn như thế nào sinh hoạt quyền lợi, đi chỗ nào là của nàng tự do, ngược lại là nhớ mãi không quên ta có một ít lòng dạ, ha ha."

	Đem chén cà phê nhẹ nhàng đặt lên khay, Ngải Thần mỉm cười hướng một bên mô phỏng sinh vật gật đầu, ra hiệu nó đem cái chén lấy đi.

	Ánh mắt dừng lại tại kia mô phỏng sinh vật người sau lưng, thanh âm của hắn giống như là lâm vào rất xa xưa hồi ức.

	"Kỳ thật ta đã từng nghĩ tới, đem nó làm thành nàng bộ dáng, không chỉ là ngoại hình, còn bao gồm nàng ký ức cùng tư tưởng... Một đợt phục chế một phần."

	Bén nhạy bắt được trong những lời này từ mấu chốt, Phương Trường một nháy mắt nín thở, dưới hai tay ý thức nắm chặt đầu gối.

	Phảng phất bắt được là hi vọng.

	"Sau đó thì sao?"

	Ngải Thần cười nhạt cười.

	"Sau này, ta đương nhiên là thành công rồi."

	Phương Trường giật mình nhìn về phía cái kia mô phỏng sinh vật người, lại liếc mắt nhìn ngồi ở đối diện giáo sư.

	"Vậy nó bây giờ là..."

	"Bây giờ nó chỉ là một thông thường mô phỏng sinh vật người trợ thủ. Bởi vì sau này... Ta lại đem nó số liệu xóa bỏ rồi."

	Phương Trường ngây ngẩn cả người.

	Hơn nửa ngày, hắn mới mở miệng nói tiếp.

	"... Vì cái gì?"

	"Nguyên nhân ta đã nói cho ngươi biết, bởi vì đây không phải là khoa học có thể làm được sự tình."

	Không đợi Phương Trường mở miệng, Ngải Thần giáo sư tiếp tục nói.

	"Ta yêu cái kia người, nàng ôn nhu thiện lương, mỹ lệ phóng khoáng lại nhiệt tình không bị cản trở... Nhưng mà trên thực tế đây chẳng qua là tưởng tượng của ta. Trên thế giới này vốn là không có thập toàn thập mỹ người, dũng cảm khó tránh khỏi lỗ mãng, cẩn thận không tránh được bàng hoàng, người thông minh thì Thường Ngạo chậm, mà ngạo mạn người nhìn không thấy dưới chân. Nàng xưa nay không hoàn mỹ, chỉ là bởi vì yêu cho nàng tăng thêm lọc kính."

	"Cho nên khi ta ý đồ căn cứ trí nhớ của ta, đưa nàng viết tính toán trước pháp thời điểm, ta rất nhanh liền ý thức đến, bản thân chế tạo ra cái kia hư cấu nhân cách căn bản cũng không phải là nàng... Ngươi hiểu ý của ta không?"

	Phương Trường trầm mặc nhẹ gật đầu, nhưng rất nhanh lại lắc đầu.

	"Ta biết rõ ngươi nghĩ biểu đạt ý tứ... Nhưng ta không quá lý giải, ngươi đem những cái kia khuyết điểm vậy cộng vào không được sao?"

	Ngải Thần cười nhạt cười nói.

	"Bởi vì vấn đề ngay ở chỗ này, ngươi xác định bản thân hoàn toàn hiểu rõ một người sao? Cho dù là chính ngươi."

	Câu nói này ngược lại là đem Phương Trường cho đang hỏi, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

	Nhìn xem lâm vào trầm mặc người trẻ tuổi, Ngải Thần giáo sư hướng về sau tựa vào trên ghế sa lon, chậm lại nói chuyện ngữ tốc, chừa cho hắn đủ suy tính thời gian.

	"Đem tư duy truyền lên đến đám mây cũng không phải là không thể làm đến, một người chỉ cần không phải cùng xã hội cách biệt, chắc chắn sẽ có mấy cái đại não dành riêng liên quan tới trí nhớ của hắn. Đem những này ngôi thứ ba ký ức chuyển đổi thành ngôi thứ nhất, lại đem những này sưu tập lên mảnh vỡ kí ức biên soạn thành trí năng phép tính, ngươi có thể đạt được một cái cùng nàng cơ hồ giống nhau như đúc người... Dù là khách quan bên trên cũng không phải là cùng là một người, nàng cũng có thể đại khái phù hợp ngươi đối nàng tưởng tượng."

	"Nhưng mà, phục chế phẩm cuối cùng không phải tự mình, chỉ là một biết ăn nói lại vừa lúc dung mạo rất giống búp bê. Nếu như ngươi muốn là loại kia đồ vật, ta đương nhiên có thể giúp ngươi, chỉ cần ngươi lấp một tấm rất dài bảng biểu là đủ rồi. Nhưng căn cứ sự miêu tả của ngươi, ta phải hỏi ngươi một lần nữa, ngươi muốn là loại kia đồ vật sao?"

	Nhìn xem tựa ở trên ghế sa lon cái kia trung niên nam nhân, Phương Trường trầm mặc thật lâu, trong đầu mạch suy nghĩ loạn thành một đoàn cọng lông.

	Nếu như là trong hiện thực, lời nói này lên cũng không có gì tật xấu, nhưng ở trò chơi bên trong làm sao nghe đều giống như có cái gì bệnh nặng.

	Một đoạn số liệu từ một cái ổ cứng copy đến một cái khác ổ cứng, làm sao lại không phải cùng một cấp độ theo rồi?

	Mà lại số 101 chỗ tránh nạn không phải có thành công tiền lệ sao? Bọn hắn chẳng những đem ý thức giảm chiều không gian đến thế giới giả tưởng, thậm chí tại vĩnh hằng thế giới giả lập bên trong sinh sôi hậu đại!

	Cái này rõ ràng chính là có thể làm được sự tình!

	Phương Trường cảm thấy mình yêu cầu không một chút nào quá mức, hắn chỉ là muốn cho Dolly số liệu lưu một cái dành riêng thôi, kết quả lại bị nhà phát hành mượn NPC miệng nhắc nhở, "Cho dù là dùng dành riêng số liệu một lần nữa làm một cái NPC, cũng cùng lúc đầu NPC không phải cùng một cái NPC" .

	Vậy ta lại là cái gì? !

	Hoàn toàn chân thật thực tế ảo trò chơi, ngay cả loại này dư thừa chi tiết cũng muốn mô phỏng chân thật a...

	Phương Trường cảm giác cái trán ẩn ẩn làm đau.

	Hắn bỗng nhiên có chút hối hận, lúc trước vì cái gì không có tuyển trí lực hệ rồi.

	"Ta chỉ là muốn làm trọng yếu người giữ lại một lần phục sinh cơ hội, xin nhờ, dù là một lần..."

	Thanh âm kia bên trong mang lên một tia khẩn cầu.

	Câu nói này cũng không phải là đối trước mắt NPC.

	Mà là đối cái kia không biết người ở chỗ nào, nhưng lại thời khắc nhìn chăm chú lên bọn họ a Quang.

	Ngải Thần giáo sư nhìn chằm chằm người tuổi trẻ trước mắt nhìn một hồi, ánh mắt bỗng nhiên chậm rãi di động, trôi hướng ngoài cửa sổ kia ngũ quang thập sắc Nghê Hồng.

	Chói lọi quang ảnh để người kìm lòng không được sa vào ở trong đó, người hết thảy tưởng niệm đều có thể tại kia mắt trần có thể thấy phồn vinh ở bên trong lấy được thỏa mãn.

	Chỗ này phảng phất cái gì cũng có.

	Nhưng cũng không có vật gì.

	Nó tựa như cái thời đại kia 3D hình ảnh, chân thật đến không thể bắt bẻ, nhưng cuối cùng không phải.

	Đưa thay sờ sờ mũi, hắn khe khẽ thở dài, hiếm thấy không có chạy theo mô đen năm học người tuổi trẻ nói chuyện.

	"... Có rất nhiều người nói với ta câu nói này, nhưng có rất ít người ý thức được, sinh mệnh nguyên nhân chính là chỉ có một lần mới đầy đủ trân quý."

	"Nếu như cái kia người đối với ngươi thật sự rất trọng yếu, vậy liền tại ngươi còn thừa lại thời gian bên trong đối nàng tốt đi một chút. Đừng để nàng từ bên cạnh ngươi rời đi, đừng để nàng bị thương tổn, đừng để sự tình đến vô pháp vãn hồi mới bắt đầu hối hận... Càng đừng giống như ta, ý đồ từ trong hồi ức tìm kiếm an ủi."

	"Đây mới là chính xác sự tình."

	...

	Chờ mong rơi vào khoảng không.

	Tối nay Lý Tưởng thành lại thêm cái thương tâm người.

	Bất quá, Phương Trường thất lạc chỉ là lệ, tòa thành thị này tuyệt đại đa số người vẫn là rất vui vẻ, nhất là đến nơi này cái sống về đêm bắt đầu một chút.

	Lý Tưởng thành biên giới nào đó tòa nhà văn phòng.

	Một gian nhỏ hẹp lại không thông sáng trong phòng làm việc, đơn giản bày biện mấy trương không đáng tiền ghế sô pha, bàn ghế cùng đơn giản dụng cụ làm việc.

	Đắm chìm trong giá rẻ đèn chân không phát ra quang mang bên dưới, con nào đó Chuột Đồng cùng mới thành lập [ Khô Lâu phòng làm việc  ]  mấy cái nhân viên, giờ phút này chính hưng phấn khoa tay múa chân.

	"Mẹ a... Trò chơi này quả thực quá mẹ nó thú vị!"

	Tháo xuống thực tế ảo kính mắt, Chuột Đồng trên mặt viết đầy hưng phấn cùng kích động.

	Đoạn thời gian trước, trên diễn đàn mọi người nhóm nói đùa, dự định đi Lý Tưởng thành làm trò chơi, chỉ có hắn trả giá hành động, thật đem trò chơi cho lấy ra rồi.

	Phòng làm việc trực tiếp tiếp tục sử dụng Khô Lâu binh đoàn tiêu chí, mà trò chơi tên là « Battle Royale », cách chơi cùng ăn gà không thể nói rất giống, chỉ có thể nói cơ hồ giống nhau như đúc.

	Chỉ là đổi được thực tế ảo bình đài bên trên.

	Mặc dù không có chân thật đến « đất hoang OL » loại này thân lâm kỳ cảnh trình độ, nhưng độ hoàn thành đã rất cao!

	Không lửa hắn mời Phương Trường ăn phân!

	Rốt cuộc là thấy qua việc đời người, hắn thuê cái kia kỹ thuật tổng thanh tra kiêm CEO Tiết Hồng Lượng ngược lại là không có phản ứng lớn như vậy, lấy mắt kiếng xuống về sau chỉ là đơn giản cảm khái một tiếng.

	"... Đáng tiếc duy nhất đúng là chỉ có một đầu mệnh, chết rồi sẽ không có."

	Ngay tại vừa rồi kia một ván.

	Hắn rơi xuống đất không bao lâu, bị bản thân thiết kế người máy mang đi.

	Chuột Đồng cười ha ha nói.

	"Ngươi đây cũng không đã hiểu, trò chơi này tinh túy chính là ở đây! Mặc dù chết rồi trang bị liền trắng lục soát, nhưng thay cái góc độ nghĩ, bị ngươi giết chết cái kia người chẳng phải là đồng dạng tâm tính bạo tạc?"

	Ngồi ở trong phòng các công nhân viên hai mặt nhìn nhau, trao đổi bên dưới ánh mắt về sau, suy nghĩ giống như có chút đạo lý.

	Chuột Đồng dừng lại một hồi, chậm rãi tiếp tục nói.

	"Nhất là khi ngươi một đường giết tới vòng chung kết, cẩu tại trong bụi cỏ chờ đợi sau cùng quyết chiến, vừa nghĩ tới nửa giờ cố gắng chỉ cần một cái nho nhỏ sai lầm liền sẽ hóa thành bọt nước, ngươi sẽ adrenalin tiêu thăng, sẽ khẩn trương đến hai tay đổ mồ hôi! Mà nếu như thành công ăn gà, tất cả đây hết thảy kích thích tố cũng sẽ ở một nháy mắt chuyển hóa thành vui vẻ Dopamine —— "

	"Chờ một chút, có một vấn đề." Phụ trách lập trình nhân viên giơ hạ thủ.

	Mặc dù rất khó chịu bị người đánh gãy, nhưng Chuột Đồng vẫn là đại độ cho hắn phát biểu cơ hội.

	"Nói."

	Kia lập trình viên nghiêm trang nói.

	"Giả lập cảnh thật hệ thống sẽ đối với có khả năng tạo thành khỏe mạnh tai họa ngầm quá mạnh kích thích tiến hành giác quan che đậy, adrenalin tiêu thăng cùng hai tay đổ mồ hôi là không thể nào..."

	Chuột Đồng trợn mắt.

	"Ta chính là làm ví von! Đừng như vậy cứng nhắc, khẩn trương cảm giác chắc chắn sẽ có a?"

	Kia lập trình viên gãi gãi cái ót.

	"Ách, cái kia ngược lại là có..."

	Chuột Đồng nhìn chung quanh tại chỗ hơn mười người nhân viên liếc mắt, tiếp tục tinh thần phấn chấn cho bọn hắn lên máu gà.

	"Tóm lại, trò chơi này bán điểm chính là ở đây!"

	"Sinh mệnh chỉ có một lần, cơ hội chỉ có một lần! Chúng ta phòng làm việc có thể hay không tại Lý Tưởng thành chiếm tiếp theo tịch chi địa, đều xem lần này đem bán rồi!"

	Trải qua dài đến một tuần khai phát, trước mắt « Battle Royale » thử chơi bản đã hoàn thành, đồng thời ngay tại vừa rồi đã đăng nhập Cloud Endpoints bên trên gaming platform, cởi mở cho người sử dụng miễn phí download thử chơi, thử chơi thời gian vượt qua hai giờ về sau thu lấy 20Cr mua đứt phí tổn.

	Đến tiếp sau sẽ còn đổi mới bán cái rương rút không xuất bản nữa da dẻ chờ một chút công năng, Chuột Đồng không chỉ là bản sao trò chơi bản thân, ngay cả cắt rau hẹ thủ đoạn đều bản sao tiến đến.

	Bởi vì có có sẵn khai phát công cụ có thể sử dụng, Cloud Endpoints bên trên cũng có có sẵn giả lập mô hình có thể mua, không mua được còn có thể bao ngoài, khai phát độ khó cũng không phải là rất lớn.

	Đến như công ty sân bãi tiền thuê mỗi tháng 1200Cr, không tính rất đắt. Nhân công hơi đắt tiền một tí nhi, hiểu kỹ thuật nhân viên luôn không khả năng mở thấp nhất lương giờ 1Cr, một tháng 8000~1 vạn Cr vẫn phải là cho.

	Chi tiêu đầu to không phải tiền thuê, cũng không phải nhân công, mà là mua khai phát công cụ quyền sử dụng, mua kỹ thuật phục vụ cùng giả lập mô hình, cùng với thuê Cloud Endpoints tính lực chi tiêu.

	Một hệ liệt tốn hao toàn bộ tính được, cao đến 1 triệu Cr!

	Cái này tiền đều đủ mua một cỗ "Địa Ngục khuyển" không người ngoài xe thêm một viên không vận đạn đạo rồi!

	Đến như số tiền này từ chỗ nào tới?

	Đương nhiên là dùng ngân tệ đổi lấy.

	Vài ngày trước, tại quản lý người cùng đại sứ Thư Vũ nỗ lực, liên minh cùng xí nghiệp đạt thành hai hạng mấu chốt trọng yếu hiệp nghị.

	Một người trong đó chính là tiền tệ trao đổi hiệp nghị.

	Căn cứ hiệp nghị, song phương lấy 3:1 hối suất cố định, thay đổi tổng giá trị 300 triệu Cr tiền tệ.

	Tức, 1Cr đổi 3 ngân tệ.

	Bởi vì không có cố định lại ổn định thị trường, sức mua chuyển đổi rất khó trực tiếp chuyển đổi, dù sao cùng một kiện thương phẩm tại Lũng Sông hành tỉnh cùng Vân Gian hành tỉnh giá cả, khả năng một cái ở trên trời một cái dưới đất.

	Cái này tỉ suất hối đoái kỳ thật bao hàm một bộ phận phụ cấp ý tứ, mà phụ cấp nội dung thì là từ xí nghiệp cung cấp cho liên minh "Kỹ thuật kèm theo giá trị" .

	Mặt khác, chỉ là tiền tệ trao đổi hiển nhiên là không đủ, trừ cái đó ra song phương còn đối như thế nào sử dụng số tiền kia tiến hành rồi ước định.

	Mà cái này liền dính đến hạng thứ hai mậu dịch hiệp nghị.

	Trên nguyên tắc, chỉ có Lý Tưởng thành cư dân tài năng đăng kí công ty, giao dịch cổ quyền, bởi vậy liên minh cư dân là không có cách nào tại xí nghiệp công tác hoặc là kinh doanh sản nghiệp.

	Nhưng ở trong đó cũng không phải là không có biến báo chỗ trống.

	Mà cái này hạng mới ký tên mậu dịch hiệp định, chính là biến báo biện pháp một trong.

	Làm xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn, đăng kí tại liên minh đồng thời thu hoạch được liên minh chứng thực công ty, cũng có thể tiến vào xí nghiệp danh sách trắng.

	Mà tiến vào danh sách trắng về sau, liền có thể tại Lý Tưởng thành thành lập công ty chi nhánh, đầu tư điện lực, giao thông, nguồn năng lượng chờ một chút bên ngoài không phải hạch tâm sản nghiệp.

	Bởi vì là liên minh uy tín làm chứng thực, bởi vậy muốn đi vào liên minh danh sách trắng cần thông qua phê duyệt.

	Bất quá phê duyệt quá trình cũng không phức tạp.

	Đối với liên minh từng có kiệt xuất cống hiến, hoặc là bản thân chính là chỗ tránh nạn tập thể cổ phần khống chế công ty, đều có thể rất nhanh đạt được phê chuẩn, thu hoạch được đổi chuyển hạn mức cùng với tiến về Lý Tưởng thành đầu tư vé vào cửa.

	Cái trước tỉ như Goblin khoa học kỹ thuật, Liszt nhà máy vân vân, cái sau tỉ như ngưu mã lò gạch, số 81 nhà máy, Bach vật liệu nhôm nhà máy vân vân.

	1 triệu Cr , dựa theo hối suất cố định chuyển đổi chính là 3 triệu ngân tệ.

	Nhiều tiền như vậy Chuột Đồng bản thân nhất định là không có.

	Huống chi đây chỉ là giai đoạn trước đầu nhập, thực tế cần tài chính khẳng định xa không chỉ nhiều như vậy.

	Bất quá, dù sao cũng là Server "Thứ hai thông minh "  đại lão, hắn thúc đẩy tiểu não gân về sau, rất nhanh nghĩ đến giải quyết biện pháp.

	Căn cứ alpha phiên bản quy tắc, hắn xuất ra toàn bộ gia sản hòa hảo các huynh đệ một đợt cùng nhau 1,5 triệu ngân tệ, đăng kí tên là Khô Lâu tập đoàn công ty.

	Tiếp lấy hắn lại lấy một phần xinh đẹp kế hoạch buôn bán sách, cùng hiến tế 80% cổ phần làm đại giá, thành công tan đến 12 triệu ngân tệ tài chính khởi động.

	4 triệu Cr.

	Tóm lại là đủ một đoạn thời gian.

	Còn dư lại 20% cổ phần, hắn và Irena, Tinh Linh Vương Phú Quý chờ một chút mấy cái bỏ vốn người chia rồi.

	Mặc dù chỗ tránh nạn chiếm đầu to, nhưng có thể phân đến cổ phần cũng không ít.

	Tỉ như chính hắn chiếm 8%, chỉ cần trò chơi này bán 100 triệu, đó chính là 8 triệu!

	Chụp tới chi phí cùng thuế, phân đến trên tay hắn chí ít cũng có sáu bảy trăm vạn Cr!

	Cái này nếu là đổi thành ngân tệ...

	Chuột Đồng đã không dám nghĩ tiếp rồi.

	Mới YY trong chốc lát, hắn sẽ không nhịn xuống rơi mất chảy nước miếng, hắn lo lắng cho mình lại não bổ xuống dưới sẽ hưng phấn đến cao triều.

	Tóm lại cứ như vậy, hắn cầm mọi người tiền mồ hôi nước mắt, gánh vác tất cả mọi người kỳ vọng, đem nhà này có Khô Lâu tập đoàn toàn quyền sở hữu cổ phần khống chế Khô Lâu phòng làm việc mở lên.

	Ở hắn không ngừng thúc giục phía dưới, đám người cuối cùng là đem cái này thực tế ảo bản nhảy dù ăn gà đại tác, tại « đất hoang OL » bên trong hoàn nguyên ra tới.

	Không thể không thổi một đợt a Quang.

	« đất hoang OL » chẳng những có thể trong trò chơi chơi game, thậm chí còn có thể ở trong trò chơi làm trò chơi.

	Cái này mạch suy nghĩ quả thực treo bạo!

	Mặc dù thử chơi bản « Battle Royale » chỉ có một toà hải đảo diện tích, tương đối Lý Tưởng thành lưu hành những cái kia hơi một tí hoàn nguyên một cái thế giới "Siêu cấp A" đại tác hơi nhỏ phẩm cấp một chút, nhưng hắn tin tưởng cách chơi và vui sướng mới là một trò chơi hạch tâm.

	Cái này còn một mảnh Lam Hải thị trường, chú định có hắn một chỗ cắm dùi!

	Nhưng mà ——

	Vô tình hiện thực rất nhanh cho hắn nặng nề một kích.

	Mới vừa lên khung « Battle Royale » cũng không có như hắn trong dự liệu như thế, truyền lên tức nóng nảy toàn lưới, thậm chí không có tiếng tăm gì tượng một mảnh lọt vào hồ nước bụi bặm, ngay cả một chút bọt nước đều không nhìn thấy.

	Cho tới bây giờ, Server duy nhất mấy cái viếng thăm lượng , vẫn là trong phòng làm việc các công nhân viên cống hiến.

	Nhìn xem kia không nhúc nhích tí nào download lượng, mấy chục phút trước hưng phấn khoa tay múa chân Chuột Đồng, lúc này nhanh chóng hãn đô nhanh nhô ra.

	Duy nhất mang đến cho hắn một chút an ủi là, không có bán chạy cùng trò chơi bản thân tựa hồ không có quan hệ gì, chỉ là lộ ra ánh sáng độ không đủ.

	Có lẽ chờ lộ ra ánh sáng độ lên rồi.

	Đột nhiên lập tức liền phát hỏa cũng khó nói...

	Đứng tại lão bản bên cạnh, nhìn chằm chằm số liệu trên màn ảnh, phòng làm việc mấy tên nhân viên cũng là một mặt tiếc nuối biểu lộ.

	"Đáng tiếc... Chơi vui như vậy trò chơi hoàn toàn không lửa."

	"Đúng vậy a... Rõ ràng còn rất chơi vui."

	"Chúng ta tốt nhất đừng kéo quá lâu... Cho dù tốt uống canh, thả thời gian quá dài vậy thiu rồi."

	Cloud Endpoints bên trên khai phát công cụ rất thành thục, khai phát một trò chơi cần giờ công không hề dài, nhưng mà cũng chính là bởi vậy, cao độ trong vòng hoàn cảnh dẫn đến đại đa số trò chơi chẳng những cùng chất hóa nghiêm trọng, mà lại thọ mệnh cũng đều bị rút ngắn.

	Trừ những cái kia thiên về giả lập xã bầy khai phát, nội dung khổng lồ lại không tái diễn cởi mở thế giới trò chơi, tuyệt đại đa số trò chơi thọ mệnh đều chỉ có tầm một tháng, mà player bình quân trò chơi thời gian dài càng là thường thường sẽ không vượt qua 24 giờ.

	Phòng làm việc CEO kiêm kỹ thuật tổng thanh tra Tiết Hồng Lượng cau mày, ngẫm nghĩ một lát nói.

	"Chúng ta hẳn là gia tăng tại marketing mở rộng bên trên đầu nhập."

	"Gần nhất Cloud Endpoints trên có rất lửa trò chơi mở rộng tiết mục, mặc dù phí tổn có chút cao, nhưng ta cảm thấy chúng ta có thể thử một chút."

	Vừa nghe nói phí tổn có chút cao, Chuột Đồng lông mày lập tức co rúm lại.

	"Bao nhiêu?"

	"1,2 triệu Cr tả hữu?"

	Vừa nghe đến cái số này, hắn hơi kém không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

	1,2 triệu? !

	Có thể mua sáu cái đạn đạo rồi!

	"Chúng ta khai phát phí tổn đều mới 1 triệu không đến... Giá tiền này có phải là quá mắc điểm?" Chuột Đồng nhịn không được nhả rãnh đạo.

	Tiết Hồng Lượng sửng sốt một chút.

	"Tuyên phát phí tổn so khai phát phí tổn cao không phải thường thức sao?"

	Chuột Đồng vậy đi theo sửng sốt.

	Bất quá nhìn chung quanh cái khác nhân viên cũng là một bộ nhận đồng biểu lộ, thật cũng không giống như là đang khi dễ hắn không hiểu việc.

	Làm cái hít sâu, Chuột Đồng khống chế cảm xúc mở miệng nói ra.

	"Tóm lại... Trước hết để cho ta xem một chút cái kia tiết mục là dạng gì a."

	Tiết Hồng Lượng nhẹ gật đầu, đi đến một cái khác cái bàn làm việc trước, mở ra đặt ở chỗ ấy 3D TV.

	Màu lam nhạt quang ảnh hiển hiện, trước mắt kênh ngay tại phát ra tin tức.

	Hắn đang định hoán đổi kênh, nhưng mà lão bản của hắn bỗng nhiên mở miệng gọi hắn lại.

	"Chờ một chút... Ta đem cái tin tức này xem hết."

	Tiết Hồng Lượng sửng sốt một chút, đem ngón trỏ thu hồi lui qua một bên.

	3D trong hình ảnh hình tượng tiếp tục phát ra, ngay tại phóng túng tin tức tựa hồ là liên quan tới tây tuyến thế cục phỏng vấn cùng đưa tin.

	"... Vì xoay chuyển chính diện chiến trường xu hướng suy tàn, quân đoàn ngay tại hướng Lạc Hà hành tỉnh bố trí trăm vạn tấn đương lượng vũ khí hạt nhân."

	"Tổng hợp quản lý bộ bộ trưởng Nhạc trước cường điệu, 10 vạn tấn trở lên vũ khí hạt nhân hẳn là bị nghiêm ngặt hạn chế, nếu để cho những cái kia dị chủng tiếp tục biến dị xuống dưới, để yếu ớt sinh thái hệ thống tiếp tục hướng cực đoan phương hướng tiến hóa, viên tinh cầu này sẽ tại tương lai trở nên vô pháp sinh tồn!"

	"Liên minh người quản lý đồng dạng tại công khai diễn thuyết bên trong tuyên bố nói chuyện, mãnh liệt khiển trách quân đoàn hướng chiến trường bố trí vũ khí hạt nhân hành vi, cũng biểu thị liên minh cư dân sẽ không khuất phục tại hạch uy hiếp."

	"Trước mắt tối cao ban trị sự nghị ngay tại tổ chức, thương thảo càng thêm cụ thể phương án ứng đối. Căn cứ nhân sĩ biết chuyện lộ ra, nếu như tình huống là thật, xí nghiệp tối cao ban trị sự đem phê chuẩn vận dụng phong tồn kho vũ khí tồn..."

	3D trong hình ảnh.

	Bị phỏng vấn Máy bay không người lái vây quanh ban trị sự đại biểu, tìm từ kiên định nói.

	"... Không hề nghi ngờ, những vũ khí kia chính là vì thế khắc chuẩn bị!"

	Nhìn xem 3D trong hình ảnh tin tức, bên trong phòng làm việc các công nhân viên hai mặt nhìn nhau, sau khi lấy lại tinh thần không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Hí... Trăm vạn tấn đạn hạt nhân!"

	Một tên nhân viên hiếu kì hỏi một câu.

	"Đó là cái gì khái niệm?"

	Một tên khác nhân viên nghĩ nghĩ hồi đáp.

	"Nếu như là Lý Tưởng thành, tòa thành thị này mỗi người bình quân đều có thể phân đến 100 kilogam hoặc là 10 kilogam đương lượng. Mà nếu như là nhân khẩu 10 vạn trên dưới liên minh, mỗi người đều có thể phân đến 10 tấn tả hữu."

	"Tê "  thanh âm vang thành một mảnh.

	Trong cả căn phòng khí lạnh đều cho hút không còn.

	Tất cả mọi người nhịn không được vụng trộm nhìn thoáng qua lão bản của bọn hắn.

	Bọn họ là biết đến, cái kia liên minh nhân loại ngữ nói gập ghềnh, tên gọi Chuột Đồng nam nhân chính là từ Lũng Sông hành tỉnh nam bộ liên minh tới.

	Nhưng mà để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, bọn hắn cũng không có từ nơi này nam nhân trên mặt trông thấy sợ hãi.

	Biểu tình kia cũng là đơn thuần kinh ngạc.

	Mà sự thật vậy xác thực như thế, nhìn chằm chằm 3D hình ảnh Chuột Đồng hai mắt một mảnh mờ mịt.

	Hắn ngược lại là có trên website chính thức từng thấy, quân đoàn ngay tại hướng Lạc Hà hành tỉnh bố trí vũ khí hạt nhân tin tức, thậm chí đầu kia thông cáo còn minh xác nâng lên, quân đoàn dự định đưa nó dùng tại Hùng Sư vương quốc phì nhiêu chi đô.

	Nhưng mà nhìn tin tức này bên trong, người quản lý nghiêm túc tìm từ cùng ngữ khí...

	Thế nào cảm giác cái này đạn hạt nhân là muốn hướng liên minh trên đỉnh đầu ném đồng dạng.

	Giả a?

	Thấy tất cả mọi người nhìn mình bên này, Chuột Đồng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, dùng thanh âm nghiêm túc nói.

	"Lão bản của các ngươi trong nhà lửa cháy rồi... Hai ngày nữa ta đại khái phải trở về nhìn xem."

	Nếu như tin tức là thật, lệnh động viên đoán chừng không được bao lâu liền muốn xuống, thân là Khô Lâu binh đoàn binh đoàn trưởng, hắn đương nhiên không có khả năng ở phía sau đợi để các huynh đệ thay mình bên trên.

	Tiết Hồng Lượng sửng sốt một chút.

	"Ngươi... Muốn lên tiền tuyến?"

	Khá lắm.

	Bọn họ là trong trò chơi ăn gà.

	Không nghĩ tới bọn hắn lão bản ở tiền tuyến chân nhân ăn gà.

	Khó trách có thể nghĩ ra đến như vậy thú vị não động, nguyên lai đều là thật sự trải nghiệm!

	"Vậy khẳng định! Kỳ thật, thực không dám giấu giếm, mở xe tăng mới là lão bản của các ngươi bản chức công tác, mở công ty loại cuộc sống này nghề nghiệp chỉ là nghề phụ."

	Chuột Đồng không có ý tứ cười một tiếng, ho khan âm thanh tiếp tục nói.

	"Bất quá các ngươi cũng đừng thay ta lo lắng, siêng năng làm việc nhi chính là đối với ta lớn nhất ủng hộ! Kỳ thật ta một mực không cùng các ngươi nói, trò chơi này đại bộ phận thu nhập đều sẽ trở thành liên minh đối kháng quân đoàn quân phí. Các ngươi mỗi bán đi một vạn phần trò chơi, liền sẽ nhiều một viên đạn đạo bắn về phía quân đoàn."

	"Chờ trận chiến này đánh xong, ta liền trở lại cùng các ngươi kề vai chiến đấu!"

	Nghe xong lần này phát biểu, trong văn phòng cơ hồ sở hữu nhân viên, đều dùng khâm phục ánh mắt nhìn xem hắn.

	Tiết Hồng Lượng một mặt kích động đi lên phía trước, cầm thật chặt tay phải của hắn.

	"Lão bản, ngươi yên tâm đi thôi, công ty bên này liền giao cho ta... Chúng ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngươi! Thực hiện ngươi trăm vạn lượng tiêu thụ mộng tưởng!"

	Chuột Đồng cười vỗ vỗ tay phải hắn.

	"Tốt! Có lời này của ngươi ta an tâm!"
Kết chương.