Chương 69 : Dưới chân một cái trượt xẻng.
Hai người nói ra.

	Tô Thải Nhi vừa mới, còn khóc nước mắt như mưa.

	Vì chính mình sẽ phải rời đi, mà lưu luyến không rời.

	Như thế một hồi.

	Liền đã nín khóc mỉm cười.

	Cả người, đều tràn đầy một loại trước nay chưa từng có khoan khoái.

	Triệu Sách nhìn tiểu cô nương tâm tình khôi phục không ít, trên mặt mình cũng mang theo ý cười.

	Chờ Tô Thải Nhi thu thập xong phòng bếp sau.

	Buổi trưa cũng đã qua.

	Triệu Sách nhìn nàng mí mắt còn có chút hơi sưng, đứng ở trước mặt mình.

	"Phu quân, ta đi cấp ngươi làm giày......"

	Triệu Sách lôi kéo nàng, hỏi nàng: "Trong đất thảo cắt không sai biệt lắm."

	"Ta muốn kéo đến đằng sau thôn đi bán."

	"Ngươi có muốn hay không đi giúp ta bận bịu?"

	Triệu Sách cũng không có ý khác.

	Nghĩ đến tiểu cô nương vừa khóc một trận, liền muốn mang tiểu cô nương ra ngoài đi dạo.

	Để nàng chuyển đổi một chút tâm tình.

	Tô Thải Nhi nghe xong phu quân muốn nàng hỗ trợ, cao hứng nói: "Ta muốn đi!"

	Triệu Sách nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Cái kia đi thôi."

	Triệu Sách đem trong nhà xe ba gác tìm ra, tùy tiện cầm thảo lướt qua.

	Lại ném một đống sạch sẽ trên cỏ đi.

	Tô Thải Nhi từ trong nhà đi tới.

	Nàng không biết từ nơi nào, tìm ra một đỉnh có chút cũ mũ rơm.

	Trực tiếp đưa cho Triệu Sách.

	"Phu quân, thái dương lớn, cho ngươi mang theo."

	Triệu Sách nhận lấy, trực tiếp khoác lên trên đỉnh đầu.

	Mặc dù xem ra có chút hài hước.

	Bất quá Triệu Sách không để ý chút nào.

	Hắn hướng phía xe ba gác vị trí bĩu bĩu cái cằm.

	"Ngồi lên tới, ta lôi kéo ngươi đi."

	Tô Thải Nhi cũng không nhăn nhó.

	Trực tiếp ngồi xuống xe ba gác đằng sau.

	Triệu Sách kéo xe ba gác, cười nói: "Đi rồi, đi làm việc!"

	Nói xong.

	Lôi kéo xe ba gác, mang theo Tô Thải Nhi, đi ra gia môn.

	Bây giờ thái dương vẫn là rất lớn.

	Từng nhà còn tại phơi hạt thóc.

	Trên đường cũng không có nhiều người.

	Triệu Sách lôi kéo xe ba gác, đến bọn hắn đồng ruộng.

	Lục thúc hai người bọn họ phụ tử, cơ bản đem thảo cắt một nửa.

	Bởi vì Triệu Sách trong ruộng thảo, cũng không giống hoa màu cũng giống vậy sốt ruột.

	Cho nên bọn hắn vào hôm nay thái dương lớn thời điểm, cũng ở nhà trốn tránh nghỉ ngơi.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi đem đóng tốt thảo, trực tiếp chồng đến trên xe ba gác.

	Tô Thải Nhi xem ra gầy gò nho nhỏ.

	Làm việc tới xác thực lưu loát ghê gớm.

	Tiểu phu thê hai người, không bao lâu liền đem trên đất mới thảo cho thu thập xong.

	Triệu Sách mang theo mũ rơm, vẫn là nóng đầu đầy mồ hôi.

	Tô Thải Nhi cũng là bị phơi nắng đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

	Toàn bộ chồng lên sau xe.

	Trên xe cỏ khô, đã chồng so người còn cao.

	Cầm dây thừng cột chắc.

	Triệu Sách lôi kéo xe ba gác, để Tô Thải Nhi ngồi tại càng xe bên trên.

	Hắn thoáng dùng chút khí lực.

	Liền đem này xe ba gác kéo lên.

	Sau lưng Tô Thải Nhi, nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, nếu không ta xuống đi thôi."

	"Đợi đến lên dốc thời điểm, ta giúp phu quân xe đẩy."

	Triệu Sách cười nói: "Không cần."

	"Đi."

	Từ Thủy Kiều thôn xuất phát, kéo đến phía dưới thôn.

	Hàng hóa trọng lời nói, đại khái muốn đi nửa canh giờ thời gian.

	Nhưng mà Triệu Sách khí lực lớn.

	Lôi kéo một xe hảo hảo rơm rạ, không chút nào ảnh hưởng cước trình.

	Một đường lôi kéo Tô Thải Nhi cùng thật cao đống cỏ khô, từ trong thôn đại lộ đi qua.

	Có chút ở bên ngoài lật hạt thóc người.

	Nhìn thấy Triệu Sách hai người động tác, đều có chút giật mình.

	Tô Thải Nhi có chút thẹn thùng.

	Nhưng vẫn là ngồi tại càng xe bên trên, len lén nhìn xem phu quân bóng lưng.

	Triệu Sách lôi kéo xe ba gác.

	Không ngừng bước, đi đến hạ du thôn bên cạnh.

	Hỏi chăn heo nhân gia sau.

	Liền trực tiếp kéo tới.

	Bây giờ chính là ngày mùa thời điểm, chăn heo nhân gia xác thực không có thời gian cắt cỏ heo.

	Nhìn thấy Triệu Sách hắn lôi kéo cỏ heo lại đây.

	Trực tiếp liền nhận lấy.

	Một xe cỏ heo, bán ba mươi tiền đồng.

	Triệu Sách nghĩ thầm, chuyến này giống như rất thua thiệt a.

	Mồ hôi chảy không biết bao nhiêu cân.

	Mới kiếm được ba mươi tiền đồng.

	Đối với bây giờ tài đại khí thô chính mình tới nói, này ba mươi tiền đồng.

	Đã không tính là gì.

	Hắn nhận lấy sau, trực tiếp cùng bên cạnh Tô Thải Nhi nói: "Tới, cầm."

	Tô Thải Nhi duỗi ra hai tay, bưng lấy này ba mươi tiền đồng.

	Từng cái tiền đồng đếm lấy.

	Đếm xong, mắt to cong cong.

	Nói: "Phu quân, ba mươi."

	Triệu Sách nhìn nàng trên mặt bị thái dương phơi đỏ rừng rực, mí mắt hơi sưng.

	Lại cười mặt mày cong cong dáng vẻ.

	Lại cảm thấy chuyến này đi giống như cũng không có như thế thua thiệt.

	Hắn cười nói: "Cái kia trở về đi."

	Nói, đem tiểu cô nương ôm vào ngồi phía sau.

	Lại lôi kéo xe ba gác đạp lên trở về.

	Tô Thải Nhi mặc dù đi theo đi ra, không có giúp đỡ phu quân gấp cái gì.

	Nhưng mà trong tay cầm mới mẻ được đến tiền đồng.

	Nhìn xem chung quanh không ngừng rút lui cảnh sắc.

	Tâm tình cũng triệt để buông lỏng xuống.

	Suy nghĩ một lúc.

	Nàng từ sau xe, leo đến đằng trước.

	Nhỏ giọng hô: "Phu quân."

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng.

	Trầm mặc một hồi.

	Nghe tới tiểu cô nương không có tiếp tục nói chuyện.

	Hắn lại hỏi: "Làm sao vậy?"

	Tô Thải Nhi cười hì hì nói: "Không có gì, liền muốn gọi gọi phu quân."

	Triệu Sách cũng cười.

	Cười.

	Một cước giẫm lên cục đá bên trên, trượt một chút.

	Trên chân mặc giày cũ, rốt cục không chịu nổi gánh nặng.

	Mặc bít tất ngón chân từ bên trong chạy ra.

	Triệu Sách đứng vững, có chút bất đắc dĩ nhìn xem lộ ra bít tất giày cũ.

	Tô Thải Nhi nhìn hắn ngừng lại.

	Không rõ ràng cho lắm hỏi: "Phu quân, làm sao vậy?"

	Triệu Sách nói: "Giày lỗ rách."

	"Trở về lại nhìn a."

	Nói, lại kéo xe ba gác.

	Tô Thải Nhi nhìn xem phu quân kéo xe bước chân cũng không thụ ảnh hưởng, mới yên lòng.

	Trong nhà đế giày, đã cơ bản nạp tốt.

	Nàng trở về lại đuổi một chút.

	Đoán chừng ngày mai phu quân liền có giày mới xuyên.

	Sau khi về đến nhà.

	Triệu Sách toàn thân đều cùng nước rửa qua đồng dạng.

	Dứt khoát đem cặp kia phá hài cởi ra, thay đổi hắn dép lê.

	Tại sân vườn múc nước, vọt vào tắm.

	Tiểu cô nương vừa về đến, liền tránh về gian phòng bên trong.

	Đợi đến không sai biệt lắm nấu cơm thời điểm, mới ra ngoài.

	Ăn cơm.

	Hai người rửa mặt sau.

	Tô Thải Nhi đêm nay cũng không đau lòng dầu thắp.

	Trực tiếp ở trong phòng thắp đèn.

	Cầm trong tay đế giày, cầm trong tay không làm xong giày tiếp tục làm lấy.

	Triệu Sách an vị ở một bên, tò mò nhìn nàng động tác thuần thục.

	Một châm nhất tuyến vá.

	Cái kia mờ nhạt ánh đèn, liền đánh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên.

	Tô Thải Nhi bị hắn thấy tay chân đều có chút không được tự nhiên.

	Mới nhỏ giọng nói: "Phu quân ngươi đi trước nằm trên giường a, ta đem cái này kết thúc công việc liền có thể."

	"Rất nhanh......"

	Triệu Sách nói: "Không có việc gì, ta liền hiếu kỳ nhìn một chút."

	"Ngươi làm ngươi, không cần phải để ý đến ta."

	"Đúng, về sau vẫn là không muốn ban đêm đốt đèn tới làm những kim này tuyến sống."

	"Bằng không thì về sau già đối với con mắt nếu không tốt."

	Cổ đại người bởi vì khuyết thiếu vitamin, không ít người đều sẽ có bệnh quáng gà chứng.

	Mà lại những cái kia trường kỳ thiêu thùa may vá sống phụ nhân, loại này niên kỷ sau khi lớn lên.

	Con mắt liền sẽ bắt đầu trở nên không xong.

	Thấy không rõ lắm đồ vật.

	Tiểu cô nương bây giờ niên kỷ còn nhỏ, nhưng cũng không thể không dự phòng.

	Tiểu cô nương nghe hắn sau, nhỏ giọng nói: "Phu quân giày hỏng."

	"Ngày mai nếu không có giày xuyên."

	"Không biết phu quân lúc nào muốn ra cửa, ta vẫn là đến nhanh lên làm được mới được."

	Triệu Sách trong lòng ấm áp.

	Hắn xác thực vốn định ngày mai muốn ra khỏi thành đi tìm Triệu Văn Sinh.

	Hắn cười nói: "Được, vậy ta cầm sách đi ra nhìn xem."

	"Lại cùng ngươi ngồi một hồi."

	Nói xong.

	Từ rương sách bên trong lật ra một quyển sách, tại dưới ánh đèn liếc nhìn.

	Bên cạnh tiểu cô nương, thì tiếp tục lấy trong tay công việc.

	Trong phòng nhất thời lâm vào trong yên tĩnh.

	Chỉ có ngẫu nhiên một chút nho nhỏ âm thanh vang lên.
Kết chương.