Chương 22 : Vạch trần bí Thủy Trạch.
Triều Dương Tử tựa như là chỉ trong hồ nước bị dưỡng mập con cá, tuỳ tiện liền bị ngư dân bắt đi, mặc cho hắn lại như thế nào phản kháng cũng vô dụng. 

Trong thành đạo quan đồng thời lựa chọn đóng cửa, tựa hồ tại chờ đợi Triều Dương Tử bị ăn uống hết. 

Nhậm Thanh đồng tử phóng đại, không ngừng hồi tưởng lên mủ đau nhức lão đạo cái ót gương mặt. 

Hắn cưỡng ép đè xuống kinh ngạc, bây giờ chính là Lưu Xuyên tấn thăng Tha Thực cảnh tốt nhất thời cơ, nếu là bỏ qua liền có chút được không bù mất. 

Nhậm Thanh nhịn không được phun ra khẩu trọc khí. 

Hắn tâm niệm hơi động phía sau, quỷ ảnh theo Bạch Vân Quan bên ngoài bóng mờ hướng Lưu Xuyên mà đi. 

Liền tính có đạo sĩ theo đường vòng qua, cũng vô pháp phát giác. 

Lưu Xuyên tựa hồ cảm thụ đến nguy hiểm muốn thoát đi, nhưng thể nội quỷ ảnh phiên giang đảo hải, đem hắn hạn chế tại trong phòng. 

Hắn co rúc tại nơi hẻo lánh, song nhãn trở nên cực kỳ hoảng sợ, trong miệng thì thào tự nói. 

" Giết ngươi, giết ngươi, bất quá là phàm nhân......" 

Lúc này, cửa sổ khe hở thấm ra hắc sắc dịch thể, tựa như vật sống giống như hướng Lưu Xuyên chảy xuôi mà đi, nhượng người không khỏi rợn cả tóc gáy. 

Lưu Xuyên vô pháp nhúc nhích, trơ mắt nhìn quỷ ảnh đem tự thân bao bọc. 

Nếu như từ ngoài phòng xuyên thấu qua cửa sổ hướng bên trong nhìn lại, chỉ hội phát hiện đen kịt một phiến, thỉnh thoảng xuất hiện quái thanh càng sẽ không để ý. 

Nhậm Thanh động thân đi ra sân nhỏ, tiến đến Bạch Vân Quan. 

Hắn đã đem Thủy Trạch Pháp mọi mặt làm rõ ràng, không cần Lưu Xuyên phối hợp, trực tiếp cưỡng ép tấn thăng liền xong việc. 

Bằng không thật sự quá lãng phí thời gian. 

Mủ đau nhức lão đạo dị dạng, đã nhượng Nhậm Thanh cảm giác có chút không đúng. 

Hắn thoáng nhìn cái kia trương quái mặt phía sau, không biết vì cái gì có cổ mạc danh quen thuộc cảm giác, hơn nữa theo thời gian trở nên càng ngày càng nồng đậm. 

Nhậm Thanh tưởng truy đến cùng lại một đầu sương mù. 

Hắn chuẩn bị mau chóng lấy được Thủy Trạch Pháp, tiếp đó ly khai Hoàng Sa Thành này quỷ địa phương. 

Chờ Nhậm Thanh đi đến Bạch Vân Quan phụ cận lúc, quỷ ảnh đem Lưu Xuyên gắt gao trói trụ, một đoàn ngụy Trạch Nhân bị cưỡng ép nhét vào kia cái trán phía trước, liên hoa hình dáng khẩu khí mở miệng hấp thu lên tới. 

Trạch Nhân tấn thăng là phi thường khác loại, cảm giác như đồng loại gian lẫn nhau dung hợp, kẻ yếu tức thì hóa thành mỗ chủng khí quan. 

Rất khó tưởng tượng, này ngoạn ý bị xưng vì " Tiên". 

Lưu Xuyên hưng phấn run rẩy, cái trán liên hoa khẩu khí duỗi ra hẹp dài đầu lưỡi. 

Đầu lưỡi mặt ngoài dần dần hình thành ngũ sắc mặt người, hình dạng cùng ngụy Trạch Nhân chênh lệch không lớn, nhưng biểu lộ lại lộ ra cực kỳ khô khan. 

Lưu Xuyên cảm thấy tu vi tăng thêm, sinh ra phất tay liền có thể hủy diệt đạo quan cảm giác, tâm tính trở nên mất cân bằng. 

Nếu là không có quỷ ảnh hóa thành gông xiềng, hắn thậm chí hội nhịn không được bạo tẩu đả thương người. 

Nhậm Thanh lông mày nhăn lại. 

Hắn sợ chưa tới Âm Soa cảnh quỷ ảnh vô pháp chế trụ Lưu Xuyên, liền khu sử Thiên Đạo Mộng Chủng xuyên tường vào Bạch Vân Quan trong sương phòng. 

Lưu Xuyên tâm tình bị trấn an xuống tới, nhưng tâm tính lại trở nên cổ quái, bắt đầu chủ động hấp thu lên ngụy Trạch Nhân, ánh mắt trở nên oán độc. 

Ngay sau đó là đệ nhị đoàn ngụy Trạch Nhân, rất nhanh liền bị Lưu Xuyên tai trái khẩu khí nuốt, ngũ sắc mặt người lần nữa sinh trưởng mà ra. 

Đệ tam đoàn ngụy Trạch Nhân cũng đưa vào tai phải khẩu khí bên trong. 

Lưu Xuyên thời gian ngắn thừa nhận không nổi tu vi nhanh chóng cất cao, toàn thân bắt đầu xuất hiện nhiễu sóng, cái cổ sinh trưởng tới nửa thước có thừa. 

Hắn không lại như là bình thường Trạch Nhân, phảng phất xen lẫn không nói rõ được cũng không tả rõ được khí tức, lấy mắt thường có thể thấy tốc độ thuế biến. 

Nhậm Thanh hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng may Lưu Xuyên cũng không tấn thăng thất bại, như thế tình huống cũng tương đối thích hợp thu hoạch Thủy Trạch Pháp. 

Hắn xác nhận phụ cận không có dị dạng phía sau, phiên qua tường viện vào Bạch Vân Quan. 

Nhưng đương Nhậm Thanh chuẩn bị tiến đến sương phòng lúc, lòng bàn chân quỷ ảnh đột nhiên sôi trào đứng lên, chuẩn xác tới nói là trong đó Thiên Đạo Trùng ấu thể. 

Rõ ràng đã hóa thành khôi lỗi Thiên Đạo Trùng, lại mạc danh sinh ra vô pháp khắc chế phản ứng, liền là vì Lưu Xuyên. 

Thiên Đạo Trùng bản năng muốn đem Lưu Xuyên xé nát, không ngừng phát ra quái dị côn trùng kêu vang. 

Nhậm Thanh mặt lộ vẻ nghi hoặc, Thiên Đạo Trùng dù là đối diện Hoàng Hạc Tiên đều chưa từng có phản ứng, Lưu Xuyên đến cùng có cái gì đặc thù? 

Hắn đi vào sương phòng nhìn chằm chằm vào Lưu Xuyên, biểu lộ trở nên ngưng trọng. 

Quỷ ảnh đại biểu Cấm Tốt Pháp cùng Trạch Nhân đại biểu Thủy Trạch Pháp, đang lẫn nhau đan xen, giống như có loại sắp dung hợp dấu hiệu. 

Trải qua Nhậm Thanh quan sát, dung hợp hẳn là lấy quỷ ảnh làm vì chủ đạo, nhưng giữa hai người xác thực có mạc danh liên hệ. 

Nhậm Thanh tưởng đến Hoàng Hạc Tiên đối diện Lý Diệu Dương cổ quái cử động, bởi vậy có thể thấy được, thành tiên đệ tam cảnh khẳng định liên luỵ đến Cấm Tốt Pháp. 

Chờ một chút! ! ! 

Hắn lập tức phản ứng qua tới. 

Thủy Trạch Pháp nguyên bản bắt đầu từ Thực Tiên Pháp bên trong thoát thai mà ra, thuật pháp bản thân rất khả năng có lưu chỗ thiếu hụt, dẫn đến vô pháp tấn thăng đệ tam cảnh. 

Chỗ thiếu hụt tất nhiên là Cấm Tốt Pháp có khác với mặt khác thuật pháp địa phương. 

Cái kia chỉ có quỷ dị vật......

Nắm giữ Cấm Tốt Pháp phía sau, cho dù là Vũ Nhân cảnh, đều hội tại thể nội hình thành quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh này phía trước một mực cảm thấy quỷ dị vật là Cấm Tốt Pháp tai hại. 

Nhưng theo đến tiếp sau cảnh giới nhìn tới, quỷ dị vật chính là mở ra đại đạo chi môn chìa khoá, Thiên Quỷ cảnh thậm chí còn có thể hóa thành thân thể một bộ phận. 

Thủy Trạch Pháp chỉ sợ cần quỷ dị vật mới có thể tấn thăng đệ tam cảnh, cho nên Lý Diệu Dương xuất hiện hội dẫn đến Hoàng Hạc Tiên cuồng hỉ. 

Nhậm Thanh đem quỷ ảnh dung nhập Lưu Xuyên thân thể cử động, trong lúc vô tình đền bù Thủy Trạch Pháp bộ phận chỗ thiếu hụt, khí tức liền có chỗ biến hoá. 

Nhưng vì cái gì hội khiến cho Thiên Đạo Trùng ấu thể bạo động, không có khả năng khiên xả đến. 

Nhậm Thanh nhắm mắt lại, liên quan tới Thủy Trạch tin tức tại trong đầu dũng động. 

Chờ hắn mở mắt thời điểm, nhượng người tỉ mỉ cực sợ đáp án trồi lên mặt nước. 

Nhậm Thanh cưỡng ép nhượng Thiên Đạo Trùng an tĩnh lại, sống lưng không khỏi sinh ra rậm rạp mồ hôi, nhịn không được hướng đám mây phương hướng nhìn lại. 

【 Nghĩ Tiên】

【 từ Tửu Thần Pháp dị hoá mà đến, tiêu hóa khi còn sống hồn phách phía sau, liền có thể kế thừa ký ức. 】

Nghĩ Tiên... Nghĩ Tiên...

Nghĩ Tiên từ chế ra Thủy Trạch Pháp tu sĩ mệnh danh, mà con kiến thế nhưng hội chăn thả côn trùng. 

Chúng nó thiên vị nha trùng bài tiết trấp thủy, liền đem nha trùng vận chuyển đến nhánh cây phía trên nuôi nhốt, cung cấp cuồn cuộn không ngừng đồ ăn. 

Cho nên nói......

Mủ đau nhức lão đạo cái ót quái mặt rất khả năng là chỉ sinh trưởng thành thục Thiên Đạo Trùng, Trạch Nhân chính là uy dưỡng Thiên Đạo Trùng con kiến. 

Trạch Nhân phi thăng là vì cung dưỡng ký sinh tại mủ đau nhức lão đạo trên thân Thiên Đạo Trùng. 

Nhưng điểm đáng ngờ như cũ có không ít, ví dụ như Thiên Đạo Trùng vì cái gì hội ký sinh tại thi thể phía trên. 

Trạch Nhân tựa hồ đối với thu thập Thiên Đạo Trùng đồ ăn cũng không để tâm, Triều Dương Tử càng giống là dùng tới duy trì thi thể sinh cơ thôi. 

Nhậm Thanh làm rõ ràng Hoàng Sa Thành thế cục phía sau, dù là biết rõ sa mạc người, Trạch Nhân, Thiên Đạo Trùng ba người đã hình thành cộng sinh quan hệ. 

Chỉ cần không ý đồ đánh vỡ cộng sinh quan hệ, cũng sẽ không xuất hiện nguy hiểm. 

Nhưng hắn cũng không có ý định ở lâu. 

Bất quá theo Hoàng Sa Thành bên này xuyên qua bão cát lời nói, nhất định phải càng thêm cẩn thận chút, miễn cho kinh động trong thành Trạch Nhân. 

Liền tại Nhậm Thanh trong lúc suy tư, Lưu Xuyên tấn thăng đã tới gần kết thúc, Ngũ Khí Triều Nguyên đặc thù xuất hiện tại thân thể phía trên. 

Lưu Xuyên dần dần khôi phục ý thức, cảm thụ tự thân bành trướng tu vi, đối Nhậm Thanh sợ hãi lập tức tan thành mây khói. 

Hắn hít sâu một cái, trên thân nhiều kiện hắc sắc đạo bào. 

Tay trái như ý, tay phải phất trần. 

Lưu Xuyên phảng phất thay đổi cá nhân, song nhãn không chút nào che dấu hiển lộ ra miệt thị. 

" Phàm nhân, ngươi dám......" 

Nhậm Thanh lười phải xử lý Lưu Xuyên, trực tiếp đem người sau thu vào Phúc Trung Tù Lao. 

Tuy nói Thao Thiết Pháp còn chưa đạt tới Âm Soa cảnh, nhưng ai nhượng Lưu Xuyên thể nội có quỷ ảnh, cho nên đắn đo đứng lên còn là rất nhẹ nhàng. 

Hắn phân hồn đi vào Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

.........

Tân hỏa thái dương cao cao treo lên. 

Sa Sơn Tử xuyên hành tại lối đi nhỏ phía trên, tu luyện Phong Sa Luyện Khí Pháp phía sau, huyết dịch trộn lẫn cát sỏi, dáng người trở nên khôi ngô đứng lên. 

Hắn đã tại gần nửa tháng bên trong, thăm dò rõ ràng Phúc Trung Tù Lao quy tắc. 

Chỉ cần không tới gần trên đất trống quái vật, liền không có bất luận cái gì nguy hiểm, nhiều nhất hơi có vẻ buồn tẻ, không chỗ tiêu ma thời gian. 

Sa Sơn Tử mở ra nhất gian tới gần ngoại vi lao phòng, cầm chút đồ ăn túi nước, liền chuẩn bị tiếp tục bế quan nghiên cứu tà pháp. 

Oanh! ! ! 

Nhất đạo nhân ảnh rơi đập tại trên đất trống, Phúc Trung Tù Lao đều mơ hồ chấn động đứng lên. 

Sa Sơn Tử nuốt khẩu nước bọt, rón ra rón rén đi xuất đạo qua, đầu hướng thanh âm ngọn nguồn nhìn lại, lập tức trợn mắt há hốc mồm. 

Đó là vị tại Hoàng Sa Thành bên trong cao cao tại thượng Trạch Tiên, lại ngã đến thất điên bát đảo. 

Nhậm Thanh đứng tại giữa không trung, không ngừng huy động Long Xà sống lưng, Lưu Xuyên chỉ có thể chật vật trốn tránh, ý đồ theo Phúc Trung Tù Lao bên trong chạy đi. 

" Ngươi......" 

Nhậm Thanh nâng lên cánh tay phải, phân hồn khống chế sa nhân, chỉ là một quyền, liền đơn giản dứt khoát nhượng Lưu Xuyên ngậm lại miệng. 

Lập tức liên tục không ngừng công kích đánh ra. 

Sa Sơn Tử thấy vậy hô hấp trở nên dồn dập, nhịn không được nhìn xem chính mình hai tay. 

Chẳng lẻ này chính là Phong Sa Pháp uy lực, trong lòng sau cùng kháng cự cũng tan thành mây khói, đối Nhậm Thanh sinh ra vượt xa Trạch Tiên sùng bái. 

Sa Sơn Tử sợ bị lan đến, vội vàng chạy vào nhà giam bên trong. 

Mà Nhậm Thanh đánh rất lâu mới dừng lại động tác. 

Lưu Xuyên vừa tấn thăng Tha Thực cảnh, cộng thêm quỷ ảnh hạn chế bộ phận tu vi, cả đánh trả dư lực đều không có. 

" Thượng tiên, không muốn giết ta. " 

" Ta làm sao sẽ giết ngươi đâu, đừng quên ta là giúp ngươi thành tiên. " 

Nhậm Thanh con mắt nheo lại, Trạch Nhân bỏ mình nhất định hội dẫn tới các đạo quan chú ý, không cần thiết bốc lên này phong hiểm, cho nên......

Chỉ thấy quỷ ảnh đem Lưu Xuyên cố định tại nguyên chỗ, liền lộ ra cái đầu. 

3 mai Mộng Chủng đồng thời thi triển. 

Lưu Xuyên thể nội tàn lưu quỷ ảnh bị ngạnh sinh sinh bóc ra, kia ý thức tuỳ theo mơ hồ, ký ức cũng bị Mộng Chủng trộm lấy. 

Tại hắn tấn thăng thành công phía sau, trong đầu một cách tự nhiên hiện ra đệ tam cảnh nội dung, đón lấy bị Mộng Chủng thu hoạch. 

Nhậm Thanh đạt được nguyên vẹn Thủy Trạch Pháp, đệ tam cảnh " Quỷ Thực cảnh" Chiếu vào tầm mắt, quả nhiên cùng quỷ dị vật tức tức tương quan. 

Hắn ghi chép lại tới phía sau, liền đem Lưu Xuyên mang về ngoại giới, ném ở sương phòng nơi hẻo lánh. 

Lưu Xuyên hai tay ôm đầu, linh trí lại lần nữa trở nên điên điên khùng khùng, cả một câu rõ ràng lời nói đều vô pháp giảng rõ ràng. 

Hôn ám ngọn đèn lập loè lúc sáng lúc tối ánh sáng, ngoại giới động tĩnh sớm đã lắng lại, khiến cho trong thiên địa một phiến yên tĩnh. 

Nhậm Thanh lợi dụng Hoàng Tuyền Tiên Cốt năng lực hóa thành quỷ ảnh, lặng yên không một tiếng động ly khai Bạch Vân Quan, không có lưu lại mảy may dấu vết. 

Lưu Xuyên đạt tới Tha Thực cảnh, tránh không được dẫn tới mặt khác đạo quan nhìn xem. 

Nhưng Bạch Vân Quan khẳng định hội tận lực che dấu, dù sao điên mất Trạch Tiên tương đối dễ dàng khống chế, thời gian ngắn hẳn là không đến mức bại lộ. 

Liền tính bại lộ, Nhậm Thanh cũng đã đem chính mình hái ra ngoài. 

Duy nhất muốn cân nhắc chính là như thế nào ly khai Hoàng Sa Thành, Lý Diệu Dương xuất hiện nhất định hội nhượng bộ phận Trạch Nhân tận lực lưu tâm bão cát. 

Nhậm Thanh lại giống như lúc đến như vậy lỗ mãng, phỏng chừng không thể thực hiện được. 

Nhìn tới còn là muốn chờ Thăng Tiên đại hội, chỉ cần Trạch Nhân đều đi chú ý Hoàng Hạc Tiên, hẳn là không có quá lớn vấn đề. 

Hắn tại trong thành đi dạo mấy cái canh giờ phía sau, Hoàng Sa Thành mới lần nữa trở nên náo nhiệt đứng lên. 

Dân chúng không có bởi vì chết đi mười mấy vị Quan Thụ đạo sĩ mà hoảng sợ. 

Dù sao tại bọn hắn trong mắt, chỉ cần khiên xả thành tiên đắc đạo, liền không tính toán cái gì đại sự.
Kết chương.