Chương 10 : Ngưỡng mộ tinh thần.
Một lát sau, mày rậm thanh niên màu mắt lóe lên, có chút kích động ngẩng đầu lên.
“Ti nghiệp dạy bảo chính là, học sinh đã hiểu.”
Phạm Nha cuối cùng lộ ra một vòng ít có mềm mại, giống như là tiễu trên đá sinh ra một vòng rêu xanh.
“Không ngại cực khổ nữa một chút, giảng cho đồng liêu.” Hắn nói.
Mày rậm thanh niên cái này liền ngang nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng phía trước nói:
“Vừa mới ta chất vấn, có lẽ sẽ có thí sinh, bởi vì không hiểu rõ thiên văn mà bị mai một.
“Là ti nghiệp đề tỉnh ta.
“Các học sĩ ứng đối lần này đạo chọn chủ đề, căn bản vốn không cần tận lực học tập bất luận cái gì tri thức.
“Thiên địa nhật nguyệt tinh thần, không phải từ chúng ta ra đời một khắc này, liền từ đầu đến cuối cùng chúng ta làm bạn sao?
“Nếu như thật có một vị thí sinh, chưa bao giờ nghĩ tới những thứ này, cũng chưa từng ngẩng đầu nhìn tinh thần suy tư.
“Dạng này người, lại nơi nào có cầu đạo tư cách đâu?”

Kỳ thực hắn căn bản không cần giảng giải, ngồi ở chỗ này đại đa số người cũng là hiểu.

Nhưng đối với Phạm Nha loại này không nhanh không chậm, dùng mấy cái đơn giản vấn đề, điểm hối người khác tự động lĩnh ngộ dạy học phương thức, nhưng lại mặc cảm.

Câu cửa miệng người đắc đạo quả, nhưng truyền đạo giả Việt quả.

Chỉ có giống Phạm Nha dạng này, vừa có thể đắc đạo, lại tốt truyền đạo danh sĩ, mới xứng với “Tử” Cái chức vị này.

Trên sàn chính, Phạm Nha lần nữa xác nhận đám người ý kiến sau, vừa mới điểm hướng về phía một cái khác chồng chất bài thi:

“Trung đẳng, phần lớn là tại một bộ thành thục lý luận trên cơ sở, đưa ra chính mình tổng kết, trong đó không thiếu có chút sáng tạo nghĩ giả, nhưng không thể thực hiện đột phá cùng trước sau như một với bản thân mình.

“Bộ phận này, chúng ta không ngại lại dùng một canh giờ, từ càng nhiều người tinh tế phẩm đọc, tuyển ra hoặc giả khả tạo chi tài.

“Như thế nào?”

Lần này, dưới đài cùng nhau xưng là.

Đại gia thuật nghiệp khác biệt, quan điểm tự nhiên cũng có sai lầm.

Tầm thường nơi đó Ngươi, đến nơi này của ta có lẽ chính là nhân tài.

Chỉ bất quá, đỉnh thiên cũng chỉ có thể đào ra nhân tài.

Dù sao đã bị 3 người định vì trung đẳng, rất không có khả năng là thiên tài.

Cuối cùng, Phạm Nha hai tay nâng lên phần kia duy nhất thượng đẳng.
“Vị này học sĩ, đưa ra chúng ta đều không nghe qua lý luận, lại tự thành thể hệ, tìm không ra sơ hở rõ ràng.

“Đơn cái này một người, liền không uổng công chư vị đã qua một năm bôn ba.

“Tại dạng này học sĩ mà nói, hẳn là hắn lựa chọn chúng ta, mà không phải là chúng ta lựa chọn hắn.

“Bởi vậy, đêm nay bàn suông lúc, từ chính hắn lựa chọn người nào làm lão sư của hắn.

“Như thế nào?”

Nghe lời nói này, dưới đài người tất cả chắp tay cùng nhau khen.

Theo Phạm Nha thân phận, nếu như hắn nhìn trúng một vị học sĩ, trực tiếp đặt vào môn hạ của mình là không có bất cứ vấn đề gì.

Như thế nào, ngươi dám nói ngươi tài học so Phạm Nha cao hơn? Vẫn là nói ngươi võ đức so Phạm Nha chu đáo hơn bái?

Nhưng Phạm Nha vẫn là để một bước, giao cho học sĩ tự mình tới lựa chọn.

Này đối dưới đài chư vị tới nói, đã là lớn lao tôn trọng cùng lễ nhượng.

Trên đài, Phạm Nha xác nhận sau chuyện này, lần nữa đem trung đẳng bài thi dời đến trung ương, nhẹ nhàng thở dài:

“Đáng tiếc là, chỉ có cái này một vị thượng đẳng.

“Quang Võ Đế đến nay, tất cả nhà trục đạo đã hơn trăm năm, cho đến ngày nay, học thuyết đều Việt cứng ngắc, khó có khai sáng.

“Mù tuân giáo điều chi phong dần dần lên, bè cánh đấu đá hàng này xuất hiện lớp lớp, chân thật đáng tin thanh âm du trọng.

“Nguyên nhân chính là như thế, ta mới lựa chọn tối khảo nghiệm sáng tạo nghĩ, lại không cần bất luận cái gì một nhà lý luận đặt cơ sở thiên văn vì năm nay chủ đề, thà bị tuyển ra không gì kiêng kị người ngông cuồng, cũng không cần thục tụng kinh văn tầm thường.

“Chỉ tiếc, chúng ta bôn tẩu các quốc gia tìm kiếm một năm, hiện nay vẫn là không thể không thừa nhận, học sinh sức sống, chung quy là theo thời đại mục nát nhất thời cứng ngắc lại.

“Phải biết, cầu đạo, cũng không phải là theo đạo a......

“Kế tiếp là ta cá nhân kiến giải, chư vị nghe qua liền có thể, không cần quá quá thật.

“Thảng có chất nghi, nhà ngươi đúng.

“Chư vị không ngại thử nghĩ ——

“Nếu như Thiên Đạo là vô tận, cái kia cũng liền mang ý nghĩa, chúng ta vĩnh viễn không có khả năng nhận được tuyệt đối chính xác, tuyệt đối hoàn mỹ tri thức.

“Bởi vậy có thể đẩy, hiện nay Chư Tử Bách gia đối thiên văn cách nhìn, không có một nhà là chính xác, tương lai nhất định bị người nào đó lật đổ tái tạo, người kia lại sẽ bị hắn sau đó người lật đổ.

“Không ngừng mà lật đổ, không ngừng mà tiếp cận, đây cũng là trong mắt ta cầu đạo chi lộ.

“Mà tìm kiếm có thể đem đạo đẩy về phía trước tiến dù là chỉ có một tấc người.

“Chính là đạo tuyển với ý nghĩa của ta chỗ.”

Nghe được đoạn này “Hàng lậu”, có người gật đầu tán đồng, cũng có người không nhúc nhích không có tỏ thái độ.

Chính là bởi vì Phạm Nha nhấn mạnh đây là “Hàng lậu”, cho nên cho dù chẳng thèm ngó tới, cũng không phải không tôn trọng, chỉ là đại gia thờ phụng chân lý có chỗ sai lầm thôi.

Như Phạm Nha đoạn văn này, điều kiện tiên quyết là “Thiên Đạo vô tận” giả thiết, luận thuật quá trình nhưng là Mặc gia nhân quả suy luận, kết luận càng là cá nhân hắn tình cảm biểu đạt, vì vậy đối với thiên hướng nhà khác văn sĩ tới nói, không tán đồng là chuyện rất bình thường, nếu như đây là tại bàn suông mà nói, ở trước mặt bác bỏ biểu đạt lập trường cũng là có thể. 
Chỉ là bây giờ hàng đầu công tác là chấm bài thi, rất nhiều người cũng liền không có tỏ thái độ.

Nhưng có một vị thân hình cao gầy, mặt dài giống như cà nho gia văn sĩ, lại nghe được lông mày chấn mắt rung động.

Rất rõ ràng, hắn đối với đoạn văn này khó chịu đã lộ rõ trên mặt .

Với hắn mà nói, dạng này vô pháp vô thiên ý nghĩ, đích xác giống như là người nhà họ Mặc nói ra được.

Dù sao các ngươi đã tự tay phủ định Mặc tử bản thân đối với quỷ thần thái độ.

Nhưng ngươi công khai nói “Không có hoàn mỹ lý luận” “Mỗi người đều biết không ngừng mà bị kẻ đến sau lật đổ” Loại lời này.

Là đang chất vấn ta nho gia Thánh Nhân sao? Vẫn là châm chọc chúng ta kinh điển?

Nếu như không phải tại bàn suông, vị này nho sĩ là nhất định đứng dậy mời, cùng Phạm Nha biện một biện.

Cho dù biết rõ tài học, danh vọng cùng võ đức đều tại phía dưới Phạm Nha, hắn cũng sẽ tận lực đánh cược một lần.

Phạm Nha tựa hồ cũng phát hiện bất mãn của hắn, tiếp đó cẩn thận hướng hắn ném đi xin lỗi.

Đúng vậy, bây giờ trục đạo chính là như vậy.

Cho dù đã làm ra đầy đủ tuyên bố, nhưng vẫn là không biết nơi nào sẽ xúc phạm nhà ai kiêng kị.

Mắt thấy ti nghiệp như thế, vị này nho sĩ cũng là khí tức dừng một chút, tiếp nhận cái này thiện ý.

Đúng vậy a, Phạm Nha chính mình cũng cũng không có đem những lời này viết thành văn chương công khai phát biểu đâu.

Này liền chứng minh, chính hắn cũng không tin thật đấy là đúng, chỉ là đem một cái ý nghĩ chia sẻ cho đại gia, cũng không phải là nhằm vào ai.

Là ta lại kích .

Nho sĩ suy nghĩ đến nước này, liền cũng gây nên bên trên xin lỗi, đồng thời ra dấu một cái, ra hiệu chuyện này đã qua.

Lẫn nhau xem nhẹ một chút quá đối đầu gay gắt sự tình, cái này cũng là có thể chứa đựng Bách gia học cung, có thể tồn tại đến nay cơ sở.

Phong ba đi qua, Phạm Nha đương nhiên cũng nhớ rõ mình chức trách, cái này liền không có chút nào mượn lực mà thẳng tắp đứng dậy, tự mình hạ tràng phân phát lên trung đẳng bài thi, đem thích hợp bài thi giao cho người thích hợp phúc thẩm.

Trong này, đại tài học sĩ thì sẽ không có .

Chỉ cầu có thể vớt ra mấy cái có hi vọng đắc đạo nhân tài, kéo dài học cung hương hỏa, vì giáo dục tương lai đại tài, tận sức mọn.

“Giống như ta vậy.”

Phạm Nha nghĩ như vậy, cầm lên thích hợp với chính mình phần kia bài thi.
Kết chương.