Chương 356 : Hoàn mỹ trúc cơ.
Vài ngày sau.

	Bộ Phàm nằm ở nhà trên ghế trúc xoát hảo hữu tin tức.

	Trong đó có mấy đầu tin tức để hắn không khỏi ngơ ngẩn.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bị tu sĩ đánh lén, bản thân bị trọng thương 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bị tu sĩ truy sát 】

	Bộ Phàm: "......"

	Gia hỏa này trước mấy ngày không phải mới mời hắn đi thăm dò cái kia cổ chân nhân động phủ sao?

	Tại sao lại bị đánh lén, truy sát rồi?

	Bộ Phàm rất nhanh kịp phản ứng, sắc mặt có chút cổ quái.

	Bị đánh lén, bị đuổi giết, nói rõ Hàn Cương trên người có thể có lợi, mà Hàn Cương lợi không có gì hơn chính là tấm kia cổ chân nhân động phủ địa đồ.

	Dù sao, một vị đã từng nổi tiếng Độ Kiếp tu sĩ cơ duyên, chỉ sợ liền đại tông môn đại gia tộc đều sẽ tâm động.

	Cái kia vấn đề là ai đem tin tức này đem thả ra ngoài?

	Bộ Phàm trong lòng thở dài.

	Không cần nghĩ cũng biết là Hàn Cương mời cùng nhau thăm dò động phủ hảo hữu bên trong một cái.

	Quả nhiên này tu tiên giới tràn ngập ngươi lừa ta gạt, cho dù là quen biết nhiều năm hảo hữu, cũng sẽ có đâm đao một ngày.

	Nhưng bất kể như thế nào, hi vọng Hàn Cương có thể chịu nổi a.

	......

	Bên kia.

	Hàn Cương bị ba tên Nguyên Anh tu sĩ vây quanh.

	Này ba tên Nguyên Anh tu sĩ hai nam một nữ, hai nam một người vóc dáng khôi ngô, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, thần sắc xem ra có chút hung ác, một người khác là cái lưng còng lão giả.

	Mà trong đó một nữ là một người mặc đỏ chót váy dài, dáng người thướt tha, dung mạo yêu diễm phụ nhân

	"Hàn đạo hữu, ngươi vẫn là đem cổ chân nhân động phủ địa đồ giao ra a, dạng này chúng ta còn có thể xem ở ngươi ta giao tình nhiều năm, tha cho ngươi một mạng!"

	Cái kia một bộ hồng y yêu diễm phụ nhân âm thanh bình thản nói.

	"Mấy vị, các ngươi thật sự cho rằng có thể lưu được Hàn mỗ sao?"

	Hàn Cương âm thanh lạnh lùng, ánh mắt lạnh lùng quét trước mặt ba tên Nguyên Anh tu sĩ liếc mắt một cái.

	Nguyên bản hắn đem mấy người tập hợp một chỗ, chuẩn bị tiến về cổ chân nhân động phủ lúc, đột nhiên toát ra hơn mười tên tu sĩ đem bọn hắn cho bao vây.

	Mà những tu sĩ này vậy mà là Hàn Cương quen biết hơn ba trăm năm hảo hữu gọi tới mai phục.

	Càng làm cho Hàn Cương không nghĩ tới chính là đằng sau.

	Thật vất vả cùng ba tên đồng bạn phá vây, có thể trốn đến nửa đường, vậy mà thảm tao một cái đồng bạn một cái đâm lưng, về sau ba người đồng thời phản bội, cái này khiến Hàn Cương có nỗi khổ không nói được a.

	Nguyên bản hắn coi là chỉ cần này lội động phủ thu hoạch phân phối thật tốt liền sẽ không có việc, mà lại hắn mời người đều là trước đó từng có mấy lần cùng nhau thăm dò bí cảnh.

	Nhưng hắn vẫn là đánh giá thấp một vị Độ Kiếp tu sĩ động phủ mị lực.

	Bất quá, Hàn Cương cũng có lưu một tay.

	Đó chính là đồng thời không có đem cổ chân nhân động phủ vị trí chính xác nói cho cùng nhau đi tới tu sĩ, chỉ nói là vị trí đại khái.

	"Vậy chúng ta chỉ có thể xin lỗi!"

	Cái kia phụ nhân áo đỏ nhìn cái kia hai tên Nguyên Anh tu sĩ liếc mắt một cái, hai tên Nguyên Anh tu sĩ khẽ gật đầu, tức khắc đồng thời hướng Hàn Cương phóng đi.

	......

	Bộ Phàm nhà.

	Tiểu Mãn bởi vì hôm nay học đường nghỉ định kỳ, nhưng thật vừa đúng lúc không gian vậy mà tuyên bố để nàng mang đệ đệ muội muội nhiệm vụ, nguyên bản nàng còn nghĩ đến dùng hôm nay thời gian đột phá Trúc Cơ kỳ đâu.

	Phải biết bây giờ nàng đã đem ngũ hành linh căn tu đầy, Trúc Cơ Đan cũng chuẩn bị không ít, liền kém nhất cử đột phá Trúc Cơ kỳ.

	Nhưng nhiệm vụ vẫn là phải làm, dù sao cũng không kém điểm này thời gian.

	Mà cha nàng đâu?

	Tiểu Mãn không khỏi giương mắt liếc liếc trong sân cá mặn nằm đọc sách người.

	Vài ngày trước, nàng còn tưởng rằng nam nhân này đổi tính, biết đi thư viện dạy học, nhưng không nghĩ tới mấy ngày ngắn ngủi liền lại khôi phục nguyên hình.

	Quả nhiên mẹ nuôi nói một câu nói rất đúng, nam nhân chỉ có ba phút....

	Bộ Phàm khóe mắt chớp chớp.

	Đúng, ba phút nhiệt độ.

	Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra.

	Nha đầu này nói chuyện liền không thể lập tức nói xong sao.

	"Đại tỷ tỷ, ngươi nhìn ta ếch xanh nhỏ lợi hại hay không?"

	Tiểu Hỉ Bảo lôi kéo Tiểu Mãn tay đi nhìn con cóc ngã đi đường, bây giờ con cóc hình thể lại biến lớn một vòng.

	"Xác thực rất lợi hại!"

	Tiểu Mãn gật gật đầu, mặc dù không rõ ràng vì cái gì muội muội như thế ưa thích tra tấn con cóc ghẻ này, nhưng bản ý hẳn là tốt.

	"Cha, ngươi vài ngày trước không phải đi thư viện dạy học sao? Tại sao lại không đi?"

	Tiểu Mãn một bên nhìn xem con cóc tại Tiểu Hỉ Bảo mệnh lệnh dưới biểu diễn đủ loại độ khó cao động tác, một bên hữu ý vô ý mà hỏi.

	"Thư viện nhiều như vậy tiên sinh, cũng không kém ta một cái!" Bộ Phàm thuận miệng nói.

	"Thế nhưng là ta nghe thư viện người bên kia nói, có không ít người đều hi vọng ngươi có thể tiếp tục dạy học a!" Tiểu Mãn giương mắt nhìn lại.

	"Giang sơn đời nào cũng có người tài, luôn là muốn đem cơ hội lưu cho người trẻ tuổi!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Ngươi thật không phải vì lười biếng?" Tiểu Mãn một mặt hoài nghi.

	"Nói mò gì, ta giống cái loại người này sao? Ngươi là không biết ta một ngày không biết có bao nhiêu bận bịu? Lại là trưởng trấn, lại là viện trưởng!" Bộ Phàm không khỏi thở dài.

	Tiểu Mãn khóe miệng giật giật, bận đến mỗi ngày nằm ở nhà nhìn những cái kia không biết tên sách?

	"Đừng nói chuyện của ta, ngươi bây giờ tu vi thế nào rồi?" Bộ Phàm nói.

	"Sắp trúc cơ!" Tiểu Mãn một mặt tự hào nói.

	"Nhìn ngươi đắc ý cái gì kình, tu luyện lâu như vậy còn không có trúc cơ, mẹ ngươi năm đó tu luyện hai ba năm liền trúc cơ!" Bộ Phàm lắc đầu, đả kích nói.

	Tiểu Mãn lười nhác nói nhiều một câu.

	Nếu như nàng nghĩ trúc cơ lời nói, đã sớm có thể.

	Chỉ là nàng không muốn làm như vậy thôi.

	Dù sao, bây giờ có thể có lựa chọn tốt hơn, không cần thiết đi xoắn xuýt nhất thời nhanh chậm.

	Nhưng những sự tình này khẳng định không thể nói.

	Đợi nàng về sau trở thành tu tiên giới cực thiểu số lấy ngũ hành linh căn thành tựu hoàn mỹ Trúc Cơ kỳ thời điểm, lại dọa người này nhảy một cái.

	Tiểu Mãn đẹp như vậy đẹp nghĩ đến, trong lòng có chút có chút tiểu đắc ý.

	Nhưng nàng làm sao biết ý nghĩ của nàng rành mạch rơi vào Bộ Phàm trong tai.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, hắn cũng là cái kia cái gọi là hoàn mỹ Trúc Cơ kỳ.

	......

	Đến ban đêm.

	Tiểu Mãn nhận nhiệm vụ hôm nay ban thưởng sau, phục dụng Trúc Cơ Đan, bắt đầu ở không gian bên trong tu luyện.

	Này vừa tu luyện, chính là một tháng, chỉ là này cái gọi là một tháng là trong không gian.

	"Kế tiếp là củng cố tu vi! !"

	Tiểu Mãn hai mắt chậm rãi mở ra, trên mặt khó nén vui sướng vẻ kích động.

	Không nghĩ tới nàng cũng có một ngày có thể trở thành hoàn mỹ Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Phải biết có thể hoàn mỹ trúc cơ người cái kia không phải tu tiên giới nhân tài kiệt xuất.

	Bây giờ, nàng cũng có bước vào.

	Tiếp xuống, Tiểu Mãn lại dùng năm ngày thời gian đem tu vi củng cố, lúc này mới thật dài than ra khẩu khí.

	"Không biết đại phôi đản biết ta là hoàn mỹ Trúc Cơ kỳ sẽ là cái dạng gì biểu lộ?"

	Tiểu Mãn không khỏi nghĩ đến Bộ Phàm nghe tới tin tức sau giật mình bộ dáng, khóe miệng hiện ra một vệt ý cười.

	"Bất quá bây giờ còn không phải bại lộ tu vi thời điểm!"

	Tiểu Mãn lắc đầu, "Trước kia mẹ nuôi liền thường nói, có mười phần thực lực, không nói giữ lại một nửa, ít nhất cũng phải giữ lại ba phần, dạng này nếu như bị người mưu hại, cũng có thể đánh đối phương một trở tay không kịp."

	"Được rồi, vẫn là đem tu vi áp chế ở Luyện Khí kỳ mười hai tầng! !"

	Mặc dù nói ra nàng cái kia cha nghe xong sẽ giật mình, nhưng Vũ sư huynh bây giờ một lòng tu luyện, chỉ vì trúc cơ.

	Nếu như nghe nói nàng ngắn ngủi thời gian mấy năm liền thành công trúc cơ, còn không biết sẽ đem Vũ sư huynh đánh cái dạng gì đâu.

	Nghĩ như vậy.

	Tiểu Mãn quyết định đem tu vi áp chế ở Luyện Khí kỳ mười hai tầng sau, tại không gian nhận nhiệm vụ hôm nay, từ không gian lui đi ra.
Kết chương.