Chương 261 : Thiên Cơ thái tử, dâng trà.
Trong chớp mắt, phe mình một cái Võ Đế hai cái Võ Hoàng tử vong, mọi người chung quanh kinh hãi vô cùng.

	"Thu hồi đao kiếm của các ngươi."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Mọi người chung quanh lập tức đao kiếm trở vào bao, sợ chậm một chút xíu liền bị Tiêu Phàm đánh giết!

	"Ngươi là người phương nào, vì cái gì đến phủ thái tử giết người?"

	Phủ thái tử rất nhanh càng nhiều người chạy tới.

	Một người trong đó vô cùng phẫn nộ mà quát lớn.

	Tiêu Phàm nhìn về phía đối phương, đối phương ánh mắt lập loè, Tiêu Phàm rất dễ dàng liền đoán được, người này khẳng định biết thân phận của hắn!

	"Các hạ biết thân phận của ta không phải sao?"

	Tiêu Phàm cười như không cười nói.

	Biết thân phận của hắn lại không nói ra, đối phương rõ ràng chột dạ!

	Hắn tại phủ thái tử giết người, đối phương phẫn nộ bình thường, chột dạ vì cái gì?

	"Ai... Ai biết thân phận của ngươi!"

	Đối phương sắc mặt biến hóa nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm kinh ngạc nói: "Không biết sao? Chẳng lẽ không phải các hạ ngươi liên lạc chúng ta, để chúng ta tới giết đi thái tử, khác lập trữ quân?"

	"Tê!"

	Đối phương hít vào một ngụm khí lạnh.

	Chung quanh hắn không ít phủ thái tử hộ vệ chăm chú mà tiếp cận hắn.

	"Hỗn đản, các ngươi đừng bị hắn cho lừa gạt!"

	"Ta xác thực nhận ra hắn, không thừa nhận là muốn kéo dài chút thời gian, hắn là Thiên Huyền hoàng triều người, ta làm sao có thể cùng hắn cấu kết!"

	Đối phương vội vàng giải thích.

	Nếu như bị ấn lên một cái cùng thích khách hợp mưu tội danh, hắn sẽ chết rất thảm.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Chư vị chớ khẩn trương, chỉ đùa một chút thôi, vị bằng hữu này, rõ ràng nhận biết vì cái gì nói không biết đâu?"

	"Chẳng lẽ là có tật giật mình?"

	Đối phương nghiêm nghị nói: "Ai có tật giật mình, bản nhân chính là thái tử phụ tá, cần trộm đồ hay sao? Họ Tiêu ngươi nói cẩn thận!"

	"Ha ha!"

	Tiêu Phàm nụ cười trên mặt càng đậm, đối phương nói dối!

	Đám kia áo giáp còn có binh khí, trăm phần trăm là Thiên Cơ quốc thái tử để cho người ta cướp.

	"Thái tử phụ tá, thân phận không thấp a."

	"Các hạ gọi tên gì?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Đối phương lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm không nói lời nào, Tiêu Phàm nháy mắt một kiếm chém ra, cường đại kiếm khí chuyển cong liên tiếp xuyên qua hơn mười cái người thân thể.

	Bọn hắn có có Võ Vương tu vi, có có Võ Tông, Đại Võ Tông tu vi.

	Toàn bộ ngã xuống đất tử vong.

	"Tào xem hải."

	Đối phương vội vàng trả lời.

	Sắc mặt hắn khó coi vô cùng.

	Tiêu Phàm đây cũng quá hung, hắn không nói lời nào Tiêu Phàm thế mà liền giết người!

	"Từ Thiên Huyền hoàng triều nam mây cảng trên đường đi Trấn Hải thành mười ba chiếc thuyền lớn, là các ngươi kiếp rồi a?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Tào xem hải giật mình, mười ba chiếc?

	Hắn được đến tin tức không phải mười hai chiếc sao?

	Tần Trấn Nhạc cũng có chút kỳ quái.

	"Thế nào, còn giả vờ không biết? Mười ba con thuyền, trong đó mười hai chiếc trang là binh khí còn có áo giáp, mặt khác một chiếc thuyền đổ đầy vàng bạc châu báu!"

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Tần Trấn Nhạc trong mắt lộ ra vẻ cổ quái, Tiêu Phàm này không chỉ là muốn đem đồ vật muốn trở về, còn muốn hung hăng làm thịt Thiên Cơ quốc một lần a!

	Cả thuyền vàng bạc châu báu giá trị, cái kia không được 1 ức lượng bạc?

	Vận chuyển binh khí áo giáp, đều là có thể chứa mấy ngàn tấn thuyền lớn, theo bạc tính toán, 1 ức hai cũng chỉ có 5000 tấn thôi!

	"Nói hươu nói vượn!"

	"Chúng ta Thiên Cơ quốc, lúc nào đoạt các ngươi Thiên Huyền hoàng triều quân thuyền?"

	Thanh âm uy nghiêm vang lên.

	Thiên Cơ quốc thái tử Mã Quân Diệu đến đây.

	Hắn từ hoàng cung tới, bên người đi theo hai cái Võ Đế cấp, mấy cái Võ Hoàng cấp cao thủ, đại lượng trong cung cấm vệ cũng nhanh chóng xông vào phủ thái tử.

	Nhìn thấy thi thể trên đất, Mã Quân Diệu con ngươi co rụt lại!

	Hắn nhận được tin tức, có cường giả xâm nhập phủ thái tử, thật không nghĩ đến người tới hung ác như thế, vậy mà đã giết bọn hắn phủ thái tử mười mấy cao thủ.

	"Thái tử điện hạ, Tiêu Phàm quá bá đạo."

	"Hắn tiến vào phủ thái tử, không nói hai lời liền giết người."

	Tào xem hải vội vàng nói.

	Mã Quân Diệu mang theo vô số cường giả tới, tào xem hải buông lỏng rất nhiều!

	Hắn rõ ràng Mã Quân Diệu bên người hai cái Võ Đế, một cái thế nhưng là nắm giữ Võ Đế thất tinh cấp bậc tu vi, một cái khác cũng có Võ Đế ngũ tinh!

	"Tiêu thiên sư, Tần tướng quân, các ngươi xâm lấn chúng ta Thiên Cơ quốc, có phải hay không nên cho bản thái tử, nên cho chúng ta Thiên Cơ quốc một câu trả lời thỏa đáng?"

	Mã Quân Diệu lạnh giọng nói.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Thiên Cơ thái tử, đừng trách bổn thiên sư không cho các ngươi cơ hội, ngươi đại khái có thể nhiều triệu tập một chút quân đội tới!"

	"Liền như vậy mấy ngàn, nhét kẽ răng đều không đủ!"

	"Dạng này, ngươi trước cho chúng ta pha ấm trà, chúng ta vừa uống vừa chờ!"

	Mã Quân Diệu bên người một người quát: "Còn muốn cho ngươi pha trà, nằm mơ!"

	Tiêu Phàm tính toán thời gian một chút.

	Khoảng cách lần này hối đoái Võ Đế cấp thực lực kết thúc còn có hai mươi phút!

	"Tần tướng quân, nếu như không pha trà, chúng ta liền không đợi, trực tiếp giết?"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Tần Trấn Nhạc nói.

	Kèm theo Tiêu Phàm lời nói, chung quanh rất nhiều người kiếm tự động ra khỏi vỏ, bọn chúng bay đến đỉnh đầu ô ô địa bàn xoáy, tùy thời đều có thể rơi xuống.

	"Người tới, dâng trà!"

	Mã Quân Diệu trong mắt tinh mang lập loè nói.

	Hắn cảm thấy bây giờ lực lượng thắng Tiêu Phàm bọn hắn hẳn là có thể, nhưng chưa hẳn có thể giết chết Tiêu Phàm bọn hắn, có thể bọn hắn sẽ còn chết không ít người!

	"Vâng!"

	Phủ thái tử đại tổng quản đáp, hắn lập tức an bài nước trà.

	Mã Quân Diệu ánh mắt đảo qua chính mình mấy tên thủ hạ: "Truyền lệnh tả vệ quân hữu vệ quân, tất cả điều 3 vạn tinh nhuệ tới, cho bọn hắn một khắc đồng hồ thời gian!"

	"Vâng, thái tử điện hạ!"

	Mấy người nhanh chóng rời đi thông báo tin tức.

	Nước trà rất nhanh chuẩn bị kỹ càng.

	"Tần tướng quân, ngồi, chúng ta thổi hàn phong tới không dễ dàng, trước ủ ấm thân thể."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tần Trấn Nhạc trong lòng có chút bồn chồn, bây giờ bên này đã có sáu bảy ngàn trong cung cấm vệ, có không ít cao thủ, lại 6 vạn quân đội tới, làm thế nào?

	Lấy Tiêu Phàm bày ra thực lực, bọn hắn chỉ sợ chơi không lại.

	Bất quá Tần Trấn Nhạc vẫn là mỉm cười ngồi xuống.

	Trong lòng hoảng, mặt ngoài cũng không thể sợ!

	"Thái tử điện hạ, trà cũng không tệ lắm."

	"Tần tướng quân, ngươi nếm thử."

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà mỉm cười nói.

	Chung quanh hơn trăm người vây quanh, toàn bộ phủ thái tử hơn ngàn người vây quanh, nhưng Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc nhìn qua không có bất kỳ cái gì khẩn trương.

	Mã Quân Diệu trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, ngươi như thế tùy ý làm bậy, liền không sợ gây nên Thiên Huyền hoàng triều cùng chúng ta Thiên Cơ quốc chiến tranh toàn diện?"

	Bên người có hai cái Võ Đế cấp cường giả, rất nhiều cái Võ Hoàng Võ Vương cấp cường giả, tự thân cũng có Võ Hoàng cấp tu vi, Mã Quân Diệu cũng không e ngại!

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Nếu như bộc phát chiến tranh, vậy sẽ là một trận diệt quốc chi chiến, Thiên Cơ thái tử ngươi đoán sẽ là cái nào một nước bị diệt?"

	Chung quanh rất nhiều người sắc mặt đại biến.

	Thiên Cơ quốc thực lực yếu tại Thiên Huyền hoàng triều, bọn hắn ai không biết?

	Chỉ là cho tới nay, Thiên Huyền hoàng triều đối ngoại tương đối mềm yếu, để bọn hắn làm việc lại càng tới càng tùy tiện, càng ngày càng được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Mã Quân Diệu cười lạnh: "Các ngươi Thiên Huyền hoàng triều, chịu đựng nổi một trận chiến tranh toàn diện sao?"

	"Tần tướng quân, ngươi có lẽ phải cho Tiêu thiên sư phân tích phân tích!"

	"Thiên Huyền hoàng triều đông nam tây bắc, cái kia phương hướng không có địch nhân?"

	Tần Trấn Nhạc uống trà không nhanh không chậm nói: "Thiên Cơ thái tử, chuyến này đi ra, bệ hạ có thánh dụ hết thảy nghe Tiêu thiên sư!"

	"Còn nói rõ, Tiêu thiên sư có thể đại biểu Thiên Huyền hoàng triều tuyên chiến!"

	Mọi người chung quanh rất nhiều hàn khí ứa ra, hẳn là đã tại chiến tranh biên giới?

	Mã Quân Diệu chau mày.

	Tần Trấn Nhạc hẳn không có nói dối, nếu như Phượng Khinh Vũ không có dạng này thánh chỉ, hắn nói như vậy thế nhưng là giả truyền thánh chỉ, muốn rơi đầu!

	Nói cách khác, hai nước phải chăng bộc phát chiến tranh, Tiêu Phàm trực tiếp có thể quyết định!

	Đây là cỡ nào to lớn quyền lực!

	Đây là Phượng Khinh Vũ đối Tiêu Phàm bao lớn tín nhiệm?

	"Tiêu thiên sư, ngươi không nên kích động, chúng ta có chuyện hảo hảo nói."

	Mã Quân Diệu trầm giọng nói, "Ngươi nói chúng ta Thiên Cơ quốc cướp bóc các ngươi Thiên Huyền hoàng triều quân thuyền, có phải hay không đến xuất ra chứng cứ?"

	Tiêu Phàm mí mắt vừa nhấc nhạt tiếng nói: "Người khác cùng các ngươi giảng đạo lý, các ngươi muốn đùa nghịch lưu manh; người khác đùa nghịch lưu manh các ngươi liền muốn giảng đạo lý."

	"Trên đời này tiện nghi, đều cho các ngươi chiếm được không?"

	"Chính các ngươi xuất ra chứng cứ chứng minh chính mình là cường đạo, nếu không bổn thiên sư sẽ để cho các ngươi biết cường quyền đánh không lại chân lý!"

	Tần Trấn Nhạc tò mò nói: "Tiêu thiên sư, cái gì chân lý?"

	Tiêu Phàm cầm trong tay kiếm gác qua trên mặt bàn: "Thiên Lôi là chân lý, đây cũng là chân lý!"
Kết chương.