Chương 72:: Điện liệu
 
 	Hoàng Hôn cung điện, tầng bảy.
 
 	Thương binh tiếng gào đau đớn cùng mùi máu tanh tràn ngập ở tầng bảy, từng người từng người trên người trói đầy băng vải Khế ước giả ngồi ở tầng bảy các nơi.
 
 	"Lão đại, lúc nào ăn cơm, chết đói rồi."
 
 	Một tên gãy chân Khế ước giả tựa ở góc tường, trong miệng không biết ở nghiền ngẫm cái gì, hắn cơ nhai vô cùng phát đạt, hẳn là thường thường nghiền ngẫm cái gì.
 
 	"Nhanh hơn, chờ."
 
 	Một tên đoàn trưởng hơi không kiên nhẫn đáp một tiếng, bên cạnh hắn còn có vài tên đoàn trưởng, mấy người chính thảo luận cái gì.
 
 	"Lão đại, cho dù chết, cũng phải nhường ta làm cái no ma quỷ đi."
 
 	Gãy chân Khế ước giả lầm bầm một tiếng, phát hiện hắn đoàn trưởng ánh mắt không đúng sau, không lên tiếng nữa.
 
 	Vài tên đoàn trưởng ngồi vây chung một chỗ, lấy Viêm Thần dẫn đầu.
 
 	"Đợt thứ nhất thế tiến công thành công đánh đuổi, đè hiện tại số thương vong chữ, phía Thiên Khải Nhạc Viên không kiên trì được mười ngày, nếu như mỗi ngày triển mở một lần loại này thế tiến công, nhiều nhất năm ngày, nhân số của chúng ta liền có thể vượt xa phía Thiên Khải Nhạc Viên, đến lúc đó là có thể cân nhắc phản công. . ."
 
 	Viêm Thần lúc nói chuyện, phát hiện vài tên đoàn trưởng đều thẳng tắp theo dõi hắn.
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Viêm Thần huynh, tay của ngươi. . ."
 
 	Một tên đoàn trưởng chỉ về Viêm Thần tay, sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Tay của ta?"
 
 	Viêm Thần giơ lên cái kia thủy tinh hóa cánh tay trái, trước hắn đã dùng giải trừ dị thường trạng thái dược tề, tác dụng rất ít, cũng may có khôi phục dấu hiệu, thủy tinh hóa không phải không thể nghịch quá trình.
 
 	Viêm Thần giơ lên thủy tinh hóa cánh tay trái phát hiện, thủy tinh hóa cánh tay xuất hiện tảng lớn rạn nứt, lúc nào cũng có thể phá nát.
 
 	Đối với Viêm Thần loại này cận chiến ma thương sĩ, đứt rời một cái tay không phải việc nhỏ, này sẽ dẫn đến lực chiến đấu của hắn mức độ lớn yếu bớt.
 
 	Viêm Thần bên cạnh OL trang mỹ nữ thấy cảnh này, lập tức đưa tay ấn nhẹ ở Viêm Thần trên cánh tay.
 
 	"Lão đại, không nhận được nhắc nhở?"
 
 	Một cỗ năng lượng màu phấn hồng ở OL trang mỹ nữ trong tay tuôn ra, leo lên ở Viêm Thần trên cánh tay trái, giống một tầng nhựa cao su vậy đem rạn nứt cánh tay dính hợp lại cùng nhau.
 
 	"Nãi Đường, mau tới."
 
 	OL trang mỹ nữ hô to một tiếng, chưa từng có một hồi, một tên mặt hình có chút trẻ con phì thiếu nữ chạy tới, thiếu nữ trên người có cỗ nhàn nhạt vị ngọt.
 
 	"Này có thể không ổn "
 
 	Nãi Đường quan sát một phen Viêm Thần cánh tay trái sau, ý thức được tình thế tính chất nghiêm trọng, nàng là Viêm Thần thủ hạ số một vú em, tinh thông trị liệu loại năng lực + y thuật.
 
 	Đại đa số trị liệu hệ đều là dựa vào năng lực, Nãi Đường thì lại khác, nàng ở thế giới hiện thực thân phận, là tên thầy thuốc tập sự, tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên sau, nàng đem trị liệu loại năng lực cùng y thuật kết hợp.
 
 	"Rất nghiêm trọng?"
 
 	Viêm Thần đột nhiên nhớ tới Hi trước nói một câu nói 'Có lẽ này lần gặp gỡ chính là vĩnh biệt' .
 
 	"Rất, vô cùng nghiêm trọng, những thủy tinh này ở từ từ ăn mòn thân thể của ngươi."
 
 	Nãi Đường đối phía sau ngoắc ngoắc ngón tay, Viêm Thần vài tên tâm phúc tâm lĩnh thần hội, bọn họ ở tầng bảy bên trong dựng lên một cái lều vải, trên lều còn có cái màu đỏ thập tự giá.
 
 	"Xin lỗi không tiếp được."
 
 	Viêm Thần hướng đi lều vải, đột nhiên, một người mở miệng.
 
 	"Nếu như hoàn toàn hết cách rồi, có thể tới tìm ta."
 
 	Đang dùng máy tính bảng chơi game Tô Hiểu mở miệng, Hoàng Hôn cung điện bên trong chung quanh đều là Khế ước giả, mở hòm báu loại hình rõ ràng không được, chỉ có thể chơi game cho hết thời gian.
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Viêm Thần bước chân dừng lại, một bên Nãi Đường ngoác miệng ra.
 
 	"Byakuya huynh, ngươi cũng biện pháp?"
 
 	"Có, nhưng không tính ôn hòa, nếu như ngươi là pháp sư lời nói, hoàn toàn hết cách rồi, cũng may ngươi không phải."
 
 	Tô Hiểu ngón tay múa ra tàn ảnh, hắn chơi khoản này giải câu đố trò chơi càng ngày càng khó, cho tới Viêm Thần không phải pháp sư, lúc vừa mới gặp hắn liền có cái cảm giác này, Viêm Thần cùng pháp sư khí tức không giống.
 
 	"Biện pháp gì?"
 
 	Viêm Thần cũng không lo lắng Tô Hiểu mưu đồ gây rối, hiện tại phía Luân Hồi Nhạc Viên hầu như là bị vây ở Hoàng Hôn cung điện, lúc này nội chiến, quả thực não tàn.
 
 	"Điện liệu."
 
 	Tô Hiểu đầu ngón tay lóe qua 'Hồ quang', nhìn thấy này 'Hồ quang', Viêm Thần theo bản năng lui về phía sau một bước.
 
 	"Vật này. . . Có thể không ổn."
 
 	Viêm Thần nhận biết được, Tô Hiểu trong tay tuyệt không phải điện, điện không có như thế khí tức kinh khủng, đây là một cỗ phệ diệt tất cả, cực kỳ không hữu hảo năng lượng.
 
 	"Cho nên nói, phải đợi thủ hạ ngươi hoàn toàn không có cách nào lúc, tới tìm ta nữa."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục chơi game, Viêm Thần làm phe mình trọng yếu chiến lực, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ mặc đối phương tử vong, theo Viêm Thần trước biểu hiện đến nhìn, người này có thể hợp tác, cho tới đối phương muội khống ham muốn, không có quan hệ gì với Tô Hiểu.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Nói hết, Viêm Thần hướng bên trong lều vải đi đến.
 
 	"Dương giáo sư."
 
 	Nãi Đường đối Tô Hiểu làm cái mặt quỷ, theo Viêm Thần đi vào lều vải.
 
 	Mọi người không chú ý tới chính là, Viêm Thần hướng đi lều vải bước chân có chút 'Quyết tuyệt', không nên nhìn Nãi Đường tướng mạo đáng yêu, còn có thể tình cờ bán manh, như là cái thân thân thể yêu kiều nhược dễ đẩy lên mềm em gái, đem nàng bắt đầu giải phẫu lúc, chính là ma quỷ, tàn nhẫn trình độ vượt quá tưởng tượng.
 
 	Lần nào đó, Viêm Thần trọng thương, Nãi Đường đem trái tim của hắn cùng trọng yếu nội tạng toàn bộ cắt bỏ, dùng duy sinh trang bị giúp hắn duy trì sinh mệnh, chờ đợi trở về, Viêm Thần vĩnh viễn không quên được lúc đó Nãi Đường một động tác, ở Nãi Đường cắt bỏ hắn trái tim thân, Nãi Đường nuốt nước miếng, vậy không phải đang sợ hãi, mà là ở hiếu kỳ trái tim của hắn là mùi vị gì, là luộc ăn vẫn là xào ăn.
 
 	Nãi Đường chính là nữ bản Hannyabal, trong Luân Hồi Nhạc Viên làm sao có khả năng có vô hại bán manh Khế ước giả em gái, như vậy em gái đại thể đều là Công chức giả.
 
 	OL trang mỹ nữ ở bên trong lều vải ra ra vào vào, mấy lần trước vào ra không có dị thường, có thể đến sau mấy lần, trên người nàng mơ hồ có thể nhìn thấy vết máu.
 
 	Thấy cảnh này, những đoàn trưởng kia lộ ra vẻ cân nhắc.
 
 	Tiếng gào đau đớn ở bên trong lều vải truyền ra, đang ở chơi giải câu đố trò chơi Tô Hiểu ngón tay dừng lại, trong game nhân vật bị cơ quan nghiền ép mà chết, màn hình biến trắng đen.
 
 	Lều vải rèm cửa vẩy lên, trên người mặc màu xanh thẫm giải phẫu Nãi Đường đi ra, trắng nõn trên mặt có mấy cái giọt máu.
 
 	Nãi Đường thần sắc như thường đi tới Tô Hiểu trước người, khom người nói rằng: "Byakuya tiên sinh, đoàn trưởng chúng ta có một số việc muốn cùng ngươi trao đổi dưới."
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, nếu Viêm Thần phái người tìm đến hắn, nói rõ Nãi Đường không có cách nào giải trừ hắn tinh thể hóa.
 
 	Cho tới Tô Hiểu biện pháp, đơn giản thô bạo, dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt Viêm Thần trong cơ thể dẫn đến hắn tinh thể hóa năng lượng.
 
 	Tô Hiểu đi vào lều vải, một cỗ rỉ sắt vị phả vào mặt, đây là mùi của máu, hắn không thể quen thuộc hơn được.
 
 	Viêm Thần chính mình trần thân trên nằm ở một tấm thô sơ trên giường bệnh, giường bệnh ước cao 40 cen-ti-mét, có lên xuống công năng.
 
 	Ở Viêm Thần lồng ngực nơi, có ba tảng lớn vị trí đã tinh thể hóa, hình thành màu đỏ nhạt thủy tinh, cùng Viêm Thần bộ phận cơ thịt liên kết, cho tới Viêm Thần cánh tay trái, đã là triệt để tinh thể hóa, màu đỏ nhạt thủy tinh cánh tay rất giống một cái tác phẩm nghệ thuật.
 
 	"Nãi Đường nói, ta còn có thể sống 10 giờ trái phải."
 
 	Viêm Thần hô hấp có chút khó khăn, hắn một bên phổi đã tinh thể hóa, loại này tinh thể hóa năng lượng dường như ruồi bâu lấy mật vậy.
 
 	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị kiểm tra Viêm Thần tình huống, Viêm Thần giơ tay, ra hiệu chờ chốc lát.
 
 	"Byakuya, ngươi đã giải quyết cái kia bay tiễn nam?"
 
 	Viêm Thần trong miệng bay tiễn nam là Lan Tước.
 
 	"Giải quyết rồi."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Viêm Thần suy tư chốc lát, nói rằng: "Lực chiến đấu của ngươi rất mạnh, nếu như ta rất bất quá này kiếp, Hi chỉ có thể do ngươi đối phó, những đoàn trưởng kia không phải là đối thủ của Hi, cho tới may mắn nữ cùng trùng nữ, các nàng nhiều nhất có thể ngăn cản Hi, Hôi Hùng thực lực không sai, đáng tiếc hắn quá lỗ mãng."
 
 	Viêm Thần nói đến đây, hít sâu mấy lần.
 
 	"Còn có, cho nên ta biến thành này quỷ dạng, là bởi vì ta giết Hi một lần."
 
 	"Giết Hi một lần?"
 
 	Tô Hiểu híp mắt lại, trước hắn được tình báo, chính là Hi có thể phục sinh tám lần, cũng chính là có chín cái mệnh, hiện tại Viêm Thần lại chính mồm nhận định Hi phục sinh năng lực.
Kết chương.