Chương 17:: Hung man
 
 	Tô Hiểu ở trên sườn núi nằm một lát sau, hắn cảm giác không đúng.
 
 	Dĩ vãng bị tay đánh lén khóa chặt lúc, hắn đều có loại mũi nhọn ở lưng cảm giác, nếu như tinh tế miêu tả loại cảm giác đó, lại như có người cầm một cái lợi khí khoảng cách gần nhắm ngay con mắt của hắn, mà là bất cứ lúc nào cũng có thể đâm.
 
 	Bây giờ không có cái cảm giác này, hắn ý nghĩ đầu tiên là cảm giác bị che đậy, chớp mắt lại bỏ đi loại ý nghĩ này.
 
 	Cùng cấp bên trong có lẽ có người có thể ở không nổ súng tình huống che đậy cảm nhận của hắn, có thể nổ súng sau tuyệt đối không thể.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy vẫn ngắm nhìn chung quanh, chu vi hoàn toàn đen kịt, tầm mắt bị cắt giảm đến mức tận cùng.
 
 	Tuy rằng trong lòng nghi hoặc, có thể có vài tên thổ dân da đỏ đã giơ cây đuốc tìm kiếm đến cách đó không xa.
 
 	Có tay đánh lén tình huống, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không manh động, đó là đang tìm cái chết.
 
 	Tô Hiểu cầm bóng đêm Bố Bố Uông phụ cận, hắn là đi cầm Spider Queen.
 
 	Vừa tới đến Bố Bố Uông phụ cận, hắn nhìn thấy Bố Bố Uông chính thông qua Spider Queen ống nhắm quan sát kẻ địch.
 
 	Liên hệ lên tình huống trước, một loại ý nghĩ xuất hiện.
 
 	"Ngươi nổ súng?"
 
 	Phát hiện Tô Hiểu ánh mắt có chút không đúng, Bố Bố Uông nhanh chóng lắc đầu, cái kia súng đem Tô Hiểu kinh sợ đến mức không nhẹ.
 
 	Bố Bố Uông tuy rằng cực lực phủ nhận, có thể nó chân trước bên nhưng có một viên vỏ đạn.
 
 	"Ô blala (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Xa xa thổ dân da đỏ phát ra một tiếng rống to, hết thảy thổ dân da đỏ bắt đầu tập trung.
 
 	Tô Hiểu sẽ không để cho tình huống như thế phát sinh, thổ dân da đỏ tập trung đến đồng thời sau khó đối phó hơn.
 
 	Căn cứ cây đuốc số lượng, có thể chiến đấu thổ dân da đỏ còn thừa hai mươi mốt tên, phần lớn thổ dân da đỏ đều bị Tô Hiểu dùng Spider Queen bắn giết hoặc trọng thương.
 
 	Tô Hiểu bưng lên Spider Queen, Bố Bố Uông trước xác thực nã một phát súng, có thể này không có nghĩa là nó có thể hài lòng khống chế cây súng này.
 
 	Spider Queen lực đàn hồi rất khủng bố, Bố Bố Uông chỉ nã một phát súng, sinh mệnh giá trị liền lướt xuống 15% trái phải, ngực lông trắng bên trong chảy ra vết máu.
 
 	Ầm, ầm, ầm.
 
 	Tô Hiểu tinh chuẩn ba liên tục bắn, ba tên thổ dân ngã xuống đất, tuy rằng không phải toàn bộ bắn giết, có thể những thổ dân này trong khoảng thời gian ngắn mất đi sức chiến đấu.
 
 	Ầm, ầm. . .
 
 	Tô Hiểu không còn bí mật, lấy nửa ngồi nửa quỳ tư thế xạ kích.
 
 	Xa xa những kia hoạt động cây đuốc một cái tiếp một cái đình chỉ, mỗi cái cây đuốc đình chỉ vận động, đều đại biểu một tên thổ dân da đỏ ngã xuống đất.
 
 	Thổ dân da đỏ có thể ở đất đỏ khu vực sinh tồn, đương nhiên là có chúng nó chỗ độc đáo, mà là loại này đánh lén phương thức, thổ dân da đỏ lập tức phát hiện Tô Hiểu vị trí.
 
 	Bị phát hiện là chuyện sớm hay muộn, hiện tại tận lực suy yếu thổ dân da đỏ nhân số là then chốt.
 
 	"Butt cộc cộc. . . (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Trải qua một vòng xạ kích, có thể chiến đấu thổ dân da đỏ còn thừa mười bốn người, những thổ dân này hô to gọi nhỏ nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Ầm.
 
 	Đánh ra Spider Queen đạn kho bên trong cuối cùng một phát đạn, Tô Hiểu đem Spider Queen vứt cho Bố Bố Uông.
 
 	"Giấu kỹ."
 
 	Không cần Tô Hiểu nói, Bố Bố Uông đã cùng thảo nguyên hóa làm một thể.
 
 	Thổ dân da đỏ còn lại mười ba người, khoảng cách Tô Hiểu bốn mươi mét, cân nhắc địa hình nhân tố, dự tính năm giây sau gần người.
 
 	Tô Hiểu rút ra bắp đùi hai bên trắng đen song thương, hiện tại đã không có thời gian một thương súng xạ kích, hắn trực tiếp đem song thương thay đổi là liên tục bắn hình thức.
 
 	Nòng súng về phía trước, hai tay đồng thời kéo cò súng.
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Trắng đen song thương trong lúc nhất thời càng bùng nổ ra xung phong súng tốc độ bắn.
 
 	Hai cái súng điền đạn lượng là các ba mươi phát, đồng thời xạ kích sau càng hình thành hai đạo viên đạn khóa.
 
 	Liên tục bắn hình thức dưới, viên đạn trong khoảnh khắc xạ kích hết sạch.
 
 	Cách cách, cách cách. . .
 
 	Gấp gáp vang trầm truyền đến, xông vào phía trước thổ dân trực tiếp bị đạn liên bắn thành hai đoạn.
 
 	Sương máu lay động, tàn chi rải rác ở trên sườn núi, thổ dân da đỏ chiến đấu nhân số còn lại mười người.
 
 	Bởi vì là lần đầu sử dụng trắng đen song thương, Tô Hiểu không nghĩ tới hai cây súng này tốc độ bắn nhanh như vậy, một ít viên đạn đánh vào thi thể của kẻ địch trên.
 
 	Thổ dân da đỏ nhóm con mắt đều đỏ, nguyên bản mấy chục người bộ lạc còn sót lại mười người.
 
 	Thổ dân nhóm đi chân trần đạp trên mặt đất, phát ra gấp gáp giẫm đạp tiếng, nhìn khí thế kia là phải đem Tô Hiểu ăn tươi nuốt sống.
 
 	Đem trắng đen song thương cắm về vỏ thương, Trảm Long Thiểm xuất khiếu.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở buổi tối rất dễ thấy, Tô Hiểu đem Thanh Cương Ảnh năng lượng mở ra đến sử dụng tốt nhất.
 
 	"Ba, hai, một."
 
 	Trong lòng mặc đếm ba tiếng sau, Tô Hiểu làm nổ trước người cách đó không xa luyện kim bom.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa ngút trời mà thôi, để buổi tối giống như ban ngày.
 
 	Gió mạnh trước mặt kéo tới, Tô Hiểu một tay che ở trước mặt, ánh mắt chặt nhìn chăm chú nổ tung vị trí trung tâm.
 
 	Hai tên thổ dân bị nổ gãy chân, còn lại tám tên vọt tới Tô Hiểu phụ cận.
 
 	"Ô tháp tháp!"
 
 	Một tên thổ dân hô to một tiếng, nhếch miệng đầy nanh trắng nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Khẩu kia nanh trắng dị thường dễ thấy, đối với những thổ dân này tới nói, hàm răng rất trọng yếu, không có khỏe mạnh hàm răng liền đại biểu tử vong, chúng nó mỗi ngày đều sẽ dùng than củi thanh lý hàm răng.
 
 	Thổ dân tuy rằng biểu hiện hung bạo tàn nhẫn, có thể chúng nó không phải như ong vỡ tổ xông lên trước.
 
 	Một tên thổ dân chính diện nhằm phía Tô Hiểu, sáu tên thổ dân hướng Tô Hiểu phụ cận xúm lại, còn có một tên lớn tuổi thổ dân đứng ở cách đó không xa, trong tay cầm một cái ống hàn hơi.
 
 	Những thổ dân này quanh năm cùng nguy hiểm dã thú chiến đấu, giữa lẫn nhau căn bản không cần ngôn ngữ câu thông.
 
 	Kỳ thực nhân loại tổ tiên cũng là như thế, có thể ở một đường tiến hóa bên trong, những này bản lĩnh đã thất lạc.
 
 	Nhân loại ở được văn minh đồng thời cũng mất đi một vài thứ, tỷ như kinh người cắn hợp lực, sinh tồn lực, đủ mà đối kháng dã thú cường tráng thân thể chờ.
 
 	Phát hiện thổ dân da đỏ loại này trận hình, Tô Hiểu âm thầm cảnh giác lên, đồng thời trong lòng vui mừng, may là trước dùng vũ khí tầm xa cắt giảm thổ dân số lượng.
 
 	Tên kia Tô Hiểu chính diện thổ dân rất cường tráng, có thể nói nó là hết thảy thổ dân bên trong cường tráng nhất.
 
 	Tên này thổ dân tay cầm một thanh rìu đá, rìu đá toàn thân do một loại màu đen tài liệu chế tạo, hẳn là một loại nào đó kim loại khoáng thạch.
 
 	Rìu đá thổ dân công kích không có kết cấu gì, có thể lại có một loại dã tính hung mãnh cảm.
 
 	Một búa trước mặt bổ tới, cái kia nhô lên bắp thịt cùng nghẹn ngào gió mạnh, cũng làm cho người đối này phủ nhìn mà phát khiếp.
 
 	Tô Hiểu nghiêng người tránh né công kích, rìu đá kề sát chóp mũi của hắn xẹt qua.
 
 	Đây là Tô Hiểu cố ý như vậy, quá to lớn tránh né động tác sẽ lãng phí thời gian.
 
 	Rìu đá đánh xuống trên đất.
 
 	Oanh!
 
 	Núi đá bên trong dường như chôn thiết thuốc nổ, này một búa bên dưới đá vụn tung toé.
 
 	Tô Hiểu mới vừa né tránh rìu đá liền trước đạp một bước, một cước đạp ở chém vào núi trong đá trên rìu đá.
 
 	Rìu đá thổ dân hai tay phát lực, có thể rìu đá vẫn không nhúc nhích.
 
 	Tô Hiểu một cước đạp lên rìu đá, trong tay Trảm Long Thiểm về phía trước chém ngang, đây chỉ là rất phổ thông đánh chém phương thức, có thể góc độ dị thường xảo quyệt.
 
 	Nếu như rìu đá thổ dân buông tay né tránh, sẽ chặt đứt rìu đá thổ dân hai tay, nếu như không né tránh liền chặt đứt yết hầu.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi phun, Trảm Long Thiểm xẹt qua rìu đá thổ dân yết hầu, đồng thời còn có ba ngón tay bay lên.
 
 	Rìu đá thổ dân không có né tránh, mạnh mẽ chống đỡ Tô Hiểu đánh chém đồng thời, còn dùng tay chụp vào Trảm Long Thiểm.
 
 	Chặt đứt rìu đá thổ dân yết hầu cùng ba ngón tay chém về sau kích đình chỉ, rìu đá thổ dân thân thể quá mức cường nhận.
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa phát lực, rìu đá thổ dân còn lại hai ngón tay theo tiếng tách ra.
 
 	Rắc một tiếng, ngoài dự đoán mọi người sự tình phát sinh.
 
 	Rìu đá thổ dân ngón tay bị chém đứt trước một khắc, nó càng một khẩu cắn ở Trảm Long Thiểm trên.
 
 	Tuy rằng ngón tay toàn bị chém đứt, nhưng là rìu đá thổ dân chặn lại rồi Tô Hiểu đánh chém, nó bởi vậy bị chém đứt động mạch cùng tĩnh mạch + năm ngón tay.
Kết chương.