Chương 107 : Chương một trăm lẻ bảy nông trường thăng cấp.
một mảnh xanh biếc du du đích trên cỏ, có sáu khối một thước vuông đích hoàng thổ địa, bên cạnh là một khối nước đường ngu nữ ma phi. Chung quanh là màu xám đen khí thể, khí thể trên dưới lăn lộn, đung đưa trái phải, khí thế như hồng, vừa nhìn chính là bất phàm. 
 
 vốn là an tĩnh nông trường, ở Phù Ly lên cấp Tiên Thiên đích trong nháy mắt, đột nhiên tia chớp chất thêm, vô số lôi điện biên chức thành một lưới lớn, đem nông trường bầu trời khắp thiên địa cũng ánh thành màu trắng. 
 
 đây chỉ là bắt đầu, tia chớp càng ngày càng nhiều, càng về sau hoàn toàn tràn đầy nông trường không gian. 
 
 ca ca ca 
 
 tia chớp lan tràn, cùng chung quanh màu xám tro hắc khí thể tiếp nhưỡng. 
 
 rắc rắc, rắc rắc, rắc rắc 
 
 gấp trăm lần với trước đích tia chớp trống rỗng xuất hiện, vốn là màu trắng tia chớp, bây giờ đã biến thành màu xám tro. Màu xám tro tia chớp giăng đầy, giống như trên không trung xé một cái mạn tử, tràn đầy khắp thiên địa. 
 
 màu xám tro tia chớp tụ tập, không chỗ có thể đi, rốt cục rơi xuống đất. 
 
 rắc rắc ~~ 
 
 đang đánh trúng sáu khối hoàng thổ địa bên cạnh. Vốn là xanh biếc du du đích cỏ xanh trong nháy mắt khô vàng, biến mất. Sau đó một khối 3 thước vuông đích thổ địa xuất hiện, ở màu xám tro tia chớp cọ rửa dưới, trong nháy mắt biến thành màu vàng. 
 
 ngay sau đó, khối thứ hai xuất hiện, thứ ba khối …… thứ sáu khối. 
 
 không tới mười hơi thở, sáu khối hoàng thổ địa hoàn toàn thành hình, một như trước đích thổ địa, chẳng qua là lớn 3 lần, mỗi một khối đều là 3 thước vuông. 
 
 màu xám tro tia chớp tiếp tục, tiếng sấm điếc tai. 
 
 Phù Ly cảm nhận được nông trường biến đổi lớn, thần thức tập trung, muốn đi vào hư không nông trường. Nhưng một cổ bài xích lực xuất hiện, hắn thế nào cũng không vào được. Chỉ có thể ở bên ngoài nóng nảy chờ. 
 
 màu xám tro tia chớp rời đi mới mở ích đích sáu khối hoàng thổ địa, trong nháy mắt dời đi đến mới bắt đầu đích sáu khối thổ địa. Hung hăng kích hạ, trùng hợp là, tia chớp cũng đánh vào thổ địa lằn ranh, hoàng thổ địa trung gian sở trồng linh mộc chút nào không có bị ảnh hưởng. 
 
 rắc rắc ~ vô số tiếng sấm oanh minh, rắc rắc ~ sáu khối hoàng thổ địa đồng thời trở nên lớn, từ 1 thước vuông tất cả đều biến thành 3 thước vuông. Lúc này tia chớp trung đích màu xám tro diệt hết, lại biến thành trắng bệch trắng bệch đích điện quang. Lúc này, 12 khối hoàng thổ địa tất cả đều biến thành 3 thước vuông, nước đường vẫn như cũ bình tĩnh, không có sửa đổi. 
 
 hết thảy từ từ bình tĩnh lại, tiếng sấm nhỏ dần. Nhưng không trung đích tia chớp, lại kỳ quái không có biến mất, mà là một cổ não tất cả đều rơi vào mới bắt đầu đích sáu khối hoàng trên đất, giống như một đạo cột sáng màu trắng, chiếu sáng sáu khối trên đất đích linh mộc. 
 
 đến đây, tiếng sấm thệ, tia chớp tiêu, hoàng thổ địa bằng phẳng, ao nước an tĩnh. Chỉ có lúc ban đầu sáu khối hoàng trên đất bạch quang chiếu rọi, như đắm chìm trong ánh mặt trời trung. 
 
 nông trường lên cấp xong. 
 
 Phù Ly nóng nảy tiến vào, mở hai mắt thật to, đi tới nông trường trong nháy mắt, liền tẫn lãm toàn cảnh. 
 
 “ cột sáng màu trắng?” đập vào mắt đầu tiên là sáu khối hoàng trên đất đích cột sáng màu trắng, Phù Ly nghi ngờ không hiểu, sau đó vui vẻ nói: “tăng lên sáu khối? ha ha 12 khối.” 
 
 Phù Ly đối với lần này nông trường thăng cấp rất là mong đợi, quan tâm nhất là có thể không thể gia tăng thổ địa. Sáu khối thổ địa quá ít, trồng trọt bị hạn, ảnh hưởng tự thân thực lực. 
 
 lần này gia tăng gấp đôi, đạt tới 12 khối, tuy không phải là quá nhiều, Phù Ly cũng hài lòng. Dù sao cơ đếm ở nơi nào bày, chỉ có sáu khối, muốn đột nhiên gia tăng trăm khối thổ địa, cũng không thực tế. 
 
 “ cột sáng màu trắng là cái gì?” Phù Ly đi rồi hai bước, trầm tư dừng lại. 
 
 từ nông trường trung, cầm tới một viên tử bụi gai mầm móng, ném hướng cột sáng. “ ba ~” mầm móng xuyên thấu cột sáng màu trắng rơi trên mặt đất, cột sáng vẫn như cũ chiếu rọi sáu khối thổ địa, không có chút nào dao động. 
 
 “ xem ra vô hại.” Phù Ly bước nhanh đi tới, đưa tay vuốt ve, muốn biết rõ cột sáng rốt cuộc là cái gì. 
 
 khi hắn đụng phải cột sáng trong nháy mắt, cột sáng màu trắng đột nhiên nồng súc tụ tập, theo Phù Ly tay cánh tay, truyền khắp hắn ‘toàn thân’ Tần vương thắng chính TXT kế tiếp. 
 
 “ a!” Phù Ly một tiếng hét thảm, nông trường trung thần thức trong nháy mắt lui về chủ thể, bởi vì sở thụ thống khổ quá sâu, lập tức hôn mê bất tỉnh. 
 
 Phù Ly mặc dù hôn mê bất tỉnh, nhưng chuyện cũng không kết thúc. 
 
 nồng súc hết sức đích ánh sáng theo Phù Ly thần thức, rời đi hư không nông trường, đột nhiên xuất hiện ở vô biên trong biển một vô danh trên đảo nhỏ, tất cả đều dung nhập vào Phù Ly thân thể. 
 
 nhất thời bình tĩnh lại, gió biển thổi động bọt sóng vẩy ra, ban ngày ánh mặt trời liệt liệt, chiếu khắp biển rộng. 
 
 nửa ngày đi qua, Phù Ly dạ/ừ ninh một tiếng làm, mơ hồ cặp mắt, “mới vừa rồi là thế nào, ta chết sao?” 
 
 nghe bờ biển bọt sóng, tiếng gió ô yết, Phù Ly ánh mắt sáng lên, chưa đứng dậy, kinh ngạc hô: “di, thân thể của ta?” 
 
 từ bên ngoài nhìn, Phù Ly người thượng một như từ trước, trắng nõn mà cường tráng, trải qua lôi kiếp lễ rửa tội, trên người không có một tia vết sẹo. Như mới ra sinh đích trẻ nít. 
 
 nhưng Phù Ly kinh ngạc cũng không phải là cái này, mà là trong cơ thể. 
 
 mới vừa rồi thần thức cảm giác, thân thể mình mỗi một cái mạch máu, mỗi một khối bắp thịt, mỗi một tấc da cũng lưu động một tia mộc linh khí, tạo thành một mạng nhện bàn đích tuần hoàn. 
 
 một loại mà nói, tu sĩ trong cơ thể chỉ có kinh mạch cùng trong đan điền mới có đại lượng pháp lực, thân thể những bộ phận khác pháp lực rất ít, chỉ có luyện thể sĩ thân thể các bộ vị mới tràn đầy cự lượng pháp lực. 
 
 Phù Ly còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, thần thức hơi phát đau, Phù Ly vội vàng nhắm mắt, tu dưỡng thần thức, sửa sang lại mới vừa rồi tình huống. 
 
 “ ân, thần thức ít nhất gia tăng 3 lần, đã đạt tới 300 thước.” Phù Ly vui mừng phát hiện thần thức cũng tăng cường, “ân, ‘Dung’?” 
 
 Phù Ly phát hiện một in vào trong thần thức đích một chữ. Một thật to đích ‘Dung’. 
 
 “ đây là chuyện gì xảy ra?” Phù Ly không hiểu, tâm tư tất cả đều chìm vào đến ‘Dung’ trung đi. 
 
 một giây, hai giây …… trong thần thức đích ‘Dung’ ở Phù Ly tiếp xúc trung, càng ngày càng nhạt, cuối cùng biến mất. Phù Ly sắc mặt dần dần xuất hiện vẻ vui mừng, hết sức đồng hồ sau, Phù Ly cười to: “ha ha ha, không nghĩ tới lại có ngoài ý muốn chi hỉ.” 
 
 Phù Ly tay phải lộn một cái, một viên Bá Vương tiên mầm móng xuất hiện ở lòng bàn tay. 
 
 thôi sanh. 
 
 Phù Ly thôi sanh Bá Vương tiên, nhưng làm người ta ngạc nhiên là, mầm móng biến mất ở Phù Ly tay tâm, nhưng Bá Vương tiên cũng không có xuất hiện. Phù Ly cười nhìn tay phải, không có chút nào khác thường, nhưng sau một khắc, Phù Ly tay phải hướng phía trước vung, một đạo 20 thước chiều dài đích Bá Vương tiên hư ảnh xuất hiện, rút trúng phía trước nước biển. 
 
 theo lý thuyết, hư ảnh vào nước biển, giống như cái bóng đụng phải nước biển một dạng, không có chút nào tiếng thở. 
 
 nhưng Bá Vương tiên hư ảnh, phảng phất thực chất, ‘ba!’ nhất thanh thúy hưởng, chính giữa biển rộng, rút ra khởi hai đạo 3 thước cao bọt sóng. 
 
 ba ba ba 
 
 Phù Ly cười to, liên tiếp trừu động, Bá Vương tiên hư ảnh thật giống như Phù Ly tay cánh tay kéo dài 20 thước, tùy tâm chỉ huy. Sau đó, Phù Ly tay phải duỗi một cái, phía trước Bá Vương tiên hư ảnh, một cái quấn lấy trên hoang đảo một tòa núi hoang đích cự thạch. 
 
 co rụt lại, Phù Ly trong nháy mắt rời đi bờ biển, tới 20 thước ở ngoài, so Mộc Độn cũng may dùng. 
 
 “ ha ha.” Phù Ly cười to. 
 
 đột nhiên, Phù Ly sắc mặt trắng nhợt, kêu thảm một tiếng, “a ~” vội vàng nhìn về phía cánh tay, thì ra là Phù Ly trắng nõn trên cánh tay vết rách thật mệt mỏi, máu tươi theo vết rách cuồng trào, chỉ chốc lát liền nhuộm ướt cả cánh tay. 
 
 Phù Ly vội vàng rút lui đi Bá Vương tiên hư ảnh, đan điền pháp lực bên ngoài dật, ngừng phún trào máu tươi. 
 
 vết thương nhìn kinh khủng, thực chất thượng cũng không lợi hại, ở mộc hệ pháp lực chữa trị dưới, rất nhanh chuyển biến tốt. 
 
 rồi sau đó, Phù Ly nhắm mắt chốc lát, chợt nói: “thì ra là như vậy.”. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.