Chương 169 : Vương đình nội bộ.
Kia hai cỗ hình người hài cốt một không vượt qua một mét chín, một không vượt qua một mét tám, xem lên phổ phổ thông thông, lại cho sương xám phía trên Klein mang đến khó có thể tưởng tượng trùng kích.

	Giờ khắc này, hắn liền phảng phất về tới mắt thấy cổng ánh sáng cùng "Kén tằm" thời điểm, mặc dù cảm xúc cũng không giống nhau, nhưng rung động cơ hồ không có khác biệt.

	"Này, đây không phải Cự Nhân thi hài. . . Đây tuyệt đối thuộc về nhân loại. . . Cự Nhân vương Aurmir cha mẹ là nhân loại?" Klein đồng tử đột nhiên phóng đại, tựa hồ nghĩ nhìn càng thêm rõ ràng một điểm.

	Nhưng vô luận hắn làm sao quan sát làm sao dò xét, đều khó mà từ kia hai cỗ xám trắng hài cốt trên thân phát hiện Cự Nhân đặc thù:

	Bọn họ tứ chi tỉ lệ bình thường, xương đầu có hai hốc mắt, tuyệt không phải vị thành niên Cự Nhân!

	Ngắn ngủi trầm mặc sau, Klein cầm "Hải Thần quyền trượng" tay lần nữa hạ thấp, trong đầu lóe lên một lại một ý niệm:

	"Có lẽ không phải huyết thống bên trên cha mẹ. . . Có lẽ, Cự Nhân Thủy Tổ Cự Nhân ngọn nguồn liền là nhân loại. . . Tại hỗn loạn điên cuồng kỷ thứ nhất, một bộ phận nhân loại dung hợp phi phàm đặc tính, dị biến thành tàn nhẫn khát máu không có lý trí nhưng có sinh sôi bản năng Cự Nhân? Bọn họ hậu đại một phương diện di truyền trên thân thể đặc điểm, một phương diện dần dần tìm về trên tinh thần bình thường, thế là ổn định thành dã man huyết tinh dị loại chủng tộc, trong này, Cự Nhân vương Aurmir là nhóm đầu tiên dị biến giả, nhưng lại ở một trình độ nào đó bảo lưu lại nhất định lý trí, thế là trở thành Cổ Thần? Đây hết thảy ngọn nguồn thật giống truyền thuyết thần thoại như thế, là ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ?

	Suy nghĩ lắng đọng thành suy đoán sau, Klein một bên miên man bất định, một bên sinh ra càng nhiều nghi hoặc:

	"Vì sao Cự Nhân vương muốn đem 'Suy Bại sâm lâm' phân thành cấm kỵ chi địa, không nhượng bất cứ sinh linh đi vào?

	"Thần không hi vọng Cự Nhân ngọn nguồn là nhân loại sự tình bị biết được?

	"Thật là muốn như vậy, trực tiếp hoả táng mất cha mẹ thi cốt là được rồi, căn bản không cần thiết phiền toái như vậy. . . Hơn nữa, kia mãnh liệt cảm giác áy náy lại là chuyện gì xảy ra?

	"Ai mở ra kia mộ huyệt? Đánh chết Cự Nhân vương Viễn Cổ Thái Dương Thần? Sống tiếp được 'Thần Hi chi thần' Badheil hoặc là khác Cự Nhân vương đình tòng thần?

	"Còn có, nếu Cự Nhân Thủy Tổ là nhân loại, kia Tinh Linh, Huyết tộc các hình người siêu phàm sinh vật đâu? Cự Long Thủy Tổ kỳ thực là thằn lằn?

	"Kỷ thứ hai phía trước trung kỳ, loại người trận doanh cùng dị loại trận doanh đối kháng có phải hay không có riêng phần mình ngọn nguồn khác biệt nhân tố?"

	Ngại với không có đủ manh mối cùng tư liệu, Klein khó mà làm ra bất kỳ phán đoán gì, cũng vô pháp nghĩ đến càng nhiều khả năng, chỉ thật là mạnh mẽ thu liễm suy nghĩ, đem lực chú ý thả lại thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội trên thân.

	Lúc này, "Kẻ săn ma" Colin suất lĩnh lấy Lorwaya, Dereck đám người đã đến bia đá kia phía trước, nhìn thấy trong huyệt mộ thi hài.

	Bọn họ đồng dạng lâm vào khó nói nên lời trầm mặc, một lúc lâu không người nói chuyện.

	Rốt cuộc, mang găng tay đỏ rực Joshua do dự mở miệng hỏi:

	"Đây chính là Cự Nhân vương cha mẹ?"

	Tại vị này thành Bạch Ngân "Lê minh kỵ sĩ" xem ra, kia hai cỗ thi hài thân cao thật là không giống Cự Nhân, thậm chí còn không sánh bằng chính mình vừa trưởng thành lần kia.

	Nếu nói là tuổi nhỏ Cự Nhân, dáng người tỉ lệ cùng ngũ quan tình huống cũng không phù hợp.

	Joshua vấn đề vang vọng ở chung quanh, nhất thời lại không có ai trả lời.

	Cách mấy giây, "Kẻ săn ma" Colin mới thong thả mở miệng nói:

	"Cho nên mới là bí mật."

	Hắn không có nói ý nghĩ của mình cùng suy đoán.

	". . . Này có phải hay không nói rõ Cự Nhân kỳ thực là nhân loại một phân chi, là phi phàm đặc tính dị biến mang tới phân hoá?" Có tóc màu rượu vang Antilna nghe vậy, suy tư nói.

	Cự Nhân Thủy Tổ là nhân loại? Dereck bị khả năng này chấn động đến có chút đầu mê muội, luôn cảm thấy giữa hai bên thực sự chênh lệch quá lớn.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, hắn nghĩ tới mất khống chế các đồng bạn, nhất là "Cự Nhân" con đường những cái kia, mơ hồ trong đó lại cho rằng không phải là không có khả năng như vậy.

	—— những cái kia người mất khống chế thường thường biến đến mức dị thường cự đại, màu da toàn bộ nhiễm lên lam xám, mi tâm nứt ra cự đại khe hở, hút tụ hai bên con mắt.

	"Có lẽ." "Kẻ săn ma" Colin ngắn gọn đáp lại.

	Thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội các thành viên lại một lần trầm mặc xuống.

	Dạng này bầu không khí bên trong, Dereck nhìn "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya một mắt, phát hiện vị này "Đoàn nghị sự sáu người" thành viên sắc mặt bình tĩnh, không trầm ngưng cũng không hoảng hốt.

	Lúc này, "Kẻ săn ma" Colin nhìn quanh một vòng nói:

	"Lấy hai đến ba người làm một tiểu tổ, tìm kiếm chung quanh khu vực, xem có hay không thu hoạch khác."

	Thăm dò tiểu đội mọi người ngay sau đó lấy lại tinh thần , dựa theo thủ tịch phân phó, cẩn thận bắt đầu thăm dò.

	Đáng tiếc, mảnh này "Suy Bại sâm lâm" trừ cây cối, bia đá cùng mộ huyệt, cái gì có giá trị sự vật đều không có.

	Không có lại trì hoãn, Dereck cùng Heim thay đổi trên người phong ấn vật phẩm, để tránh tự thân phi phàm đặc tính bị "Vô Ám thập tự" bài ra.

	Sau đó, bọn họ đi theo "Kẻ săn ma" Colin, đi ra "Suy Bại sâm lâm", vòng qua trên vách núi đá đột xuất một tảng đá lớn, tìm đến kia cao chừng 30 m cự đại hang động.

	Bên ngoài hang động, nguyên bản có tấm bia đá, lúc này đã nát bấy đổ sụp, mọc ra cỏ dại.

	Màu vỏ quýt hoàng hôn quang mang chiếu rọi bên trong, này có không nói ra được suy vong điêu tàn cảm giác.

	Tiến vào hang động, thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội xuôi theo phong hoá đã lâu phiến đá cùng tróc ra từng mảng hầu như không còn bích họa, hành tẩu ở khô bại cỏ hoang cùng thô ráp đất cát ở giữa, dị thường cảnh giác thăm dò về phía trước.

	Bọn họ mỗi đi một bước, đều sẽ cảm giác sinh mệnh càng thêm suy vi, hơi nước đang không ngừng mất đi.

	Không biết qua bao lâu, thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội rốt cuộc nhìn thấy một cái rộng mở cánh cổng lam xám.

	Hai bên cổng, phân tán từng khối màu sắt đen mảnh vỡ, tựa hồ thuộc về loại nào đó khôi giáp.

	"Nơi này nguyên bản hẳn là có thủ vệ." "Kẻ săn ma" Colin đơn giản nói một câu, cầm ra bình dược tề, ừng ực uống vào.

	Hắn con mắt màu lam nhạt cấp tốc nhiễm lên một tầng ố vàng, trong con mắt lộ ra hai màu xanh sẫm phức tạp ký hiệu.

	Tử tế quan sát cánh cổng màu lam xám một trận, hắn nhẹ gật đầu, cất bước đi vào hắc ám phòng lớn.

	Tất cả mọi người thông qua đại môn, đi tới bên trong sau, kia đại sảnh phảng phất bị bàn tay vô hình lôi kéo, tại ầm ầm thanh âm bên trong, nhanh chóng kéo lên trên.

	Mười mấy giây sau, đại sảnh này đình chỉ đi lên, ngoài cửa xuất hiện một tòa cột đá chống lên to lớn điện đường, tựa hồ là các thủ vệ chỗ ở.

	Dereck vô ý thức liền trái phải quan sát lên, ánh mắt quét qua điện đường bên trong đủ loại sự vật, nhìn thấy hai bức có cổ đại đặc sắc bích họa.

	Một bức bích họa vai chính là mặc màu bạc toàn thân khôi giáp, phát ra rõ ràng quang mang, con ngươi vị trí ngưng tụ có một đoàn thần hi Cự Nhân, một bức khác trung ương nghiêng người đứng vững vị để tóc dài nâu sẫm, trên giáp da dưới váy dài nữ tính Cự Nhân, nàng nâng bông lúa mạch, trái cây những vật này, chung quanh là ruộng đồng bội thu, hồ nước trong veo, kết quả cây cối cùng tươi đẹp nấm.

	"Thần Hi chi thần" Badheil. . ."Phong Thu nữ thần" Omebelle. . . Dereck có chỗ minh ngộ, biên độ rất nhỏ gật gật đầu.

	Hắn ngay sau đó thu hồi ánh mắt, trông thấy thủ tịch đang nhìn chăm chú kia đại biểu "Phong Thu nữ thần" bích họa, biểu cảm duy trì trước đó loại kia trầm ngưng.

	Thủ tịch là tại hi vọng thành Bạch Ngân cũng có thể có chân chính "bội thu" ? Dereck vừa suy tư nghĩ , vừa dựa theo "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya phân phó, cùng những người khác tạo thành tiểu đội, vơ vét lên nơi này có giá trị vật phẩm, cũng kiểm tra phải chăng có ẩn tàng thông đạo.

	Đại khái bảy tám phút sau, bọn họ tập hợp, đi theo thủ tịch Colin. Iliad đi tới này tòa điện đường chỗ cửa lớn.

	Colin. Iliad đem trong tay hai thanh kiếm thẳng cắm đến trước người phiến đá trong khe hở, duỗi ra hai tay , ấn tại hai bên cổng, chỉ là vừa dùng sức, liền để nó thanh âm trầm trọng mở rộng.

	Màu vỏ quýt mà chói lọi hoàng hôn quang mang vô thanh vô tức chiếu vào, thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội trước đó xa xa nhìn thấy kia tòa tòa cung điện, trùng điệp tháp cao vô cùng có lực trùng kích tình thế ánh vào con mắt của bọn họ.

	Loại kia cự đại, loại kia to lớn khoáng đạt, loại kia sử thi cảm giác thần thoại cảm giác, bởi vì khoảng cách rút ngắn tới cực điểm, càng thêm rõ ràng, càng thêm rung động, làm cho tất cả mọi người đều vô ý thức ngừng thở, quên đi cái khác, đắm chìm tại dạng này phong cảnh bên trong.

	Sương xám phía trên Klein cũng giống như thế.

	Đây chính là thuộc về Cự Nhân nhất tộc vương đình.

	Này liền là chân chính thần quốc.

	Qua tầm mười giây, "Kẻ săn ma" Colin rút lên song kiếm, nửa xoay người, đối "Người chăn cừu" Lorwaya nói:

	"Thử một lần hai bên con đường tình huống, ta không quá thấy rõ ràng."

	Trong mắt của hắn hai màu xanh sẫm ký hiệu đang chậm rãi tiêu tán.

	Lorwaya "Ân" một tiếng, tiến lên hai bước, đi tới cổng.

	Bên ngoài là một tả hữu đều có bậc thang bình đài, phía trước đứng thẳng xám trắng cột đá tạo thành hàng rào, đối diện mảnh khu vực này cao lớn nhất kia tòa nhà kiến trúc, nơi đó có một cái cự hình cánh cổng màu lam xám, hai bên tựa hồ khắc rõ đếm không hết thần bí ký hiệu, cực kì trang nghiêm.

	Hành lang, bậc thang các thứ thì đem tầng tầng lớp lớp cung điện cùng tháp cao móc nối ở cùng nhau, đại khí mà hoa lệ.

	Lorwaya xám bạc hơi xoăn tóc phiêu lơ lửng, trên mặt đất tắm rửa hoàng hôn quang mang hòn đá theo đó lồi lên, tụ hợp thành một xám trắng con rối.

	Con rối này không có gì linh tính, liền giống như bị thao túng khôi lỗi, cất bước đi hướng bên trái.

	Nó dọc theo bậc thang, tại nồng đậm màu vỏ quýt quang mang bên trong, từng tầng từng tầng đi xuống, trợ giúp thăm dò tiểu đội xác nhận tình huống.

	Đột nhiên, thân thể của nó dừng lại, từng đạo dày đặc ngân quang từ nội bộ vọt ra, để nó biến thành vô số khối vụn.

	"Người chăn cừu" Lorwaya không có kinh sợ , dựa theo vừa rồi trình tự, lại chế tạo ra khác môt cái thạch nhân, để nó hướng phải bước đi.

	Lần này, người đá kia đi thẳng đến bậc thang cuối cùng, dừng lại ở phía dưới cung điện cổng, trên đường không có phát sinh bất cứ ngoài ý muốn.

	"Kẻ săn ma" Colin toàn bộ hành trình chuyên chú bàng quan, thẳng đến lúc này mới mở miệng nói:

	"Chúng ta đi bên phải, nhưng đồng dạng phải cẩn thận."

	Mặc dù không có thăm dò ra nguy hiểm gì, nhưng hắn dùng phi phàm năng lực không cách nào nhìn ra thực chất tình trạng chuyện này bản thân liền có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Có dạng này nhắc nhở, Dereck đám người tinh thần càng thêm căng thẳng, ba người thành tổ lẫn nhau hỗ trợ bắt đầu thong thả đi xuống.

	Xuôi theo kia cao cao bậc thang đi đi, mang găng tay đỏ rực Joshua đột nhiên nghe thấy sau lưng truyền đến một trận đát, đát, đát thanh âm.

	Này liền giống như là có người đang thong thả, an tĩnh theo sau bọn họ.

	Mà bọn họ sau lưng "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya lúc này đang ở tại bên cạnh, dùng khóe mắt liếc qua có thể trông thấy, tiếng bước chân kia tuyệt không phải nàng phát ra.

	Joshua lòng sinh ý lạnh, vội vàng trầm giọng nói:

	"Sau lưng ta có tiếng bước chân."

	Lorwaya nghiêng qua đầu, khiến kia chừng năm mét màu bạc kỵ sĩ thân ảnh hiện lên ở trước người, dùng đỏ thẫm hỏa diễm ánh mắt đánh giá Joshua sau lưng.

	Mấy giây an tĩnh sau, vị này "Người chăn cừu" trưởng lão lắc đầu:

	"Không có cái gì."
Kết chương.