Chương 344 : Cọ Thiên kiếp.
"Tiểu Hắc, Lôi tẩu!"

	Tô Bình quát khẽ nói.

	Tiểu Hắc là hắn cho Hắc Ám Long Khuyển lên nhũ danh, bộ lông của nó là đen, gọi Tiểu Hắc cũng coi là thực chí danh quy.

	Hắc Ám Long Khuyển hơi nghi hoặc một chút, nhưng lần này không còn dám chần chờ, toàn thân đột nhiên tuôn ra nồng đậm lôi quang, bao trùm toàn thân, lốp bốp rung động, nhất là tại tứ chi của nó bên trên, lôi quang hội tụ, giống như là giẫm lên chạy lôi đồng dạng.

	Sưu!

	Thân thể của nó bỗng nhiên xông ra, tốc độ bạo tăng, cơ hồ hóa thành một đạo lôi quang bóng mờ!

	Cấp bảy Lôi kỹ, Lôi tẩu!

	Chỉ là ngắn ngủi một phần mười giây không đến, Hắc Ám Long Khuyển liền xuất hiện ở đây một bên khác, hơn trăm mét bên ngoài!

	Đây là Lôi hệ bắn vọt kỹ năng, có thể cực nhanh tiếp cận đối thủ, là cận chiến loại hình cao cấp lôi thú thiết yếu kỹ năng.

	Tô Bình hai mắt híp mắt gấp.

	Tại Hắc Ám Long Khuyển thi triển ra 'Lôi tẩu' một khắc này, cặp mắt của hắn giống như là một máy tinh vi camera HD, đưa nó phóng xuất ra Lôi tẩu toàn bộ quá trình đều ghi xuống.

	Lôi điện khống chế, năng lượng mạch kín. . .

	Tô Bình có chút nhắm mắt, trong lòng kia đạo sấm sét bên trong tuôn ra Lôi đạo cảm ngộ hiện lên ở trong lòng, đột nhiên, một vòng ánh điện tại hắn nhắm đôi mắt ở giữa nhảy lên qua, sau một khắc, hắn toàn thân bỗng nhiên tuôn ra lôi quang, bám vào toàn thân.

	Gót chân hơi khẽ nâng lên, trong nháy mắt phát lực!

	Bành!

	Cơ hồ trong nháy mắt, một đường tiếng va chạm vang lên lên, cái gặp một đường Lôi mang lướt qua Hắc Ám Long Khuyển thân thể, trực tiếp đâm vào trắc nghiệm gian phòng trên vách tường.

	Tại va chạm nháy mắt, Tô Bình thân thể bị bắn ngược đến về phía sau lật ra bảy tám cái té ngã, toàn thân ánh điện tiêu tán.

	"Đau quá!"

	Tô Bình lập tức ngồi xuống, che cái mũi cùng mặt, cảm giác mũi sắp bị đụng gãy.

	Hắn không có khống chế tốt sức mạnh, tốc độ nhanh quá mức!

	Cảm nhận được trên mặt đau rát đau nhức, Tô Bình hoảng vội vàng lấy ra tấm gương, chiếu chiếu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, còn tốt còn tốt, gương mặt không có bị hao tổn.

	Xem ra da mặt dày vẫn còn có chút chỗ tốt.

	Hắn nhẹ thở một hơi, đứng lên, quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa Hắc Ám Long Khuyển, lại nhìn chính mình vị trí, đôi mắt bên trong lập tức phun phóng ra quang mang, hắn thế mà học xong!

	Đường đường cấp bảy cao cấp Lôi kỹ, thế mà nhìn một chút liền có thể nắm giữ!

	Thông qua trong lòng đối với Lôi đạo lý giải, Tô Bình phát hiện cái này Lôi tẩu nguyên lý, cũng không phức tạp, cái là thông qua lôi điện kích thích thân thể thôi, chỉ là kích thích phương thức có chút coi trọng, nhưng chỉ cần dựa theo kia mạch năng lượng đến phục chế lời nói, liền có thể chiếu dời ra ngoài.

	Thậm chí, hắn cảm thấy cái này mạch năng lượng, còn có thể lại làm điều chỉnh, cường hóa một chút cái này Lôi tẩu kỹ năng tăng cường!

	"Thì ra là thế, đây mới thật sự là Đào Tạo sư kỹ năng!"

	Tô Bình trong lòng sợ hãi thán phục, lúc trước hắn tại đào tạo thế giới, mặc dù cũng làm cho Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú kỹ năng cường hóa, nhưng đó là thông qua thiên chuy bách luyện được đến!

	Mà lại là ỷ lại tại Vị diện đào tạo hoàn cảnh cùng "Phục sinh" BUG.

	Nếu như là tại trong hiện thực lời nói, mặc dù cũng có thể đạt tới, nhưng sẽ hao phí càng thời gian dài dằng dặc, càng gian nan hơn!

	Nhưng mấu chốt là.

	Thiên chuy bách luyện mục đích là cái gì? Đơn giản chính là làm sâu sắc đối với kỹ năng lý giải, đối với kỹ năng khắc sâu cảm ngộ!

	Mà hắn hiện tại đối với Lôi đạo cảm ngộ, sẽ cùng tại đã thiên chuy bách luyện vô số lần!

	"Chỉ là cấp thấp Lôi đạo tâm đắc, liền có dạng này Lôi đạo lý giải. . ."

	Tô Bình bỗng nhiên khóe miệng kéo một cái, trong lòng có chút cười khổ.

	Hắn lại một lần nữa bị hệ thống kia biến thái tầm mắt đánh bại.

	Lắc đầu, Tô Bình xoay người lại đến Hắc Ám Long Khuyển trước mặt, bỗng nhiên nhìn nó một chút, "Ngươi vừa mới ánh mắt giống như đang cười nhạo ta?"

	Hắc Ám Long Khuyển ánh mắt cổ quái lập tức cứng đờ, lông tơ có chút dựng thẳng lên, lập tức đầu dao như đánh trống chầu đồng dạng.

	Tô Bình nghiêng qua nó một chút, nói: "Tiếp tục, lần này tới cấp chín Lôi vân phong bạo!"

	Hắn muốn thử xem chính mình Lôi đạo tâm đắc hạn mức cao nhất ở nơi đó.

	Lôi vân phong bạo, là cấp chín Lôi kỹ bên trong phạm vi công kích kỹ năng, uy năng cực mạnh, là cấp chín Thượng vị kỹ năng, đây cũng là Hắc Ám Long Khuyển lĩnh ngộ cái thứ ba Lôi hệ kỹ năng.

	Về phần một cái khác, là cấp chín Lôi thần thủ hộ.

	Nghe được Tô Bình không có truy cứu, Hắc Ám Long Khuyển tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, lập tức nhảy đến sân bãi bên trên, gầm nhẹ một tiếng, toàn thân lôi quang tập hợp, ngắn ngủi ba giây, tại nó đỉnh đầu bỗng nhiên ngưng tụ ra một mảnh nồng đậm lôi vân, ngột ngạt tiếng sấm cuồn cuộn truyền ra.

	Cái này trắc nghiệm gian phòng hoán đổi cảnh tượng là bờ biển, ngoại trừ mặt biển bên ngoài, bầu trời cũng mười phần cao xa, giờ phút này lôi vân xuất hiện trên mặt biển không, mang theo kiềm chế cùng khí tức kinh khủng.

	Tô Bình ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, trong hai mắt lôi quang lấp lóe, ngắm nhìn Hắc Ám Long Khuyển.

	Rất nhanh, Hắc Ám Long Khuyển Lôi vân phong bạo hoàn toàn thành hình, bàng bạc mây tối giống một khối hắc sơn lơ lửng ở trên không, bên trong lôi quang lấp lóe, giống như là có lôi thú ở bên trong kịch liệt tác chiến, phát ra bồn chồn giống như trầm thấp sấm sét.

	Tô Bình phát hiện, cái này Lôi vân phong bạo cấu tạo muốn so Lôi tẩu phức tạp nhiều.

	Toàn thân hắn lôi quang du tẩu, phỏng theo cùng mô phỏng.

	Một lát sau, ở trên đỉnh đầu hắn không, dần dần hội tụ ra một đoàn nhỏ mây tối, bên trong cũng có lôi quang tập hợp.

	"Không được, năng lượng phát ra không đủ, mạch kín quá nhỏ."

	Tô Bình nhíu nhíu mày, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đỉnh đầu mây tối tiêu tán, nhưng ngay sau đó, hắn toàn thân lần nữa tuôn ra nồng đậm lôi quang, lần này hắn mượn Lăng Kính tinh hạch sức mạnh, dù sao hắn nguyên bản năng lượng cường độ, chỉ có cấp sáu thôi.

	Mặc dù trước đó tại Vị diện đào tạo điên cuồng chiến đấu, năng lượng của hắn so với bình thường cấp sáu Chiến Sủng sư năng lượng muốn dồi dào cùng cô đọng một chút, so với bình thường cấp bảy Chiến Sủng sư còn phải thâm hậu, nhưng muốn hoàn chỉnh phóng xuất ra cái này cấp chín Lôi kỹ, vẫn là quá mức phí sức.

	Thông qua Lăng Kính tinh hạch tăng cường, Tô Bình trên thân bao phủ lôi quang, bỗng nhiên bạo tăng, khuếch tán đến mấy mét bên ngoài, tại hắn đứng đấy bốn năm mét bên trong, liền một cái lôi điện lực trường!

	Giờ khắc này, hắn năng lượng trong cơ thể tăng cường, đạt tới cấp chín!

	So sánh Phong hào cấp!

	Đây chính là bí bảo sức mạnh!

	Tô Bình mở hai mắt ra, đôi mắt bên trong tựa hồ có lôi quang du tẩu, hóa thành từng luồng kỳ dị đường vân, ngay sau đó, trên đỉnh đầu hắn không bỗng nhiên trống rỗng nổ vang ra một đạo sấm sét!

	Cái này kinh lôi chấn động đến chung quanh mặt biển sóng cả mãnh liệt, nơi xa Hắc Ám Long Khuyển cũng bị hù dọa, kinh ngạc xoay đầu lại.

	Thâm trầm như mực nồng đậm mây đen, từ trong hư không sinh ra, ngay sau đó giống bông giống như cấp tốc bành trướng, mở rộng, trong nháy mắt liền hóa thành một mảnh thâm trầm đen nhánh cự mây, hắc ám vô cùng, bên trong có từng đạo ám trầm lôi quang, tựa hồ trong mây đen cầm tù lấy vô số lôi điện, những này lôi điện đang nỗ lực xông phá mây đen lồng giam.

	Tại đám mây đen này phía dưới, nơi xa trên mặt biển Hắc Ám Long Khuyển tập hợp Lôi vân phong bạo, lại bị dẫn dắt tới, tựa hồ muốn bị đồng hóa mất!

	"Bạo!"

	Tô Bình bỗng nhiên gầm nhẹ.

	Mây tối bên trong bỗng nhiên bộc phát ra ngàn vạn đạo lôi quang, bỗng nhiên đánh rớt ở phía xa mặt biển.

	Bành một tiếng, nước biển kích thích cao ngàn trượng sóng lớn, toàn bộ trắc nghiệm gian phòng tựa hồ cũng đang rung động, đây là vị trí hoàn cảnh bên trong chấn động, kì thực tại trắc nghiệm gian phòng bên ngoài lời nói, liền hoàn toàn không cảm giác được, liền một chút xíu chấn động cũng sẽ không có.

	Tê tê!

	Vô số biển trong nước, toát ra to lớn hơi nước.

	Tuy nói nước có thể dẫn điện, nhưng cái này lôi điện quá mạnh, một chút bị tạc nứt tràn ra nước biển trực tiếp bị nhiệt độ cao bốc hơi!

	Tô Bình cảm giác năng lượng trong cơ thể cũng bị cấp tốc móc sạch một nửa, có chút kinh hãi, cái này Lôi vân phong bạo quá mạnh, bên trong lôi quang hừng hực như lửa, nếu như là bổ vào sinh vật trên thân, đoán chừng trong nháy mắt có thể đánh thành tro bụi!

	Tô Bình ý niệm chuyển động, thu hồi năng lượng.

	Tại đỉnh đầu hắn tập hợp Lôi vân phong bạo, cũng dần dần tiêu tán.

	Trong nháy mắt, trời quang mây tạnh.

	Tô Bình nhẹ thở hắt ra, tâm tình có chút phức tạp.

	Cái này cấp thấp Lôi đạo tâm đắc, thắng qua vô số kỹ năng!

	Hắn cảm giác cái này Lôi vân phong bạo còn không phải là của mình cực hạn, mặc dù cũng tiếp cận, nhưng hắn cảm thấy, nếu như cho mình thời gian đi nghiên cứu suy nghĩ lời nói, lấy chính mình đối với Lôi đạo cảm ngộ, hẳn là còn có thể lại tăng cường cái này Lôi vân phong bạo cường độ, để đạo này kỹ năng ấp ủ thời gian rút ngắn.

	Dù sao muốn phóng xuất ra, ít nhất phải ba giây tả hữu, mới có thể hoàn toàn thành hình!

	Nếu như thấp hơn này thời gian, kỹ năng này uy năng đại giảm, thậm chí liền hình thức ban đầu đều cấu chế.

	Mà tại đơn độc tác chiến bên trong, địch nhân làm sao cho ngươi ba giây ấp ủ?

	Chờ tâm tình hơi bình phục một chút về sau, Tô Bình nhìn về phía nơi xa chấn kinh Hắc Ám Long Khuyển, đưa nó gọi đi qua.

	Hơi nghĩ đo một cái, Tô Bình đem lúc trước đối với Lôi tẩu tăng cường lý giải, thông qua hợp đồng, trực tiếp dùng ý thức truyền đưa cho Hắc Ám Long Khuyển.

	Truyền kỹ năng!

	Chờ truyền lại kết thúc, Tô Bình nhìn qua Hắc Ám Long Khuyển không nhúc nhích, ánh mắt có chút dại ra, tựa hồ lâm vào trong đầu tin tức bên trong, hắn không có quấy rầy, lẳng lặng chờ nó tiêu hóa.

	"Cấp bảy Lôi kỹ, bằng vào ta đối với Lôi đạo lý giải, rất dễ dàng liền có thể hơi tăng cường một chút, nhưng muốn hai lần thêm mạnh, liền cần hảo hảo suy nghĩ sâu xa một chút."

	"Mà cấp chín Lôi kỹ, cần hao phí khá lớn tinh lực, mới có thể tăng cường ưu hóa, ta trước mắt chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy một chút tăng cường phương hướng, cụ thể có thể hay không tăng cường thành công cũng còn chưa biết."

	"Cái này cấp thấp Lôi đạo tâm đắc. . . Đủ để cho ta nắm giữ tất cả cấp chín, bao quát cấp chín phía dưới Lôi kỹ!"

	Tô Bình hít một hơi thật sâu, liền chính hắn đều cảm thấy điểm này có chút mạnh đến đáng sợ.

	Chẳng trách mình nhập đạo, liền Joanna đều sẽ giật mình.

	Hắn lĩnh ngộ là Lôi đại đạo.

	Mà Hắc Ám Long Khuyển bọn chúng lĩnh ngộ, chỉ là chỉ một một cái kỹ năng, chỉ có thể coi là hắn cái này cấp thấp Lôi đạo hệ thống bên trong một cái nho nhỏ phân lưu.

	Chờ giây lát, Hắc Ám Long Khuyển đã từ đang lúc mờ mịt lấy lại tinh thần.

	Tô Bình nhìn nó tựa hồ tiêu hóa đến không sai biệt lắm, lúc này để nó lần nữa thi triển một lần Lôi tẩu.

	Hắc Ám Long Khuyển rất nghe lời, lần nữa phóng thích, mà lần này nó bộc phát ra tốc độ, rõ ràng so lúc trước muốn nhanh hơn một chút, mặc dù nhanh không nhiều, trong vòng trăm mét, cũng liền đề cao 0.1 giây tả hữu, nhưng đây cũng là khá kinh người.

	Tô Bình có chút hài lòng dạng này thành quả, chờ quay đầu có rảnh rỗi, hắn có thể đi nhìn nhiều một chút khác Lôi hệ chiến sủng kỹ năng, đem Lôi hệ kỹ năng tất cả đều thu thập lại.

	"Đi, đi trước rèn luyện đi."

	Tô Bình không có lại trắc nghiệm gian phòng tiếp tục chờ lâu, khó được ban đêm không ai vào xem, hắn có thể tại đào tạo thế giới hảo hảo rèn luyện.

	Trước mắt hắn sơ cấp Đào Tạo sư nhiệm vụ, cái hoàn thành 10%, hắn chỉ là vừa hoàn thành đối với kỹ năng cường hóa, tại cường hóa phương diện, còn có thuộc tính cường hóa cùng năng lượng cường hóa.

	"Lần này đi thử xem năng lượng cường hóa, lĩnh ngộ kỹ năng nhiều, cần hao phí năng lượng càng nhiều."

	Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Bất quá, năng lượng cường hóa lời nói, trong lòng của hắn lại không có phương hướng nào.

	Nếu như là kỹ năng lời nói, hắn còn có thể nghĩ đến dựa vào thiên chuy bách luyện, nhưng năng lượng. . . Cũng chỉ có thể không ngừng hấp thu, đè thêm co lại?

	Tô Bình hồi tưởng lại dĩ vãng đào tạo, những cái kia tàn bạo đào tạo phương thức, cũng làm cho thú cưng năng lượng trong cơ thể cường độ, so với bình thường thú cưng phải thâm hậu được nhiều.

	Giống Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chính là như thế, mặc dù cấp bảy không đến, nhưng thi triển cấp chín kỹ năng chút nào không đáng kể, đây chính là năng lượng chứa đựng lớn chỗ tốt.

	Bất quá, nếu như vậy xem như năng lượng cường hóa lời nói, hệ thống hẳn là sẽ nhắc nhở mình đã hoàn thành mới đúng.

	Có thể thấy được, năng lượng chứa đựng nhiều lắm, cũng không có nghĩa là năng lượng cường hóa.

	Đã như vậy, Tô Bình chỉ có thể từ một phương hướng khác tới tay, đó chính là tinh luyện!

	Chỉ là, năng lượng nên như thế nào tinh luyện?

	Tô Bình suy tư hồi lâu, không có đầu mối gì, đành phải tìm tới Joanna, để nàng cho mình chỉ đường.

	"Năng lượng tinh luyện?"

	Joanna ngồi tại Vị trí gửi nuôi bên trong, thân thể thu nhỏ đến chỉ có mười mấy centimet cao, như cái quý danh Figure, nàng ngẩng đầu kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, nghĩ nghĩ, nói: "Năng lượng tinh luyện tương đối khó khăn, bình thường mà nói, tại đột phá Truyền kỳ lúc, tại thiên kiếp tẩy lễ dưới, năng lượng có thể tinh luyện, rút đi tạp chất, trở nên càng tinh khiết hơn đậm đặc."

	Tô Bình yên lặng, "Thiên kiếp là khẳng định không thể nào, ta thú cưng cách Truyền kỳ còn sớm đây."

	"Ngươi thú cưng không có cách nào dẫn tới thiên kiếp, nhưng ngươi có thể đi cọ Thiên kiếp a." Joanna nói.
Kết chương.