Chương 527 : Vị thứ nhất trở về Thần (ĐÃ EIDT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Ngươi chính là ta bản tôn một con chó a."

	Mãi mãi cũng không muốn hoài nghi cường giả trí tuệ, bởi vì trí tuệ vốn là cân nhắc cường giả trọng yếu chỉ tiêu một trong.

	Năm đó cái kia giẫm lên Mills Nữ thần dấu chân, hành tẩu tại trên bờ cát làng chài thiếu niên, nếu như không có kinh người trí tuệ, cũng không khả năng cuối cùng đi đến thành Thần đạo lộ.

	Karen lúc trước chỉ là cố ý làm ra mấy cái trùng hợp làm nền, tận lực hương vị đã rất nhạt, tự nhiên cảm giác rất là đầy đủ.

	Nhưng ở Dahl Lãnh chúa nơi này, hắn vẫn chưa nghĩ đương nhiên mà cho là trước mắt người trẻ tuổi này là cùng chính mình tính khí cùng kinh lịch đều hợp nhau tri kỷ, mà là lập tức ý thức đến, người trẻ tuổi này, rất có thể cùng chính mình có quan hệ.

	Bởi vì Dahl Lãnh chúa biết rõ, chính mình rốt cuộc là cái thứ gì.

	Hắn là Thần, dài dằng dặc sinh mệnh dành cho hắn cực kì khủng bố lịch duyệt, lâu dài đứng tại chỗ cao lại giao phó hắn khó có thể tưởng tượng bố cục.

	Chỉ là, làm Dahl Lãnh chúa nói ra câu nói này lúc, Karen vẫn còn có chút choáng váng.

	Dahl Lãnh chúa đoán đúng rồi.

	Hắn đã bắt lấy sự tình chân thực diện mạo, như là soi gương đồng dạng, cơ hồ không kém chút nào, có thể . . . Liền là ngược lại.

	Là làm cẩu không có sai, nhưng không phải trước mắt người trẻ tuổi này làm cẩu, mà là hắn bản tôn, kỳ thật cũng chính là chính hắn.

	Nhưng loại này kết luận tương phản cũng không trách Dahl Lãnh chúa, Karen xuất hiện vốn là một cái trường hợp đặc biệt, hiện nay duy nhất có thể tìm tới ngang nhau trường hợp đặc biệt, vẫn là tại « Trật Tự Chi Quang » bên trong đối Trật Tự Chi Thần đản sinh những cái kia miêu tả.

	Lại thêm lúc ấy Karen bên người còn có một cái đặc thù gia gia, một cái không nghĩ đi làm Thần điện Trưởng lão không muốn đi gần cự ly phụng dưỡng Thần, chỉ nghĩ một bên phản nghịch một bên cho mình tôn tử trải đường gia gia.

	Ngay cả như vậy, đương sơ Dis vì đối phó đặc thù tồn tại trạng thái dưới Ranidar, cũng là không có biện pháp, thậm chí còn bỏng chính mình tay, Thần dù sao cũng là Thần, dù là hắn vô cùng suy yếu, nhưng chỉ cần hắn mở mắt ra, vậy liền rất khó dùng lẽ thường đi cân nhắc.

	Kỳ thật, liền xem như bị gạt ra chính mình cải tạo tốt thân thể, Ranidar khoảng cách làm cẩu, còn rất dài cự ly rất dài, thậm chí gần như không có khả năng.

	Trách thì trách Dis vì bắt hắn lại, không tiếc tại bộ ngực mình cùng cháu mình trên ngực đều mở một cái động, cũng trách vừa lúc Dis có một cái rất nhiều năm lão bằng hữu Hoven.

	Một trận bóp xoa nắn ngã, tại Ranidar chính mình cũng không có kịp phản ứng lúc, nó đã biến lông xù lại sẽ vẫy đuôi.

	"Ta bản tôn trạng thái, hiện tại thế nào?"

	Tốt a, nếu Dahl Lãnh chúa trực tiếp tiến nhập kế tiếp chủ đề, Karen cũng không khả năng chủ động đi uốn nắn sai lầm của hắn, cũng không thể trực tiếp nói cho hắn:

	Không, ta không phải ngươi cẩu, mà ngươi, xác thực là chó của ta.

	"Nó . . ."

	Karen mím môi, lần nữa nói: "Ngài rất tốt, nhưng lại thật không tốt."

	"Ta bản tôn không có nguy hiểm, thời gian trôi qua cũng không tệ lắm?"

	"Đúng vậy."

	"Nhưng hắn hiện tại cực kỳ suy yếu?"

	"Đúng vậy."

	"Ai, đây là hẳn là, nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, xác thực là rất không tệ, chỉ cần còn sống, cũng không có nguy hiểm, luôn có thể nghĩ biện pháp từng chút từng chút khôi phục."

	"Đúng vậy, đây là ta đang tại làm sự tình."

	"Ân, là hắn nói cho ngươi, Luân Hồi Chi Môn bên trong có ta, đúng không?"

	"Đúng vậy."

	Kỳ thật không phải, Kevin ý tứ là, Karen đến vòng quanh nơi này đi, nhưng lúc đó Kevin vẫn chưa dự liệu được, Karen có thể rửa mất trên thân thể liên quan tới khí tức của nó.

	"Cho nên, ngươi là đặc biệt tới tìm ta, tìm kiếm ta che chở?"

	"Đúng vậy."

	"Về tình về lý, ta đều hẳn là che chở ngươi."

	"Đúng vậy."

	"Tốt, vậy chúng ta liền về tình về lý xuống dưới, ân, ta sẽ bảo hộ ngươi."

	"Tạ ơn ngài."

	"Ai . . ."

	Dahl Lãnh chúa duỗi lưng một cái, lại đánh một cái ngáp, nói: "Kỳ thật, ta hiện tại trạng thái cùng hắn chỗ dự đoán, hoàn toàn không giống, hắn đương sơ lưu lại ta này đạo tinh thần ấn ký, là vì "giải quyết" hắn hướng nơi này chuyên chở rác rưởi."

	"Ân, ta đã biết."

	"Nhưng lâu dài phong ấn, cùng với một chút đặc thù nhân tố, ha ha, ta biến khác biệt, ngươi có thể nhìn ra a?"

	"Có thể lấy."

	"A, ngươi đây đều có thể nhìn ra?"

	"Đúng vậy, ta có thể cảm giác được, ngài không phải một cái thuần túy tinh thần ấn ký, ngài đã sớm thoát ly cấp độ này."

	"Ha ha, đúng vậy, nói cho ta, từ nơi nào nhìn ra?"

	"Sí Nhiệt sơn cốc bên trong, an tĩnh như vậy."

	"Ha ha ha, bởi vì ta đói bụng, Rilsa náo ra động tĩnh quá lớn rồi, nàng vừa thức tỉnh lúc, ta liền bị bừng tỉnh, nữ nhân kia, chính là người điên, bao quát nàng sáng tạo Bích Thần giáo, trong mắt của ta, cái kia Giáo hội thích hợp nhất truyền giáo điểm hẳn là tại bệnh viện tâm thần."

	"Ta cũng là cho rằng như vậy."

	Theo Lynda đến chính mình cha vợ, Karen sâu sắc cảm thấy được bọn hắn không bình thường.

	"Ta cùng nàng có thù chuyện này, ngươi biết không?"

	"Biết rõ."

	"A, hắn ngay cả này sự tình đều nói cho ngươi, cũng đúng, ngay cả Mills sự tình ngươi cũng biết rõ, hắn khẳng định cực kỳ tín nhiệm ngươi."

	"Đúng vậy."

	"Ngươi là cô nhi a?"

	"Không phải, ta vừa mới chỉ là muốn gây nên ngài chú ý."

	"A, như vậy a, vậy ngươi gia tộc, phải hay là không rất lợi hại?"

	"Là."

	"Gia tộc của ngươi, che chở ta bản tôn?"

	"Là."

	"Ha ha, không biết vì cái gì, ta có chút không tin, có thể là bởi vì chúng ta ở giữa đối thoại quá thông thuận, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Giao lưu thông thuận, không tốt sao?"

	"Không, không tốt, ngươi biết giao lưu thông thuận nguyên nhân căn bản là cái gì a? Bởi vì ngươi không có quỳ xuống."

	Karen hiện tại vẫn là đứng.

	"Yêu cầu quỳ xuống a?" Karen hỏi.

	"Ngươi nói chuyện cùng hắn lúc, phải hay là không cũng không cần quỳ?"

	"Không cần."

	"Ngươi không e ngại ta, ngươi một mực tại cùng ta dùng ngang hàng tư thái đối thoại, cho nên chúng ta giao lưu có thể như vậy thông thuận, thậm chí, ta cảm giác ngươi đối ta dùng kính xưng 'Ngài', đã là ngươi to nhất nhượng bộ cùng thỏa hiệp."

	Karen trầm mặc.

	Dahl Lãnh chúa tiếp tục nói: "Ngươi thậm chí không nguyện ý vì đem cái này sự kiện nhanh chóng định tính tốt, giả vờ diễn một vở kịch, nếu như ngươi quỳ xuống tới biểu hiện được rất phục theo tính, như vậy chuyện này liền sẽ không lại có cái gì dư ba, càng không khả năng có đảo ngược.

	Nhưng bây giờ,

	Ta bắt đầu hoài nghi ta bản tôn cùng ngươi quan hệ trong đó, ha ha, ngươi vừa mới lừa ta, kỳ thật ngươi không phải hắn cẩu?"

	"Ta không có lừa dối ngài, bởi vì ngài đề xuất 'Cẩu' cái đề tài này lúc, ta không hề có cho ra khẳng định trả lời."

	"Ân." Dahl Lãnh chúa nhẹ gật đầu, "Nhưng thành lập không đối xứng tin tức cùng có ý định nói dối cơ sở bên trên giao lưu, là không đáng tin."

	"Thế nhưng là ngài đã đã đáp ứng ta, sẽ che chở chúng ta."

	"Là che chở ngươi, mà không phải liên đới bọn hắn cùng một chỗ."

	"Khác nhau ở chỗ nào a? Trong bọn họ hơn phân nửa, là ta dự định tương lai phát triển thành viên nòng cốt."

	"Karen, ngươi không cảm thấy ngươi như vậy nói chuyện với ta, sẽ có chút buồn cười a?"

	Karen lắc đầu.

	"Hoặc nói, ngươi dựa vào cái gì cho là, lấy ngươi cùng ta bản tôn quan hệ, ta nhất định phải đối ngươi muốn gì cứ lấy? Cũng bởi vì hắn là ta bản tôn, mà ta, chỉ là hắn một đạo tinh thần ấn ký?"

	"Không, ta không có, nếu như ta thật cho rằng như vậy, ta đây tại nhìn thấy ngài ngay từ đầu, liền sẽ hướng ngài biểu lộ, ta cùng ngài bản tôn quan hệ trong đó, mà không cần tại nơi này mịt mờ làm nền cùng với cẩn thận từng li từng tí ám chỉ."

	"A?"

	"Bởi vì ta một mực biết rất rõ, ngài là ngài, hắn là hắn."

	"Hí . . ."

	Nghe được câu này, Dahl Lãnh chúa hai tay, ức chế không nổi mà tại run rẩy, khóe miệng cũng tại run rẩy, đây là một loại thoải mái đến cực hạn lại liều mạng áp chế biểu hiện.

	Cuối cùng, Dahl Lãnh chúa không nhịn được, hắn ngẩng đầu lên:

	"Ha ha ha ha ha ha!"

	Cười đến, như là cái kẻ ngu.

	Chờ đến sau khi cười xong, Dahl Lãnh chúa một bên lau nước mắt vừa nói: "Nguyên lai, lúc trước hết thảy làm nền, là rơi vào nơi này, ngươi tính toán điểm, cũng là tại nơi này, nhưng không thể không nói, ngươi thành công, cũng bởi vì vừa mới câu nói kia, ta cực kỳ thích ngươi, dù là không xem ở bản tôn trên mặt mũi, ta cũng sẽ che chở ngươi."

	"Còn có ta đồng bạn."

	"Đồng bạn của ngươi, liền phải cần ta cùng ngươi ở giữa tới đàm, ngươi hiểu ta ý tứ a?"

	"Ngài cần gì?"

	"Ta không biết." Dahl Lãnh chúa mở ra xong xuôi, "Không phải gạt ngươi, cũng không phải đùa ngươi, ta cũng không biết ta hiện tại cần gì."

	"Cái này rất đơn giản."

	"Đơn giản?"

	"Ngài trước tiên có thể đồng ý yêu cầu của ta, tiếp đó chờ ngài nghĩ kỹ cần gì lúc, lại tới tìm ta."

	"Còn có thể như vậy?"

	"Có thể."

	"Ha ha, tốt, nhưng ta hiện tại yêu cầu xác nhận một sự kiện, đó chính là ngươi tư cách, là ta yêu cầu ngươi tới hướng ta chứng minh, ngươi hiểu?"

	"Có thể lấy."

	"Gia tộc của ngươi."

	Karen nhắm mắt lại, bắt đầu triệu hoán trong cơ thể mình gia tộc tín ngưỡng, lập tức, thân mang Trật Tự Thần điện Trưởng lão Thần bào lão giả, xuất hiện tại Karen sau lưng.

	Rất nhanh, lão giả thân ảnh lại tiêu tán.

	Karen lần nữa mở mắt ra, nhìn hướng Dahl Lãnh chúa, hỏi: "Có thể lấy sao?"

	"Có thể lấy." Dahl Lãnh chúa nhẹ gật đầu, "Bất quá không biết vì cái gì, ta đối ta bản tôn hiện tại dựa vào Trật Tự Thần giáo nội bộ thế lực sinh tồn, một chút cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Mặc dù Trật Tự Chi Thần trấn áp hắn, nhưng hắn lại chẳng phải hận Trật Tự Chi Thần."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy."

	"Nhưng ta hiện tại có một vấn đề." Dahl Lãnh chúa theo sau bàn đọc sách đi ra, "Coi như có thể lấy thiếu lấy, nhưng ngươi lần này sau khi rời khỏi đây, hẳn là sẽ không lại vào Luân Hồi Chi Môn, cho nên trên lý luận tới nói, ngươi thiếu ta, vĩnh viễn không có khả năng trả lại cho ta."

	Nói lấy, Dahl Lãnh chúa lại giơ tay lên, tiếp tục nói: "Không cần nói cái gì đem thiếu ta trả lại cho ta bản tôn loại lời này, chính như ngươi lúc trước nói tới, hắn là hắn, ta chính là ta."

	"Ngài, không thể đi ra a?"

	Thư phòng mình bên trong cái kia đạo tinh thần ấn ký, thế nhưng là đi theo chính mình dọn nhà.

	"Trước kia là có thể, hiện tại, ra không được." Dahl Lãnh chúa mở ra bàn tay, đặt ở Karen trước mặt, đối Karen giơ lên hàm dưới, "Đem ngươi bàn tay dán tới."

	Karen đem bàn tay của mình dán đi lên.

	Song chưởng sát vào tức thì, Karen cảm thấy được nhiệt độ.

	Đây không phải là đơn thuần phát nhiệt nhiệt độ, bởi vì nó mang theo nặng nề cảm giác.

	Dahl Lãnh chúa chằm chằm lấy Karen con mắt, rất nghiêm túc nói: "Sau đó lời của ngươi nói, nếu như có thể để cho ta thoả mãn, ta sẽ bổ sung che chở ngươi những đồng bạn kia nhóm."

	"Ta cảm thấy được mang theo nhiệt độ nặng nề cảm giác, nó đến từ quá khứ, hiện tại cùng với tương lai chồng xếp, đây không phải là một đạo tinh thần ấn ký có khả năng có được đồ vật, bởi vì tinh thần ấn ký sẽ chỉ lưu lại tại bị chia cắt lạc ấn đi ra một khắc này."

	Dahl Lãnh chúa kinh ngạc nhìn Karen, thật lâu, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nhường ta, thật bất ngờ."

	"Ta đồng bạn?"

	"Không muốn như thế con buôn."

	"Tốt, ta đây đồng bạn . . ."

	"Ta sẽ che chở các ngươi tất cả mọi người."

	"Tạ ơn ngài."

	"Ha ha, phàm là dính đến chính mình căn bản lợi ích lúc, ngươi nguyên bản khéo léo đã không thấy tăm hơi."

	"Ta cảm thấy, đại bộ phận người đều là như thế này."

	"Ân, cũng đúng."

	Dahl Lãnh chúa trước người giá sách tách ra, lộ ra một cánh cửa, tỏ ý Karen cùng chính mình tiến đến.

	Chờ đi vào phía sau, Karen phát hiện bên trong là một chút nhìn không thấy bờ ám băng, trung ương nhất khối kia khu vực, đứng sừng sững lấy ba tòa băng trùy, ở giữa cao nhất lớn nhất, hai bên tương đối thấp bé.

	Dahl Lãnh chúa đi đến kia ba khối băng trùy trước, phủi tay.

	Ở giữa khối kia băng trùy sáng lên, bất quá bên trong là trống.

	"Ngài chính là bị phong ấn ở nơi này?"

	"Đúng vậy, ta chính là bị phong ấn ở nơi này." Dahl Lãnh chúa lại phủi tay, hai bên băng trùy cũng sáng lên, bên trong vậy mà còn có hai cái Ranidar.

	Hai cái này Ranidar là Karen nhận biết bên trong Ranidar dáng vẻ, nhưng bọn hắn không phải thực thể.

	Mà bên cạnh mình vị này Dahl Lãnh chúa, hắn là có thực thể, hẳn là nhập thân vào nào đó cái khôi lỗi trên thân.

	"Coi ta tỉnh lại lúc, ta cảm giác đầu tiên là đói, ha ha, ta thế mà có thể cảm thấy được đói, cái này thật thần kỳ, tiếp đó chờ ta trái phải lắc đầu lại nhìn lúc, ta cơ hồ bị hù dọa.

	Hai cái này, là ai?

	Ta cực kỳ xác định, năm đó bản tôn chỉ để lại ta đạo này tinh thần ấn ký, mà cái này hai đạo, bọn hắn cực kỳ suy yếu, nhưng lại chân thực tồn tại."

	"Bọn hắn, cũng có thể đi ra sao?"

	"Không, bọn hắn đi không ra, bởi vì bọn hắn chỉ tồn tại ở loại này tuyệt đối trạng thái tĩnh bên trong, bọn hắn, một cái là quá khứ của ta, một cái là tương lai của ta, bởi vì bọn hắn tồn tại, mới cho ta đặc biệt thù nhiệt độ, a, còn có ngươi nói nặng nề."

	"Đây là bởi vì . . ."

	Dahl Lãnh chúa lần nữa tò mò nhìn Karen, tựa hồ rất chờ mong hắn lời kế tiếp: "Nói ra, nhường ta xem một chút, ta bản tôn đến cùng đối ngươi mở thành đến loại trình độ nào."

	"Thời Gian lực lượng."

	"Ta cảm thấy, ta hẳn là lại suy nghĩ thoáng cái ngươi cùng ta bản tôn quan hệ trong đó, nó thậm chí ngay cả cái này đều có thể nói cho ngươi."

	"Là bởi vì Trật Tự Thần giáo cũng tại nghiên cứu Thời Gian lực lượng, bọn hắn cầm tới ngài bản tôn một bộ phận tư duy ý thức, mà ta từng vừa lúc được tuyển chọn với tư cách vật thí nghiệm từng tiến vào bên trong. Nó nguyên bản không hề có nói cho ta, là ta tiếp xúc chuyện này phía sau, nó mới cực kỳ không tình nguyện cáo tri ta những này."

	"Vậy ngươi biết ta bản tôn vì sao lại nghiên cứu Thời Gian lực lượng a?"

	【  ta không tiếc hết thảy đuổi theo ngược dòng thời gian, chỉ vì trở lại ngươi xuống biển ngày đó . 】

	"Là vì Mills Nữ thần."

	"Đúng vậy, không có sai, ngươi biết không, coi ta sau khi tỉnh dậy lần nữa đọc đến trí nhớ của mình lúc, ta sẽ cảm thấy thật thần kỳ, ta cái kia bản tôn thế mà thật là vì một nữ nhân đi đến thành thần chi lộ, hơn nữa còn là vì nữ nhân kia, vậy mà chủ động đi đụng vào ngay cả thần đô xưng là cấm kỵ Thời Gian pháp tắc.

	Thần kỳ nhất là . . . Hắn thế mà thật tìm tòi đến."

	"Đây là, thành công sao?" Karen hỏi.

	"Này bằng với là ngươi chuẩn bị rèn đúc một cái Thần khí, tiếp đó, có một người xuất sinh."

	"Cái này . . ."

	"Có một người xuất sinh, chứng minh trên đời này có người, hắn có thể lấy sinh tồn tiếp, còn có thể tìm tới cái thứ hai khác giới, sinh sôi sinh tử, tiếp đó nhân khẩu biến nhiều, đản sinh ra tín ngưỡng cùng tông giáo, cuối cùng xuất hiện Thần, Thần liền có thể đi học tập như thế nào rèn đúc Thần khí.

	Ngươi hiểu ý tứ này a?"

	"Có, trên lý luận khả năng."

	"Đúng, ta bản tôn làm được, tại Luân Hồi Chi Môn cái này đặc thù hoàn cảnh bên dưới, hắn thành công mà để hắn làm năm lưu lại một đạo tinh thần ấn ký, cũng chính là ta, có được quá khứ cùng tương lai, theo hắn nơi đó độc lập đi ra.

	Coi ta bắt đầu đối ta ký ức xuất hiện loại thứ hai giải đọc lúc, ta liền xuất hiện tự thân, cái này so cảm giác đói bụng càng nhường ta chấn kinh, bởi vì ta không phải phân thân, càng không phải là khôi lỗi, ta chỉ là một đạo tinh thần ấn ký."

	"Đúng vậy, cực kỳ nhường người chấn kinh, cho nên, ngài không thể rời khỏi Luân Hồi Chi Môn?"

	"Luân Hồi Chi Môn có thể tưởng tượng thành là một đạo có thể lấy ngăn cách hết thảy to lớn kết giới, quá khứ của ta cùng tương lai, liền phong tồn tại nơi này, không cách nào di động, cũng không thể di động, mà ta nếu là rời khỏi Luân Hồi Chi Môn, chẳng khác gì là cùng quá khứ của ta cùng tương lai tiến hành chia cắt.

	Ta đem biến trở về cái kia đạo thuần túy tinh thần ấn ký . . . Cũng liền có nghĩa là hiện tại ta, trực tiếp tử vong."

	"Ta hiểu, ta sẽ trở về nói cho hắn chuyện này, hắn khẳng định sẽ cực kỳ kích động."

	"Nhưng ta không cho rằng hắn có thể có năng lực đi vào nơi này thấy ta, cho dù là năm đó hắn, cũng chỉ có thể dựa vào Luân Hồi Chi Thần chân chạy đổ rác danh nghĩa tiến vào nơi này vụng trộm làm cái thí nghiệm."

	"Ngài biết rõ cái này kỷ nguyên sự tình a?"

	"Ta đã biết, cả một cái Sí Nhiệt sơn cốc, không phải ăn không, ta đã biết cái này kỷ nguyên Chư Thần không ra, nhưng Rilsa đã thức tỉnh, cái này, chính là vừa mới bắt đầu."

	"Chư Thần, sẽ nhộn nhịp trở về a?"

	"Cái này cũng không tốt nói, bởi vì Rilsa cũng có chút đặc thù, nàng cũng không phải là hoàn toàn ý nghĩa bên trên trở về, nhưng lại tàn phá bắt đầu, cũng vô pháp lau đi nó ý nghĩa tượng trưng.

	Ân? Không đúng!"

	Dahl Lãnh chúa tay nâng lấy cái cằm, suy tư nói: "Rilsa kỳ thật còn không phải cái thứ nhất trở về, thật nếu bàn về lời nói, ta bản tôn trở về chẳng phải là so nàng càng sớm?"

	"Nhưng hắn cực kỳ suy yếu." Karen nhắc nhở.

	"Lại hư nhược trở về hắn cũng là Thần, mặc dù hắn đương sơ trong lòng chỉ có Nữ thần hoàn toàn không có tâm tư đi làm cái gì Giáo hội, nhưng ngươi không cách nào phủ nhận, hắn là Thần."

	"Đúng vậy, hắn là Thần."

	Tà Thần cũng là Thần, liền cùng Dị ma cùng Thần quan đồng dạng. Nghe lời Dị ma có thể lấy làm Thần quan, mê thất Thần quan chính là Dị ma.

	"Nhưng lại không đúng." Dahl Lãnh chúa nhăn lên lông mày, "Không đúng, không đúng, ta vẫn là cảm giác không đúng."

	"Không đúng chỗ nào?"

	"Ta vẫn là cảm thấy, Chư Thần trở về bối cảnh bên dưới, cái thứ nhất trở về, vậy mà là ta bản tôn, ta cảm thấy thật kỳ quái, có loại cảm giác không chân thật, giống như là đánh trận phá thành phía sau, cái thứ nhất cưỡi chiến mã xông vào trong thành, hẳn là anh dũng nhất Tướng quân mà không phải trong quân đội một cái đầu bếp, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ngài nhìn như vậy chờ chính mình?"

	"Chính bởi vì hắn là ta bản tôn, ta mới có thể như vậy cảm thấy, kỳ thật ta muốn nói đến càng thẳng thắn hơn, đó chính là: Ta không xứng làm cái này kỷ nguyên cái thứ nhất trở về Thần.

	Đúng rồi, ta bản tôn là thế nào trở về?"

	"Một trận thần bí siêu quy cách Thần Hàng nghi thức."

	"Ai chủ trì?"

	"Làm Trật Tự Thần giáo cùng cái khác Thần giáo người cảm ứng được tiến về nơi đó lúc, trận kia Thần Hàng nghi thức đã kết thúc."

	"Nếu ta bản tôn bây giờ tại gia tộc của ngươi nơi đó, vậy liền có nghĩa là trận kia siêu quy cách Thần Hàng nghi thức nguyên bản triệu hoán đối tượng, cũng không phải là ta bản tôn, nếu không ta bản tôn khẳng định sẽ cùng cái kia nghi thức người chủ trì ở cùng một chỗ."

	"Đúng vậy."

	"Ba!"

	Dahl Lãnh chúa vỗ mạnh một cái bàn tay, hưng phấn lại kích động nói:

	"Vậy liền rất có thể, trận kia siêu quy cách Thần Hàng nghi thức chân chính triệu hoán đối tượng, mới là vị thứ nhất trở về Thần!"

	Karen: ". . ."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.