Chương 114 : Mở mắt! G! G! Ghost! (linh cưỡi)!.
Coast City, giờ phút này Coast City phảng phất lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, ở Carol · Ferris ngôi nhà cái này khối, một cái gần như nhìn không thấy bờ Black Lantern zombie giống như làn sóng vậy đang hướng ranh giới chỗ kia ba cái điểm nhỏ từng đợt từng đợt đập tới, nhưng vô luận bọn nó cố gắng thế nào, đều không cách nào đem ba cái điểm nhỏ bao phủ, bọn họ giống như trên bờ biển đá ngầm vậy, ngật đứng ở đó, mặc cho những thứ này Black Lantern zombie tạo thành làn sóng đánh ra.

	Lại là một đạo bạch quang chói mắt từ Cyborg trong tay bạch tiếng ồn pháo bắn ra, chỗ đi qua, những thứ kia ở này trước mặt Black Lantern zombie cũng trong nháy mắt bị phân giải rơi, tán lạc đầy đất chiếc nhẫn. Vậy mà không kịp chờ Cyborg thở phào một cái, những thứ này rải rác ở đầy đất chiếc nhẫn lần nữa tiết ra ra màu đen vật chất, lần nữa cấu tạo ra đường nét, gào thét, trong tay nhẫn Black Lantern ánh sáng lấp lóe, liền triều Cyborg bắn hắc quang.

	Thấy vậy, Cyborg tay trái cũng lần nữa phân giải, hóa thành một mặt cao ngang người tấm thuẫn, đem bản thân cùng sau lưng Zatanna bảo vệ, hắc quang đánh vào Cyborg biến hóa trên tấm chắn, mạnh mẽ uy lực để cho Cyborg đều có chút đứng không vững, đang cùng hắc quang giằng co thời khắc, lẫn nhau triệt tiêu lẫn nhau, lui về phía sau mấy thước. Mà những thứ này Black Lantern zombie tắc giống như thấy được hi vọng vậy, tiếp tục hướng Cyborg bên này vọt tới, từ chỗ hai vai đưa ra đạn đạo họng súng, mấy viên đặc chế đạn đạo bay ra, đánh vào những thứ này Black Lantern zombie bên trên, nổ tung chỗ dọc theo người ra ngoài ngọn lửa tạm thời cản trở bọn họ đi thế.

	【Big Please! 】 một ma pháp trận ở Cyborg trước mặt triển khai, một con bàn tay khổng lồ xuyên thấu qua ma pháp trận quơ múa cự kiếm quét tới, bám vào ở trên lưỡi kiếm mặt ngọn lửa đem những thứ này Black Lantern zombie chặn ngang chặt đứt, sau ở này trước mặt vạch ra một đạo tường lửa, lửa cháy hừng hực thiêu đốt thậm chí đem mặt đất cũng nướng thành dung nham, tạm thời dừng lại những thứ này Black Lantern zombie bước chân.

	"Bọn nó căn bản liền giết không chết! Những thứ kia đèn giới ta đã dùng qua rất nhiều loại phương pháp đi phá hủy, nhưng vẫn vậy vô dụng, ngọn lửa chỉ có thể ngăn cản bọn nó một hồi, bọn nó tại học tập, ở tiến hóa!"

	Nhìn những thứ này bị tường lửa ngăn ở bên kia Black Lantern zombie, đã bắt đầu dùng trong tay nhẫn Black Lantern tiến hành cụ hiện hóa tạo vật, bắt đầu ngăn cách cái này liên miên biển lửa, Cyborg sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn. Làm một mới nguyên sống lại Cyborg, có ở carbon sinh mạng cùng silic sinh mạng tự do chuyển hóa hắn, giống như một cái hình người Transformer, lại phối hợp Apokolips Mother Box bàng dữ liệu lớn kho, hắn gần như có thể cũng coi là một quyển vũ trụ lớn Bách Khoa Toàn Thư , vô luận cái dạng gì cơ giới vũ khí cũng có thể từ trong tay hắn ra đời, thậm chí tiến hành ưu hóa, nhưng mà đối với những thứ này Black Lantern zombie mà nói, chỉ cần không cách nào phá hủy bọn nó trong tay nhẫn Black Lantern, liền không cách nào đem hoàn toàn giết chết.

	"Coi như nói như vậy, chúng ta cũng phải đem bọn nó ở khu vực này trong tiêu diệt a, bây giờ ta là dùng ma pháp trận ngăn cách khu vực này, nhưng số lượng quá nhiều , chúng ta mỗi giết chết bọn nó một lần, sẽ sống lại bọn nó liền sẽ thông qua đèn giới học tập đến kỹ năng mới, lại như vậy mang xuống, ta sợ hãi bọn nó ngay cả ta xây dựng ma pháp kết cấu đều học xong , ma pháp bản thân liền là một môn khoa học, mà đèn giới thời là một có thể đem hết thảy hiểu thấu triệt lần nữa cụ hiện hóa đi ra hứa nguyện cơ!"

	Vị ở không trung Zatanna cũng đang cố gắng duy trì cái này đạo lấy Carol ngôi nhà làm trung tâm, đem phương viên năm cây số bên trong khu vực cùng Coast City ngăn cách kết giới, đây là nàng trước mắt duy nhất có thể làm. Bởi vì ở khu vực này bên trong, trừ nàng còn có Corvin cùng Cyborg ba người, liền đã không có người sống , tất cả đều biến thành trước mắt Black Lantern zombie.

	"Ta nghĩ ta nên gọi những người khác tới, những thứ đồ này dựa vào chúng ta không giải quyết được." Nhìn đã đột phá tường lửa Black Lantern zombie, Cyborg cũng từ sau lưng mình dọc theo cơ giới, bắt đầu lắp ráp, biến thành hai khẩu cực lớn hỏa thần pháo, nòng súng chuyển động, vô tận lam quang năng lượng đạn từ họng súng trong phun ra, đem những thứ này Black Lantern zombie đánh máu thịt be bét, vậy mà cái này dày đặc cơn bão năng lượng đã không cách nào giống như trước như vậy đưa đến hữu hiệu áp chế tác dụng.

	Những thứ này đánh không chết Black Lantern zombie, chống đỡ Cyborg cơn bão năng lượng, từng bước từng bước triều lên trước mắt cái này đạo ngăn cách bọn nó tường lửa vượt qua, những thứ kia đánh ở trên người chúng, đủ để đưa chúng nó xé toạc cơn bão năng lượng trừ ở trên người chúng đánh ra lỗ lớn ra, cũng không có một chút tác dụng nào. Theo không quyết tử mất lại sống lại, đối với Cyborg công kích bọn nó đã thích ứng, trước có thể nhẹ nhõm đưa chúng nó xé bỏ, phân giải công kích không có cách nào lại đưa đến một lần thanh tràng hiệu quả. Mà ở Cyborg phía trước, thời là đã biến thân làm Wizard hỏa nguyên tố hình thái Corvin, cũng ở đây kia tử tế quan sát những thứ này không ngừng chết đi sống lại Black Lantern zombie.

	"Không cần gọi những người khác tới, chúng ta cũng không rõ ràng lắm đây là một trận đơn độc nhằm vào Coast City công kích hay là nhằm vào Liên minh Công lý chỗ thành viên công kích, ngươi cũng nhìn thấy những người này có bao khó quấn, vạn nhất bọn nó ở chúng ta gọi những người khác tới tiếp viện thời điểm đối những thành thị khác phát động công kích làm sao bây giờ, loại người này, quân đội đã không có cái gì áp chế năng lực."

	Nhìn những thứ này khó làm Black Lantern zombie, Corvin cũng không có đồng ý Cyborg yêu cầu, chẳng qua là ở đó quan sát.

	"Vấn đề là bây giờ chúng ta cũng không có gì áp chế năng lực, ma pháp đối bọn chúng tạo thành tổn thương nhưng không coi là nhiều khả quan." Cyborg cũng bất đắc dĩ nói.

	"Trước siêu nhân không phải nói với chúng ta, bọn nó nhẫn Black Lantern tương tự với máy vi tính sao, ngươi là tuyệt nhất hình người máy vi tính, ngươi cũng không giải quyết được bọn nó Black Lantern trình tự là thế nào vận hành ?"

	"Trọng điểm không ở chỗ bọn nó nhẫn Black Lantern, mà là nhẫn Black Lantern trong mạng, là liên tiếp một cái những thứ không biết, ta không dám đụng vào, ta luôn cảm thấy ta một khi liên tiếp, sẽ có cái gì không tốt chuyện phát sinh, càng quan trọng hơn là, ta không có cách nào một bên giải tích một bên ứng phó từ đèn giới bên trên sống lại thi thể, quá phiền toái!"

	Cyborg phân ra hai chi cơ giới xúc tu, đem một người trong đó Black Lantern zombie bắt được trước mặt mình, một trận bắn quét, trực tiếp đem đánh thành bụi phấn, sau đó không kịp chờ bản thân dùng cơ giới xúc tu liên tiếp nhẫn Black Lantern, từ phía trên diễn sinh ra Black Lantern zombie lại lần nữa bao trùm ở cơ giới trên xúc tu, mà Cyborg cũng quen cửa quen nẻo lợi dụng vũ khí của mình đem đánh thành bụi phấn, để cho này lần nữa từ tái diễn mới vừa rồi quá trình.

	"Đây không phải là rất thông thạo sao, kéo dài oanh tạc, một bên oanh tạc một bên giải tích không phải rồi?"

	"Vấn đề là nơi này một đám a bạn bè, ta lợi hại hơn nữa cũng không thể trực tiếp biến thành cao tới tiến hành định điểm vật lý khu ma đi." Trán xẹt qua mấy đạo hắc tuyến, Cyborg có chút không rõ tại sao Corvin còn có thể lớn như vậy trái tim cùng bản thân nhạo báng.

	"Giao cho ta chính là , ta tới qua khảo nghiệm, ngược lại ta bên này khác không nhiều, các loại kỳ quái năng lực thiết giáp ngược lại một đống lớn, tổng có thể tìm tới cái tương ứng ."

	Tùy ý cầm trong tay nắm phù thuỷ thương nhận lui về phía sau quăng, bàn tay ở bên hông tay hình ma lực khu động trang bị bên trên đụng chạm, điện tử tiếng vang lên, 【Dragon! Please! 】 một tiếng long ngâm, ngực in Firestorm ký hiệu nguyên tố vô song cự long liền từ hư vô mặt kiếng chiều không gian trong đi ra, có lẽ là bị Corvin bởi vì phía sau không cái gì dùng đến long kỵ chặn tổ mà đem nó lạnh nhạt duyên cớ. Mới ra tới nó không có trước tiên đối với mấy cái này trước mắt Black Lantern zombie động khẩu, mà là trực tiếp một cái đuôi đem Corvin quét dọn ngày.

	Sau đó mở ra miệng rộng, đem ngậm, nhắm ngay trong đó một con đột phá tường lửa Black Lantern zombie, cùng một cái pháo đạn vậy phun đi ra ngoài. Vị này mới vừa đột phá tường lửa cùng Cyborg cơn bão năng lượng áp chế Black Lantern zombie còn chưa kịp sử dụng đèn giới vì đồng bào của mình mở ra một cây cầu, liền thấy một hồng ngọc đầu ở trước mắt mình phóng đại.

	Black Lantern zombie: ? ? ?

	Corvin: ? ? !

	Mang theo vô song cự long giống như là ói một cục đờm đặc vậy kình lực, Corvin trực tiếp đem đầu này Black Lantern zombie trực tiếp đụng nát, chỉ còn dư lại một cái nhẫn Black Lantern lăn lộn trên mặt đất, tựa hồ còn không có chưa từng đôi cự long cái này sóng tao trong thao tác hồi lại, đồng thời sửng sốt còn có mặt sau đám này chống đỡ cơn bão năng lượng chuẩn bị lướt qua tường lửa Black Lantern zombie, còn có ở đó tiến hành hỏa lực áp chế Cyborg. Cái này là cái gì thao tác, thống kích đối thủ của ta cùng đồng đội?

	"Không phải đâu, ngươi cũng có nhỏ tính khí, không phải là một đoạn thời gian không biến thân nha, đây không phải là cho ngươi cơ hội? Bên trên, đem những người này cũng ăn, đưa cho ngươi tiến hóa nhiều một con đường."

	Từ cái hố trong bò dậy, Corvin quay đầu nhìn một cái trên không trung có chút giở tính trẻ con vô song cự long, cũng là bất đắc dĩ, tốt như chính mình liền không có thành công gắn qua một lần hoàn mỹ xiên, cuối cùng sẽ có các loại không giải thích được nhân tố để cho mình kéo vượt qua. Bất quá chơi thì chơi, nháo thì nháo, đang thi hành Corvin chỉ thị bên trên, vô song cự long hay là không có đã giảm giá trừ , theo Corvin chỉ thị hạ đạt, vô song cự long cũng mở ra bản thân miệng rộng, hướng thẳng đến những thứ này giương nanh múa vuốt Black Lantern zombie liền vọt tới.

	Không thèm đếm xỉa đến những thứ kia đánh trên người mình Black Lantern chùm sáng, há miệng, liền đem mười mấy con Black Lantern zombie cho nuốt vào, không kịp chờ Corvin vì mình vô song cự long lại ăn một loại hiếm hoi chủng loại cảm thấy cao hứng, ở trên trời bay múa vô song cự long liền uốn éo người, lần nữa chui vào phản chiếu chiều không gian, cuối cùng cho Corvin truyền đưa tới tin tức chính là, đồ chơi này khó tiêu hóa, ăn quá no!

	Vô song cự long đến rồi, vô song cự long cảm thấy mình ưu thế rất lớn, vô song cự long A đi lên, vô song cự long về nhà. Nhìn nhà mình vô song cự long một bộ này nước chảy mây trôi thao tác, Corvin lâm vào nghiêm trọng hoài nghi cuộc sống giai đoạn, mà những thứ kia tụ tập ở chung với nhau Black Lantern zombie nhóm tắc không có có ý nghĩ này, thiếu một đống đồng bạn đối bọn chúng mà nói không quan trọng, ngược lại lại sao chép một đống nhẫn Black Lantern chính là , bây giờ bọn nó phải làm , chính là đem trước mắt cái này ba đống máu thịt cho nhét vào trong bụng của mình, lấp đầy dục vọng của mình.

	Nhìn những thứ này càng ngày càng gần Black Lantern zombie, Corvin bất đắc dĩ, có thể nuốt phệ tiến hóa vô song cự long về nhà, bản thân trước mắt đai lưng trong, lệch thiên khoa kỹ phương diện không nhất định có thể đánh ra tổn thương, lệch phía thần bí pháp gia trước mắt cũng giống như vậy, như vậy vang quỷ cũng không có kém bao nhiêu , giết không chết yêu quái, hãy cùng u linh không có chênh lệch, như vậy duy nhất có thể làm, chính là cái đó bản thân đến bây giờ cũng không có móc ra món đồ chơi mới, không đúng, là mới đai lưng .

	"Này, hôm nay chuyện này đừng nói ra a." Quay đầu về Cyborg cùng Zatanna nói một câu bọn họ không có hiểu được vậy, Corvin bên hông Wizard tay hình ma lực khu động trang bị đai lưng biến mất, thay vào đó thời là cái đó bản thân mới rút thăm trúng thưởng rút ra  Ghost Driver, đồng thời ra hiện trong tay hắn , còn có cái đó ánh chiếu người sử dụng bản chất tự mình mắt hồn cơ sở hình thái.

	"Thay đổi ~ thân ~" hữu khí vô lực kêu một câu, nhẹ nhàng nhấn xuống trong tay mắt hồn.

	Giống như là có sinh mệnh, mắt hồn liền tự động rơi vào mở ra  Ghost Driver trong, thống nhất, thúc đẩy nắm tay, một đạo mang theo một đôi mắt cá chết mắt hồn liền từ Driver trong bay ra, ở Corvin đỉnh đầu hữu khí vô lực bay, đồng thời kia ồn ào âm thanh cũng ở đây phiến cùng bên ngoài ngăn cách trên đất trống vang lên.

	【Eye! Bacchiri mina, Bacchiri mina, Barrhici mina, ta! Cá muối bổn tôn, Let me die~die die die Ghost! 】

	Không giống với bản thân ở TV bên trong nghe được âm thanh, tỏa ra Corvin tự mình bản chất mắt hồn đang dùng Corvin thanh âm kêu ra bản thân biến thân âm thanh, lúc này mới mềm oặt nằm ở Corvin trên người, hoàn thành thuộc về Corvin làm điều thứ chín đai lưng, Ghost cơ sở hình thái biến thân. Màu cam huỳnh quang ở nơi này ban đêm Coast City là như vậy chói sáng, vậy mà Corvin tháo xuống khăn trùm đầu, dùng kia đối chính mình bộ mặt mắt cá chết nhìn chằm chằm đám này Black Lantern zombie, mặt nạ sau lưng, là gương mặt sinh không thể yêu.

	"Cho nên nói, vì sao lão tử mắt hồn muốn mắng tự ta a!" Từ bên hông Driver hình chiếu ra một thanh gần như sắp cao ngang người mắt hồn đại kiếm, sinh không thể yêu Corvin nắm bản thân cái thanh này mắt hồn đại kiếm, hướng Black Lantern zombie phát khởi xung phong ~
Kết chương.