Chương 1596: Trèo lên đỉnh
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ một ngón tay băng diệt Cố Tôn thân ảnh, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi sắc mặt đại biến, rất nhiều người cũng không khỏi hít một hơi khí lạnh, trong khoảng thời gian ngắn là hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, hung diễm mãnh liệt, không ai bằng, không sợ cùng Cửu Thiên Thập Địa là bất luận cái gì người làm địch." Chứng kiến một màn này, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Mọi người đều biết, tại Bắc Uông Dương, Trấn Thiên Hải thành có thể chấp thiên hạ người cầm đầu, tuy nhiên Bắc Uông Dương không giống Phi Tiên giáo như vậy một môn Ngũ Đế, nhưng là, tại Bắc Uông Dương, Trấn Thiên Hải thành lực ảnh hưởng so Phi Tiên giáo chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, hiện tại Lý Thất Dạ không chút do dự băng diệt Cố Tôn thân ảnh, đây là muốn hướng Trấn Thiên Hải thành tuyên chiến tiết tấu.
 
 	Phóng nhãn thiên hạ, lại có mấy người dám đồng thời hướng Phi Tiên giáo cùng Trấn Thiên Hải thành tuyên chiến, ngoại trừ Tiên Đế!
 
 	Ở đây Trấn Thiên Hải thành đệ tử thập phần phẫn nộ, nơi này chính là Bắc Uông Dương, mà Lý Thất Dạ trước mặt của mọi người băng diệt bọn hắn Trấn Thiên Hải thành lão tổ thân ảnh, đây là đang nhục nhã bọn hắn Trấn Thiên Hải thành, đây là hướng bọn hắn Trấn Thiên Hải thành tuyên chiến!
 
 	Nhưng là, cái này Trấn Thiên Hải thành đệ tử lại là không thể làm gì, đệ nhất hung nhân hung mãnh cũng không phải một ngày hai ngày sự tình, hắn sự tình gì làm không được? Hắn phẫn nộ thì như thế nào? Đệ nhất hung nhân dạng này mãnh nhân, căn bản liền sẽ không đem hắn loại này vô danh đệ tử để ở trong mắt, hơn nữa hắn càng không phải là đệ nhất hung nhân đối thủ, đệ nhất hung nhân chính là một ngón tay đều có thể đem hắn nghiền diệt.
 
 	Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi cười khổ một cái, liền xem như nàng cũng là chỉ có thể cười khổ, như đệ nhất hung nhân dạng này mãnh nhân, hắn muốn làm chuyện gì, căn bản chính là không ai có thể ngăn trở được.
 
 	Leo lên thứ mười hai thang âm, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, rất nhiều người đều nói không ra lời.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này đệ nhất hung nhân đã là bao trùm tại Long Ngạo Thiên phía trên, Long Ngạo Thiên leo lên thứ mười một thang âm, đây đã là để cho hắn thanh danh lan truyền lớn, cái này cũng hoàn toàn chính xác không phụ hắn nổi danh.
 
 	Nhưng mà, hiện tại đệ nhất hung nhân lại leo lên thứ mười hai thang âm, không hề nghi ngờ, đệ nhất hung nhân đã là tại Long Ngạo Thiên phía trên rồi, hoặc là, trong tương lai Tiên Đế chi tranh, Long Ngạo Thiên cũng giống vậy không phải đệ nhất hung nhân đối thủ.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ đứng tại thứ mười hai thang âm tựu vì đó dừng lại thời điểm, Lý Thất Dạ lại một lần bước ra bộ pháp.
 
 	"Không phải đâu ——" chứng kiến Lý Thất Dạ đứng tại thứ mười hai thang âm y nguyên còn bước ra bộ pháp, không ít người trong nội tâm chấn động, cũng không khỏi đem con mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	"Đây là không thể nào, thứ mười hai thang âm đã là cao nhất áp chế." Có người nhịn không được thì thào nói.
 
 	Trên thực tế, Dư Ngọc Liên cũng là một đôi tú mục trợn trừng lên đấy, nàng đều sẽ không tin tưởng chuyện như vậy, nàng từng nghe gia tộc trưởng bối đã từng nói qua, trên thế gian ngoại trừ Tiên Đế, không ai có thể trèo lên đỉnh.
 
 	Mười hai thang âm, chính là có lai lịch lớn, nó chính là một cái Thần tộc vô thượng trấn tộc chi bảo, bọn hắn lão thái quân đem nó đem đến Phong Văn thành về sau, liền không có đàm luận qua nó, nhưng là, gia tộc bọn họ bên trong trưởng bối từng có người nói qua, mười hai thang âm không chỉ là khảo nghiệm tu sĩ đơn giản như vậy, nó có thể là một món binh khí, có thể thủ hộ lấy Phong Văn thành, cũng thủ hộ lấy bọn hắn Dư gia.
 
 	Bọn hắn Dư gia từng có trưởng bối đã từng nói, trừ phi là Tiên Đế, tại mười hai thang âm những người khác là không thể nào trèo lên đỉnh đấy, bởi vì đây là đại đạo áp chế, trừ phi là đột phá đại đạo gông xiềng rồi, mà có thể làm được điểm này đấy, hoàn toàn cũng chỉ có Tiên Đế.
 
 	Bọn hắn Dư gia từng có lão tổ đã từng nói qua, truyền thuyết, năm đó Cố Tôn tự cao thiên phú tuyệt thế Vô Song, trèo lên thứ mười hai thang âm về sau, thử trèo lên đỉnh, nhưng là, cuối cùng nhưng không có thành công, chỉ có thể là dừng bước tại thứ mười hai thang âm.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đột nhiên hướng đỉnh cao nhất bước đi thời điểm, Dư Ngọc Liên một đôi tú mục trợn trừng lên đấy, nàng đều thiếu chút nữa kinh hô lên, nhịn không được mồm há đến thật to đấy, người trong lòng của nàng leo lên thứ mười một bậc thang đã là thập phần không tầm thường rồi, danh tiếng vượt trên đương thời tất cả thiên tài.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ leo lên thứ mười hai thang âm lại còn chưa đủ, lại còn muốn trèo lên đỉnh, người như vậy có còn hay không là người?
 
 	"Đông ——" một tiếng vang lên, ngay tại tất cả mọi người trợn to hai mắt thời điểm, Lý Thất Dạ dĩ nhiên là trèo lên đỉnh rồi, một thanh âm vang lên, tuy nhiên một tiếng này âm luật không phải đặc biệt to, nhưng là, đương cái này âm luật vang lên thời điểm, lại tựa như cự chùy nặng nề mà đập vào trong lòng mọi người đồng dạng.
 
 	"Không có khả năng ——" trước hết nhất hét lên một tiếng chính là Dư Ngọc Liên, nàng trong nháy mắt là hoa dung thất sắc, quát to một tiếng, không dám tin vào hai mắt của mình, nàng nhịn không được miệng há thật lớn, rít lên một tiếng về sau, miệng nàng đều mở to lấy, giống như là cá rời nước, nàng nhiều lần nghĩ há miệng nói chuyện, nhưng là, lại nuốt tại yết hầu chỗ, nói không ra lời, nàng là hoàn toàn bị chấn kinh rồi.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá bất hợp lí đi à nha." Nhìn xem một màn này, tất cả mọi người một đôi mắt trợn trừng lên đấy, tất cả mọi người bị chấn động, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Cố Tôn leo lên thứ mười hai thang âm, cái kia đều đã là vạn cổ thập đại thiên tài một trong rồi, nhưng mà, hiện tại đệ nhất hung nhân lại trèo lên đỉnh rồi, nếu như nói Cố Tôn là vạn cổ thập đại thiên tài một trong, như vậy đệ nhất hung nhân là cái gì? Tiên Đế sao?
 
 	Hóa thành gã sai vặt Khổng Tước Minh Vương cũng là mồm há đến thật to đấy, trước đó Lý Thất Dạ cũng từng đã từng nói qua hắn có thể trèo lên đỉnh, đối với lời này nàng đều không phải thập phần khẳng định, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ thật là trèo lên đỉnh rồi, liền xem như Khổng Tước Minh Vương nhân vật như vậy đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Ở thời điểm này, Khổng Tước Minh Vương không khỏi vì đó sợ hãi thật sâu, Lý Thất Dạ trèo lên đỉnh, đây là ý vị như thế nào? Cái này khiến Khổng Tước Minh Vương không khỏi nghĩ tới Dư Chính Phong, liền Dư Chính Phong loại này có thể kháng hành Tiên Đế tồn tại, đều đối Lý Thất Dạ cung kính.
 
 	Phải biết, như Dư Chính Phong như vậy đỉnh phong nhất tồn tại, đó cũng không phải là đối với người nào đều sẽ rất cung kính, quản chi là Tiên Đế, hắn đều chưa chắc sẽ cung kính, nhưng mà, hắn lại đối Lý Thất Dạ cung kính.
 
 	Đương tinh tế hiểu rõ thời điểm, cái này khiến Khổng Tước Minh Vương cảm thấy vô cùng sợ hãi, Lý Thất Dạ đến tột cùng là người đáng sợ cỡ nào đây? Lý Thất Dạ đến tột cùng là nhân vật khủng bố cỡ nào đây?
 
 	Nghĩ tới đây, Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi toàn thân phát lạnh, đồng thời, ở thời điểm này, Khổng Tước Minh Vương ý thức được một cái chuyện đáng sợ, chỉ sợ trong tương lai bất luận là ai đối địch với Lý Thất Dạ, cũng sẽ không có kết cục tốt đấy, quản chi là Phi Tiên giáo, quản chi là bọn hắn Trấn Thiên Hải thành!
 
 	Cho nên, ý thức được điểm này về sau, Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi hít một hơi khí lạnh.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Ngay tại Lý Thất Dạ đứng tại mười hai thang âm phía trên nhất thời điểm, mười hai thang âm dĩ nhiên là vang lên âm luật, từng cái thang âm chỉ vang lên một tiếng âm luật, dạng này âm luật nối liền về sau, tựa như thiên địa luân âm đồng dạng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." từng tiếng quỳ xuống đất thanh âm vang lên, đương cái này từng tiếng âm luật chậm rãi vang lên thời điểm, ở đây tu sĩ trẻ tuổi đều nhao nhao quỳ xuống.
 
 	Đây không phải là bọn hắn tự nguyện quỳ xuống tới, tại dưới âm luật, bọn hắn "Phanh" một tiếng tựu hai đầu gối quỳ trên mặt đất, cứ việc tất cả mọi người không muốn quỳ trên mặt đất, nhưng là, tại dưới âm luật, bọn hắn thân bất do kỷ.
 
 	Mỗi một tiếng âm luật, giống như là vô thượng thánh chỉ, tựa hồ, đây là thiên địa đại đạo thánh chỉ, mỗi một tiếng âm luật vang lên thời điểm, tựu là thiên địa ý chỉ, không phải do ngươi không quỳ.
 
 	Từng tiếng âm luật dưới, từng đợt rầm rầm rầm quỳ xuống đất thanh âm vang lên, có người cắn răng, muốn chống cự cái này đại đạo âm luật, nhưng là, chống cự càng cường đại, âm luật lực lượng lại càng cường đại, cho nên, có người nặng nề mà nện ở dưới mặt đất, liền đầu gối đều nện đến máu tươi chảy ròng.
 
 	Đám người nhao nhao quỳ xuống, đạo hạnh mạnh người có thể nhiều chống mấy cái âm luật, đạo hạnh yếu người một hai cái âm luật phía dưới liền trực tiếp quỳ.
 
 	Lâm Hạo quỳ xuống về sau, Dư Ngọc Liên cũng chịu đựng không được cái này âm luật uy lực, vẫn là "Phanh" một tiếng vang lên, hai đầu gối quỳ ở nơi đó, cái này khiến Dư Ngọc Liên vừa sợ vừa giận, nhưng là, lại vô lực chống cự, cái này âm luật uy lực quá cường đại.
 
 	Cuối cùng quỳ xuống chính là Khổng Tước Minh Vương, Khổng Tước Minh Vương đạo hạnh so Dư Ngọc Liên bọn hắn cao hơn không biết bao nhiêu, nhưng là, cuối cùng tại dưới âm luật, nàng cũng đứng không vững, cũng không thể không quỳ xuống.
 
 	Lúc này, Lâm Hạo không phục, hắn là Phi Tiên giáo đệ tử, ngoại trừ sư môn bên ngoài, hắn quỳ qua người nào đến, cho nên, hắn giãy dụa lấy, muốn ngẩng đầu đứng lên, nhưng là, "Phanh" một tiếng, hắn vừa mới di động một chút, lực lượng đáng sợ trong nháy mắt trấn áp ở trên người hắn, đầu gối của hắn là máu tươi chảy ròng.
 
 	"Hãy bình thân ——" đứng tại âm luật phía trên, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Tha thứ các ngươi vô tội." Nói xong lời này, Lý Thất Dạ bình thản nhìn xem quỳ đầy trên đất người.
 
 	Đây cũng không phải là Lý Thất Dạ cố ý trấn áp, mười hai thang âm, đó cũng không phải là gần kề cho người ta lấy ra khảo nghiệm một cái ngọn núi đơn giản như vậy, nó từng có thể vì Chân Thần lên trời phong thiện vô thượng nơi, nó đồng thời còn là một kiện trấn thế chi binh, chỉ cần thoáng kích hoạt uy lực của nó, tựu là trong nháy mắt có thể đem người trấn áp, như Dư Ngọc Liên bọn hắn dạng này đạo hạnh, căn bản là không có năng lực chống cự mười hai thang âm!
 
 	Tại Lý Thất Dạ lời nói vừa dứt về sau, tất cả mọi người lúc này mới thở dài một hơi, trấn áp trên người bọn hắn lực lượng trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, trong khoảng thời gian ngắn, người ở chỗ này đều sắc mặt trắng bệch, cũng không khỏi là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy.
 
 	Có rất nhiều người len lén liếc Lý Thất Dạ một cái, thập phần sợ hãi, không còn dám xem lần thứ hai.
 
 	Trước đó, bọn hắn đều nghe qua đệ nhất hung nhân uy danh, biết rõ đệ nhất hung nhân đặc biệt hung mãnh, nhưng là, đương hiện tại bọn hắn chân chính lĩnh giáo đệ nhất hung nhân đáng sợ về sau, trong lòng của hắn cũng không khỏi sinh ra sợ hãi, dạng này hung nhân, tốt nhất đừng tới là địch.
 
 	Dư Ngọc Liên lúc này sắc mặt trắng bệch, há miệng muốn nói, nhưng là, lại thật lâu nói không nên lời, nàng lời muốn nói lại kẹt tại cổ họng của nàng bên trong.
 
 	Người trong lòng của nàng đã là tuyệt thế Vô Song rồi, trong lòng nàng là hoàn mỹ vô cùng, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ thành tựu lại làm cho trong mắt của nàng hoàn mỹ nhất nam nhân là như vậy ảm đạm phai mờ, hoàn toàn không cách nào tới địch nổi, cái này khiến Dư Ngọc Liên muốn nói chuyện, đều thật lâu nói không ra lời, nàng đều không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Trước đó, nàng từng cho rằng, thế gian không còn có người có thể so sánh mà vượt Long Ngạo Thiên rồi, nhưng mà, hôm nay đệ nhất hung nhân lại băng diệt Long Ngạo Thiên vinh quang!
 
 	"Cái này, cái này, cái này nhất định là có quỷ ——" thật vất vả phục hồi tinh thần lại, Lâm Hạo quát to một tiếng nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.