Chương 362: Người làm chứng

	"Tạ Tĩnh?"

	"Phải."

	Thiếu nữ lại lần nữa phúc thân, mừng khấp khởi mà nói: "Nô có chút khuê bên trong tỷ muội, rất là khâm phục Dương sứ quân, nghe nói nô muốn tới xin gặp Dương sứ quân, các nàng đều lo lắng nô không gặp được."

	Nguyên lai là ta fan hâm mộ... Dương Huyền cảm thấy đầu còn có chút choáng.

	"Ngươi có chuyện gì?"

	Tạ Tĩnh nói: "Nô những tỷ muội kia nghe nói sứ quân tài trí hơn người, đã muốn mở thi hội, mời sứ quân tiến đến."

	Tất cả đều là muội tử thi hội, liền một cái nam nhân.

	Phàm là nam nhân bình thường đều sẽ suy tư một lần.

	"Ta này đến Đào huyện có nhiều việc."

	Dương Huyền từ chối nhã nhặn.

	Tạ Tĩnh mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, "Kia... Nô có thể đến thỉnh giáo sứ quân thi phú?"

	Nam nhân tại đối mặt mỹ nhân lúc, thích lên mặt dạy đời tật xấu sẽ không khỏi bắn ra, hận không thể tay nắm tay đi dạy bảo các nàng.

	Dương Huyền gật đầu, "Không dám. Bất quá hôm nay ta chỗ này còn có việc..."

	Tạ Tĩnh cười nói: "Kia nô buổi chiều lại đến."

	Buổi chiều...

	Dương Huyền gật gật đầu.

	Hắn lập tức đi Lưu Kình nơi đó.

	"Lão phu chuẩn bị lĩnh quân đi khu trục những cái kia Bắc Liêu kỵ binh, đang chuẩn bị tìm ngươi..." Lưu Kình gặp hắn sắc mặt hơi tái, không nhịn được nhíu mày, "Đi thanh lâu rồi?"

	Không đợi Dương Huyền trả lời, hắn ngữ trọng tâm trường nói: "Trẻ tuổi không biết bảo dưỡng, lão đến sẽ chỉ hối hận."

	Dương Huyền cười khổ, "Là uống nhiều rồi."

	"Ồ! Là Trương Độ bọn hắn đi!" Lưu Kình mỉm cười nói: "Người trẻ tuổi thật tốt ở chung, về sau cũng là một đoạn giai thoại."

	Lưu Kình bề bộn nhiều việc, Dương Huyền hỏi: "Những người kia là mục đích gì?"

	"Lão phu còn tưởng rằng ngươi sẽ không hỏi." Lưu Kình rất là yên vui.

	Hỏi là người một nhà, không hỏi chính là khách sáo.

	"Cùng Trường An có quan hệ."

	"Đoạt trưởng?"

	"Thông minh, có thể thấy được lão phu trận kia đối ngươi dạy bảo vẫn là có tác dụng."

	Dương Huyền minh bạch rồi.

	"Đều là Hoàng đế dẫn ra sự."

	Lưu Kình gật đầu, "Việc này ngươi chỉ là bị liên quan, không ảnh hưởng toàn cục, đợi mấy ngày liền trở về đi!"

	"Phải."

	Dương Huyền trở lại lữ quán.

	"Như thế nào?" Lão tặc mấy người tới rồi.

	"Cùng đoạt trưởng có quan hệ." Dương Huyền cảm thấy cái này Đại Đường có chút vong quốc chi tướng.

	"Thái tử không phế hủy bỏ, Việt Vương hi vọng lớn nhất." Lão tặc nghĩ nghĩ, "Có thể Hoàng đế lại không chịu phế Thái tử, đây là nhử đâu! Những người kia đây là muốn để trong quân vì bọn hắn lên tiếng đi!"

	Dương Huyền gật đầu, "Cái kia không muốn mặt đồ vật!"

	Hắn vừa nói, một bên liếc Đồ Thường liếc mắt.

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Lý Bí chết rồi cũng cùng lão phu không quan hệ."

	Dương Huyền cười cười, cảm thấy còn như vậy thay đổi một cách vô tri vô giác xuống dưới, sớm muộn có một ngày không cần hắn nói ra, Đồ Thường liền sẽ hỏi:

	"Lang quân, khi nào tạo phản?"

	Hắn sửa lại một chút mạch suy nghĩ, "Hoàng tướng công thủ đoạn, sớm để lưu công tiến đến giành chỗ, những người kia thẹn quá hoá giận, liền thúc đẩy Đào huyện một số người công kích lưu công. Mà ta, chỉ là tiện thể."

	Lão tặc nhắc nhở nói: "Lang quân không thể khinh thường những người kia."

	"Ta chưa từng xem thường ai." Dương Huyền ngáp một cái, "Ta ngủ cái ngủ trưa, không có đại sự chớ quấy rầy ta."

	Ngủ cái ngủ trưa lên, rửa cái mặt, ngồi phát ngây ngốc một hồi, cảm giác tương đối tốt.

	Không biết ngồi bao lâu, Ô Đạt tiến đến.

	"Lang quân, mỹ nhân kia lại tới nữa rồi."

	Dương Huyền hoạt động một chút cái cổ, từ ngẩn người trong trạng thái tỉnh táo lại.

	"Để lão tặc tới."

	Lão tặc đến rồi, Dương Huyền nhìn xem hắn, "Vóc dáng rất khá."

	Lão tặc: "..."

	Dương Huyền nói: "Ngươi đi phòng ngủ của ta trốn tránh."

	Lão tặc không hiểu, "Tránh đây?"

	"Dưới giường!"

	Lão tặc lên rồi, Dương Huyền phân phó nói: "Ô Đạt phái một người đi..."

	Tạ Tĩnh bị phơi nửa canh giờ, lúc này mới bị mang vào.

	"Gặp qua sứ quân."

	"Tạ nương tử a!" Dương Huyền cười ha ha.

	Tạ Tĩnh nhìn Dương Huyền liếc mắt, kinh ngạc nói: "Sứ quân sắc mặt không đúng."

	"Ồ!" Dương Huyền sờ sờ gương mặt, "Làm sao không đúng?"

	Tạ Tĩnh nói: "Nô gia truyền ra y thuật, am hiểu nhất là xem người tướng mạo liền biết bệnh tình, sứ quân bực này tướng mạo, rõ ràng chính là tinh khí tổn hao nhiều."

	Dương Huyền sờ nữa sờ mặt gò má, "Tinh khí tổn hao nhiều?"

	Chu Tước nói: "Bị yêu tinh hút đi."

	Tạ Tĩnh gật đầu, đi vào hai bước, có chút mở ra môi đỏ, "Quả thật như thế, sứ quân nếu không phải quản, không ra nửa năm, thể cốt sợ là đều muốn thâm hụt rồi."

	Dương Huyền cười khan nói: "Ta mới đưa thành thân không lâu."

	"Ồ! Khó trách như thế." Tạ Tĩnh thở dài: "Nhưng ta nhìn sứ quân thâm hụt tinh khí khá nhiều, sợ là khó mà đền bù."

	Dương Huyền kinh ngạc nói: "Vậy mà như thế, nhưng có thủ đoạn vãn hồi?"

	Tạ Tĩnh nói: "Nô ngược lại là có tổ truyền biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	"Xoa bóp."

	Dương Huyền mặt lộ vẻ khó xử, Tạ Tĩnh nói: "Nô ái mộ sứ quân văn võ song toàn, lại không phải giữa nam nữ tình yêu. Sứ quân thân thể như thế, nô há có thể ngồi nhìn?"

	"Cái này. . . Không tốt a?"

	"Chỉ cần nửa canh giờ."

	"Vậy liền thử một chút, cần phải chậu rửa chân cùng khăn mặt?"

	"Muốn những cái kia làm gì?"

	Hai người lên bậc thang.

	Ô Đạt cùng thủ hạ tại đại đường nói thầm.

	"Lang quân muốn chậu rửa chân cùng khăn mặt làm gì?"

	"Chẳng lẽ rửa chân?"

	Phía trên, Dương Huyền cùng Tạ Tĩnh tiến vào gian phòng của mình.

	"Sứ quân còn xin cởi áo nằm xuống."

	Một cái mỹ thiếu nữ mời ngươi cởi áo nằm xuống, có bao nhiêu người có thể chống cự?

	Đặc biệt là thành thân về sau, biết được nữ tử tư vị lão xà bì.

	Dương Huyền làm bộ muốn cởi áo, chậm rãi ngồi xuống về sau, mỉm cười nói: "Ngươi thế nhưng là chưa lập gia đình thiếu nữ?"

	Tạ Tĩnh gật đầu, "Sứ quân vì sao như vậy hỏi?"

	Dương Huyền nói: "Thiếu nữ ta đã thấy rất nhiều, thiếu nữ hành tẩu bộ pháp hoạt bát, Tạ nương tử đi đường tuy nói cực lực không muốn vặn eo đưa hông, có thể tọa hạ lúc, lại không kiềm hãm được giãy dụa mấy lần, là muốn tìm cái thoải mái tư thế? Có thể kia cái mông xoay, để cho ta nghĩ tới thanh lâu nữ kỹ."

	Hắn thay đổi cái sâm nhiên ngữ khí, "Tạ nương tử ở đâu nhà thanh lâu thăng chức a?"

	Tạ Tĩnh ngạc nhiên, "Sứ quân cớ gì nhục nhã nô?"

	Dương Huyền đi tới, Tạ Tĩnh không có lui.

	"Nếu ngươi là thiếu nữ, chưa hề thân cận qua nam nhân, giờ phút này liền nên lui ra phía sau một bước."

	Tạ Tĩnh thân thể lay động một cái, "Sứ quân..."

	"Đào huyện lưu truyền ta tham nhũng thanh danh, thêm nữa ta làm người kéo lấy đầu người vào thành, đừng nói là thiếu nữ, liền xem như phụ nhân cũng không dám tới gặp ta."

	Dương Huyền vươn tay ra.

	Tạ Tĩnh không dám tránh đi, trơ mắt nhìn xem Dương Huyền bàn tay tới, tại chính mình trên mặt vuốt một cái, khuôn mặt không nhịn được đỏ.

	"Ta thấy mà yêu." Dương Huyền vỗ vỗ tay, "Đây là thăm dò. Thiếu nữ nhìn thấy nam nhân muốn sờ bản thân, theo bản năng liền sẽ tránh né."

	Tạ Tĩnh im lặng.

	"Ta là có chút văn danh, có thể bình thường thiếu nữ tại khuê phòng bên trong từ đâu biết?"

	"Nhìn xem ngươi quần áo ăn mặc, rõ ràng chính là đại hộ nhân gia xuất thân."

	"Đại hộ nhân gia thiếu nữ liền xem như ngưỡng mộ ai, gặp mặt thì cũng sẽ nhiều chút hiếu kì, có thể ngươi buổi sáng nhìn thấy ta lúc, liền như là là người quen biết cũ."

	"Không, là khách quen!"

	Dương Huyền có chút đau đầu —— hôm qua Trương Độ tên súc sinh kia kêu mấy nữ nhân kỹ, danh xưng bán nghệ không bán thân, nhưng có một người gắt gao dán nàng, cuối cùng giống như bị hắn đẩy một cái, trực tiếp ngã nhào xuống đất bên trên.

	"Ngươi không phải thiếu nữ, cũng không phải ta người ngưỡng mộ, ngươi tới đây là gì?"

	Dương Huyền ngẫm nghĩ một lần, "Tự ta hỏi tại Đào huyện cũng không đối thủ một mất một còn, gần nhất duy nhất phiền phức chính là có người muốn đem ta lôi xuống nước. Những người kia trước tiên nói ta tham nhũng, cử động lần này không có kết quả. Bọn hắn tất nhiên không chịu bỏ qua, như thế, còn có thủ đoạn gì nữa? Để cho ta ngẫm lại, ai! Mẹ nó! Uống nhiều rồi đầu óc đều vô dụng rồi."

	Hắn xoa xoa thái dương, "Nếu muốn đánh kích một cái tìm không được việc xấu người, chỉ có tung tin đồn nhảm sinh sự. Tham nhũng không thành, như vậy... Chính là trong đũng quần điểm kia sự. Nhưng ta không dính hoa chọc thảo, muốn nhờ vào đó đả kích ta, chỉ có thể vu oan."

	Dương Huyền nhìn xem Tạ Tĩnh, "Nếu là tới một cái không kết hôn thiếu nữ, quá mức ta thu làm thị thiếp, nhiều lắm là được cái phong lưu thanh danh. Có thể phong lưu... Đây không phải là nam nhân bản tính sao?"

	Dương Huyền cười nói: "Như thế, có thể đả kích ta chỉ có một cái biện pháp...", hắn tự tay bốc lên Tạ Tĩnh cái cằm.

	"Ngươi không phải thanh lâu nữ tử, mà là... Phụ nữ có chồng!"

	Tạ Tĩnh thân thể mềm mại đang run sợ, trong mắt có vẻ sợ hãi.

	"Ta nói nhưng có sai?" Dương Huyền buông tay ra, "Làm cái gì đều tốt, chính là đừng tìm phụ nữ có chồng pha trộn cùng một chỗ, hủy thanh danh."

	Bên ngoài đến rồi mấy chiếc xe ngựa.

	"Chúng ta là đưa hàng." Hơn mười nam tử vận chuyển nguyên liệu nấu ăn tiến đến.

	Bọn hộ vệ vật vờ vô hồn nhìn xem.

	Hơn mười nam tử hướng bếp sau đi.

	Nam nhân không quản được đũng quần, chưa lập gia đình còn tốt, không ai nói cái gì. Đã kết hôn nếu là trong nhà nương tử bưu hãn, thường thường không được tự do.

	Nhưng đạo cao một thước, ma cao một trượng, trong nhà nương tử quản lợi hại hơn nữa, đám nam nhân vẫn như cũ có thể tìm tới biện pháp đi thanh lâu.

	Một khi nương tử phát giác, mang theo cây gậy đến thanh lâu tìm phu... Lúc này liền cần một đầu đường lui.

	Lầu hai trong một cái phòng, một cái ẩn núp cái thang nối thẳng hậu viện.

	Nếu là có nữ nhân tới thanh lâu bắt gian, người trong cuộc từ nơi này cái thang xuống lầu, từ cửa sau về nhà. Còn tới kịp tắm rửa, đổi thân y phục, ngồi ở trong nhà chờ lấy một mặt mộng bức nương tử trở về.

	Ai! Nương tử ngươi đi đâu?

	Ta... Ta ra ngoài đi dạo.

	Hơn mười nam tử lặng yên lên bậc thang.

	Mặc dù rón rén, nhưng sàn gác nhận ép sau, liền như là nữ kỹ giống như phát ra xã giao thanh âm.

	Kẹt kẹt!

	Kẹt kẹt!

	Trong phòng Tạ Tĩnh nghe được thanh âm này.

	Nàng ngẩng đầu.

	Há miệng.

	Thấy Dương Huyền tại cười.

	Rất vui vẻ cái chủng loại kia.

	Tên đã trên dây a!

	Tạ Tĩnh thét to: "Ngươi không được qua đây, Dương sứ quân, van cầu ngươi, ta có phu quân, van cầu ngươi thả ta ra!"

	Dương Huyền vẫn như cũ không nhúc nhích, trở tay hai tay ôm ngực, khen: "Diễn kỹ không sai, ta nói, ngươi ở nhà không có việc gì liền cho ngươi nam nhân biểu diễn?"

	Tạ Tĩnh bắt đầu xé rách quần áo.

	Xoẹt!

	Xoẹt!

	Không đầy một lát, một việc sắc thơm ngát nửa quả mỹ nhân liền xuất hiện.

	Dương Huyền khen: "Vóc dáng rất khá a!"

	Bình!

	Cửa bị người phá tan.

	Một người nam tử đứng ở ngoài cửa, nhìn xem Tạ Tĩnh bi phẫn nói: "Nương tử, ngươi vậy mà cùng người yêu đương vụng trộm!"

	"Bắt đến rồi." Bên ngoài những cái kia nam tử đang gọi.

	Ba ba ba!

	Dương Huyền vỗ tay, "Diễn tốt!"

	Nam tử vừa định quát mắng...

	Ba ba ba!

	Tiếng vỗ tay từ dưới giường truyền đến, đón lấy, lão tặc chậm rãi bò ra tới.

	Ba ba ba!

	Tiếng vỗ tay từ phía trên truyền đến, Vương lão nhị nhẹ buông tay, từ trên xà nhà rơi xuống.

	"Đây là đồng lõa, bọn hắn án lấy nô!" Tạ Tĩnh thút thít.

	"Vậy ta đâu?"

	Sau tấm bình phong đứng lên một người.

	Giang Tồn Trung vội ho một tiếng, "Quả nhiên là tuyệt sắc, Tử Thái, kỳ thật ngươi trước tiên có thể..."

	Sau tấm bình phong lại lần nữa đứng lên một người, lại là Trương Độ.

	Tạ Tĩnh sắc mặt trắng bệch, "Ngươi... Ngươi vậy mà đã sớm chuẩn bị."

	Nam tử quay người đã muốn chạy.

	Ô Đạt mang theo bọn hộ vệ chặn đường, hô: "Lang quân, làm sao xử lý?"

	"Cầm xuống tra hỏi!"

	Dương Huyền ngồi xuống, vẫy gọi.

	Tạ Tĩnh chậm rãi đi tới, ngay tại đầu gối của hắn trước quỳ xuống, ngửa đầu, thổ khí như lan, "Sứ quân tha ta, a!"

	"Vì sao làm chuyện như thế?" Dương Huyền có chút không hiểu, "Việc này vô luận được hay không được, thanh danh của ngươi đều phá huỷ, vì sao?"

	Tạ Tĩnh cúi đầu xuống, "Nô phu quân thiếu tiền nợ đánh bạc."

	"Không trả nổi?"

	"Trả không nổi."

	"Kia vì sao làm cái này?"

	"Bên kia cho hai lựa chọn, hoặc là làm chủ nợ ngoại thất, hoặc là liền đến thông đồng sứ quân."

	Dương Huyền có chút buồn bực, "Làm chủ nợ ngoại thất, tốt xấu sẽ không hủy thanh danh. Đến thông đồng ta, mặc kệ hậu quả như thế nào, thanh danh của ngươi cũng bị mất... Phụ nữ có chồng cùng nam nhân thông đồng, ai có thể chịu đựng?"

	"Nô không thể, nhưng, hắn có thể." Nam tử kia bị dẫn vào, quỳ gối Tạ Tĩnh bên cạnh.

	"Hắn, có thể?" Dương Huyền không thể nào hiểu được.

	Tạ Tĩnh gật đầu, "Hắn nói, làm ngoại thất là thật, thông đồng sứ quân là giả, hắn không quan tâm nô thanh danh, chỉ cần nô ở bên người là tốt rồi."

	"Chà chà!" Điều này có chút giống là quyển trục trong kia chờ TV quân, điên điên ngây ngốc... Dương Huyền có chút ghê răng, "Vậy ngươi tại sao đáp ứng?"

	Tạ Tĩnh rơi lệ, "Lúc trước hắn cũng là nhẹ nhàng một thiếu niên, nô tâm tâm niệm niệm đã muốn gả cho hắn. Nô không đành lòng gặp hắn bị chủ nợ chơi chết..."

	Dương Huyền khoát khoát tay, "Mang đi."

	Tạ Tĩnh bỗng nhiên nhào tới, "Sứ quân tha ta..."

	Lão tặc xuất thủ như điện, một thanh níu lấy nàng gáy cổ áo ra bên ngoài kéo.

	Tạ Tĩnh giãy dụa lấy hô: "Sứ quân, ta biết được một chuyện..."

	Dương Huyền lạnh lùng nói: "Mang đi!"

	Giang Tồn Trung cùng Trương Độ làm người làm chứng, lập tức đi cầu kiến Hoàng Xuân Huy.

	Dương Huyền ngáp một cái, "Đem nữ nhân kia mang đến."

	Ô Đạt ra ngoài tra hỏi, chốc lát trở về.

	Sắc mặt cổ quái nói: "Lang quân, muốn chậm rãi."

	"Hảo hảo nói chuyện!" Dương Huyền quát lớn.

	Ô Đạt nói: "Nữ nhân kia đang ngẩn người, ánh mắt kia bình tĩnh dọa người."

	Khí trời nóng bức, trong phòng còn tốt, Dương Huyền ngồi ở chỗ đó, không bao lâu liền bắt đầu ngủ gật.

	Xuân khốn thu mệt hạ ngủ gật a!

	Đây là A Ninh nói qua.

	"Sứ quân."

	Rụt rè thanh âm bên trong, Dương Huyền mở to mắt.

	Tạ Tĩnh gặp hắn tỉnh lại, liền quỳ xuống.

	"Chuyện gì?"

	"Nô biết được người nọ là ai."

	"Tra tấn đồng dạng có thể biết được hắn là ai."

	Sát vách ngay tại tra tấn, vừa mới bắt đầu là chặn lấy miệng, giờ phút này đại khái là ai muốn cung khai, liền kéo ra khăn vải.

	"Dương sứ quân, tiểu nhân nguyện ý bàn giao, tiểu nhân bàn giao."

	Chốc lát, hai vợ chồng lại lần nữa đồng loạt quỳ gối Dương Huyền trước người.

	"Là Đào huyện huyện úy Vương Sở."

	"Vương Sở mở sòng bạc, tiểu nhân chính là ở bên trong thua sạch rồi."

	"Thua sạch rồi?"

	"Vâng." Nam tử nhìn Tạ Tĩnh liếc mắt, "Kỳ thật tiểu nhân đem nương tử vậy thua."

	Nam tử xấu hổ không chịu nổi, "Nếu không phải đem ngươi thua, vi phu sao chịu nhường ngươi tới làm bực này bẩn thỉu sự tình? Nương tử, vi phu có lỗi với ngươi!"

	Tạ Tĩnh ánh mắt bình tĩnh, "Ta đã sớm biết được."

	"Ngươi biết được?"

	Nam tử ngạc nhiên, "Vậy ngươi còn cam tâm tình nguyện tới đây."

	"Lần kia ngươi uống say không còn biết gì, nói sòng bạc bên kia nói ta chính là tuyệt sắc, vừa muốn đem ta mang đi, có thể Đại Đường không cho phép mua bán lương gia nữ tử, thế là ngươi rồi cùng sòng bạc thương nghị, chuẩn bị để cho ta đi việc này, sau đó thanh danh hỏng rồi, lại đem ta làm đi vào... Trải qua quay vòng, ta tự nhiên liền thành nô tỳ."

	Tạ Tĩnh nhìn xem hắn, nở nụ cười xinh đẹp.

	"Ta không tới đây, như thế nào đem ngươi cùng Vương Sở đưa vào đại lao?"
Kết chương.