Chương 703 : Danh hoa tuy có chủ, cuốc rất vô tình.
Nhìn Phương Thần ngón tay nhẹ nhàng trên bàn, tí tách gõ, Gosling trên trán không khỏi toát ra không ít mồ hôi, thậm chí cảm giác không khí chung quanh cũng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, tĩnh có chút sợ người, cả người cũng không được tự nhiên, đơn giản chính là như ngồi bàn chông.

	Đối với hắn như vậy một bình thường lập trình viên mà nói, cự tuyệt Phương Thần như vậy một vị đại phú hào, hay là một món rất cần dũng khí chuyện.

	Qua hồi lâu, Phương Thần chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn Gosling khẩn trương bộ dáng, không khỏi khóe miệng hơi vểnh, trong ánh mắt lóe ra một tia nghiền ngẫm ý vị, xem ra không phải tất cả mọi người ở có thể nhẹ vương hầu, chậm công khanh .

	Dĩ nhiên , hắn cũng không thể, trong đó ý người biết mà biết.

	"Gosling, ngươi trước đừng sớm như vậy có kết luận, nghe một chút điều kiện của ta từ chối nữa cũng không muộn, ta tin tưởng ngươi cũng hi vọng Oak có thể làm ra điều gì đó, thậm chí ảnh hưởng toàn bộ thế giới a?"

	Phương Thần định liệu trước nhìn Gosling, ánh mắt sáng ngời trong phảng phất tản ra nóng bỏng ánh sáng, lệnh Gosling gần như không cách nào nhìn thẳng, tiềm thức tránh lóe lên một cái, hơn nữa khe khẽ gật đầu.

	Mặc dù Oak xuất hiện đối với hắn mà nói, chẳng qua là cái tình cờ, nhưng cũng là tâm huyết của hắn ngưng kết tác phẩm, nhất là khi hắn ý thức được Oak có thể nắm giữ vô hạn rộng lớn tiền cảnh lúc.

	"Ta biết, ngươi vô hạn yêu chuộng Sun Microsystems, nhưng ngươi ở Sun Microsystems có thể được đến chống đỡ sao? Tổng tài của các ngươi tiên sinh Scott có thể giống như ta đối Oak tương lai tiềm lực có rõ ràng nhận biết sao? Nói cách khác, hắn sẽ bỏ ra số tiền lớn tới đầu tư Oak sao? Một triệu? Mười triệu? Năm mươi triệu? Hoặc là nhiều hơn đâu? Hơn nữa ngươi thật không muốn nhìn thấy Oak bị đếm bằng ức đài, thậm chí một tỷ đài, mười tỷ đài thiết bị sử dụng tràng diện sao?"

	Phương Thần vậy đơn giản từng từ đâm thẳng vào tim gan, giống như một đem thanh lợi kiếm hung hăng đâm vào Gosling trái tim, giết Gosling tan tác, hoàn toàn không lời nào để nói.

	Phương Thần nói những thứ này hắn đều biết, chẳng qua là hắn không muốn đối mặt.

	Bây giờ cách hắn thiết kế ra được Oak, đã trọn vẹn hơn một năm quá khứ , hắn cũng thật sớm dựa theo lưu trình báo lên , nhưng là công ty không có động tĩnh gì, thậm chí hắn tuần lễ trước đi hỏi hắn chủ quản, chủ quản còn an ủi hắn, để cho hắn không nên gấp gáp.

	Kỳ thực, hắn trong lòng mình rất rõ ràng, công ty đại khái đối Oak cũng không có cái gì quá nhiều hứng thú, Oak lớn nhất có thể hay là đá chìm đáy biển, biệt tăm biệt tích.

	Dù sao bọn họ chẳng qua là một nhà máy chủ công ty, mặc dù có bản thân hệ điều hành, nhưng trên thực tế hay là loại Unix hệ thống, hơn nữa làm một nhà máy chủ công ty, cũng không cần quá nhiều ứng dụng phần mềm, cũng không có cái gì phải tự mình biên soạn ứng dụng phần mềm nhu cầu, như vậy đối Oak không coi trọng, thật quá bình thường .

	Một cái khác một nguyên nhân trọng yếu, làm một ở nước Mỹ vận doanh cũng không tệ lắm, hơn nữa hàng năm đều ở đây lấy hai mươi phần trăm tốc độ trưởng thành công nghệ cao công ty, các công nhân viên đủ loại bừa bộn phát minh nhỏ, nhỏ nghiên cứu khoa học thành quả, cùng với các loại không thể tưởng tượng nổi mới mẻ ý tưởng rất rất nhiều , nếu như công ty thỏa mãn tất cả mọi người kỳ tư diệu tưởng, công ty kia kết quả chỉ có phá sản.

	Điểm này là anh minh Scott tổng giám đốc không thể nào cho phép.

	Hơn nữa, ở phần lớn người xem ra, hắn  Oak mặc dù xuất sắc, nhưng về bản chất cùng cái khác các công nhân viên nghiên cứu ra được thứ lặt vặt cũng không có quá lớn phân biệt.

	Mà hắn cũng không cách nào chứng minh, càng không cách nào xác định, Oak đích xác có thể vì công ty mang đến rộng lớn tiền cảnh, thậm chí hắn liền Oak so cái khác công nhân viên thành quả ưu tú rất nhiều, đều không cách nào xác định.

	Nghĩ tới đây, Gosling có chút xấu hổ, hắn đối Oak coi trọng cùng kiên định, còn không có Phương Thần tới mãnh liệt.

	Hơn nữa nghe Phương Thần trong lời nói ý tứ, Phương Thần tính toán vì Oak đầu tư một triệu, một chục triệu đô la, thậm chí năm mươi triệu đây thật là một con số kinh khủng.

	Về phần nói nhiều tiền hơn, hắn thật không dám nghĩ, phải biết hắn bây giờ một năm tiền lương hàng năm không cao hơn năm mươi ngàn đô la, mới vừa đạt tới Silicon Valley trung bình tuyến mà thôi, năm chục triệu đô la cần hắn một ngàn năm mới có thể kiếm trở lại.

	Oak khai phát chi phí so sánh cùng nhau thật là giống như cát sỏi bình thường nhỏ bé.

	Chỉ bất quá tốn hao bốn người bọn họ thời gian ba, bốn tháng mà thôi, lấy bọn họ tiền lương tới tính toán, không cao hơn ba mươi ngàn đô la.

	Hơn nữa Phương Thần câu nói sau cùng, thật nặng nề đánh tới trong trái tim của hắn, Oak thật sự có một ngày có thể ở hàng trăm triệu, một tỷ, chục tỷ trên thiết bị công tác sao?

	Gosling đột nhiên cảm giác mình có chút ước mơ vào một ngày đến.

	Nhìn Gosling trên mặt lúc trắng lúc xanh, do dự giãy giụa bộ dáng, Phương Thần trong lòng càng đoán chắc , hắn bây giờ đã có thể xác định Gosling đã như ta hũ.

	Hắn tin tưởng không ai có thể cự tuyệt một cái như vậy rộng lớn tương lai.

	Hơn nữa hắn cũng không tin, một mười hai tuổi chỉ biết thiết kế điện tử học tập cơ, hai mươi tám tuổi liền đạt được máy tính tiến sĩ học vị thiên tài sẽ như vậy cam tâm bình thản, hơn nữa chịu được một lần lại một lần thất bại.

	Gosling bên trên phần công tác là ở IBM thiết kế, IBM đời thứ nhất công tác đứng hệ điều hành, rất đáng tiếc, cũng là bởi vì không được coi trọng, ở IBM tha đà mấy năm sau, hắn không thể không đến cho tới bây giờ Sun Microsystems.

	"Hơn nữa, Gosling ngươi nói cho ta biết, ngươi cảm thấy ngươi nhóm Scott tổng giám đốc đại khái còn cần bao lâu mới có thể chú ý đến ngươi cùng ngươi  Oak? Ngươi bây giờ đã đợi gần hai năm , ngươi còn chuẩn bị đợi bao lâu?"

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Gosling trong nháy mắt cảm giác choáng váng đầu hoa mắt, không thể tự mình, phảng phất bị người ở trên huyệt thái dương hung hăng đánh một quyền.

	Qua hồi lâu, Gosling lộ ra nụ cười khổ sở, trong lòng hắn kỳ thực rất rõ ràng, đại khái Scott tổng giám đốc, vĩnh viễn cũng không thể chú ý Oak.

	Mặc dù hắn một mực vì đạt được Scott chú ý mà cố gắng người.

	Hắn ngầm, thường hướng cái khác lập trình viên phổ biến hắn  Oak, hi vọng đem Oak phát triển ra tới, tạo thành nhất định tiếng vang, sau đó sẽ đưa tới công ty chú ý.

	Nhưng hiệu quả cũng không lớn, dù sao đối với lập trình viên mà nói, thay đổi lập trình ngôn ngữ đơn giản hãy cùng muốn bọn họ nửa cái mạng vậy, nặng thì thậm chí sẽ hủy diệt nghề nghiệp của bọn họ đời sống.

	Hắn bây giờ cảm thấy, Phương Thần cái đó lập trình viên bạn bè, nói không chừng hắn cũng nhận biết, hơn nữa còn hướng này đề cử qua Oak, bằng không Phương Thần làm sao có thể biết Oak.

	Nhưng hiển nhiên, thời gian đã chứng minh, những thứ này đều là vô dụng công, Oak ở công ty vẫn là cái nhỏ trong suốt, không ai chú ý Oak, càng khỏi nói Scott tổng tài.

	Hơn nữa hắn cái này bốn người trong tiểu tổ đã có thành viên muốn từ công ty từ chức, đối với bọn họ mà nói, Sun Microsystems công tác không khí mặc dù rất tốt, nhưng không có bọn họ phát triển tài hoa võ đài.

	"Vậy mà trọng yếu nhất là, Gosling ngươi lại có thể chờ mấy năm? Ngươi bây giờ đã ba mươi bảy tuổi , ngươi nên biết đây đối với lập trình viên mà nói, đã là cái rất lớn tuổi tác ."

	Nhìn Gosling bộ dáng, Phương Thần ném ra đòn sát thủ.

	Căn cứ thống kê, nước Mỹ tại chức người làm việc trung bình số tuổi là bốn mươi hai tuổi, nhưng ở Silicon Valley mấy cái chữ này trở nên thấp hơn.

	So như Apple là ba mươi mốt tuổi, Microsoft là ba mươi tuổi, Intel là hai mươi chín tuổi, mà những công ty khác thậm chí càng trẻ tuổi.

	Khoa học kỹ thuật công ty nguyện ý mời người tuổi trẻ, không chỉ có bởi vì người tuổi trẻ càng tiện nghi, cũng bởi vì vịnh khu khoa học kỹ thuật công ty cũng không tin hành nghề đám người "Rất xưa" kinh nghiệm cùng lý lịch.

	Vì vậy, có một số người thông qua chỉnh dung thủ đoạn tới để cho mình xem ra càng trẻ tuổi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên ý thức được Gosling vậy mà cũng coi là thiếu niên thành công, trung niên tha đà, cuối cùng có tài nhưng thành đạt muộn đại biểu, Gosling chân chính thành danh thời điểm, là năm 1995, hắn khi đó đã suốt bốn mươi tuổi.

	Cái này ở phổ biến trẻ tuổi lập trình viên trong, đơn giản chính là cái kỳ tích.

	Hơn nữa có ý tứ chính là, hắn ở năm mươi sáu tuổi đi Google nộp đơn, kết quả bị HR báo cho: "Bình thường chúng ta không khai ngươi loại này tuổi tác lập trình viên, nhưng tình huống của ngươi đặc thù, cho nên đối ngươi đặc thù cân nhắc."

	Cũng là nói Gosling vị này ở máy tính ngành nghề, thanh danh vang dội  Java cha, ở tìm việc làm thời điểm, cũng vậy mà gặp tuổi tác kỳ thị.

	Bất quá, vậy đại khái chính là Gosling ở Google chỉ công tác năm tháng liền rời đi nguyên nhân.

	Nhưng đáng nhắc tới chính là, Gosling nộp đơn chính là một năm lương năm triệu đô la công tác, mà không phải những năm kia lương hai ba trăm ngàn đô la công tác.

	Đây là một cái rất nhói tim sự thật.

	Nhưng Phương Thần muốn nói, thật , để cho Gosling tài hoa ở bốn mươi tuổi thời điểm, mới bị người đời phát hiện, đó thật là một cái lãng phí cực lớn.

	Nghe Phương Thần nhắc tới tuổi của mình, Gosling sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên trắng bệch trắng bệch, không có nửa điểm huyết sắc, hắn mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn Phương Thần, hắn cảm giác mình đối diện ngồi chính là một ma quỷ.

	Bằng không, làm sao có thể mỗi câu lời cũng đánh trúng nhược điểm của hắn, đem hắn không nguyện ý nhất kỳ nhân một mặt, thẳng vỡ ra tới, trần truồng đặt ở dưới mặt trời bạo chiếu.

	Vấn đề tuổi tác đích xác là hắn không nguyện ý nhất đối mặt, cũng là hắn sợ hãi nhất chuyện, máy tính làm mới nổi ngành nghề, kỹ thuật đổi mới tốc độ cực nhanh, nếu như không cố gắng học tập vậy, rất nhanh liền lại bởi vì kỹ thuật lạc hậu mà bị đào thải rơi.

	Mà tuổi tác lớn người, hiển nhiên là không có nhiều tinh lực đi theo kịp kỹ thuật đổi mới, đây cũng là vì sao IBM, quả táo, Microsoft càng ưu ái người tuổi trẻ nguyên nhân.

	Hơn nữa tháng trước, công ty mới tiến tới một người hai mươi tuổi trẻ tuổi tiểu tử, làm cái này cái trẻ tuổi tiểu tử biết tuổi tác của hắn lúc, vậy mà bật thốt lên: "Ngươi cùng ba ba của ta tuổi tác lớn bằng."

	Khi đó, tràng diện cực kỳ lúng túng, tựa hồ không khí cũng ngưng trệ, hắn thậm chí đã không chỗ dung thân, muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

	Ừm, không sai, cái này tiểu tử đến từ tiểu bang Virginia, phụ thân hắn kết hôn lúc, chỉ có mười bốn tuổi, mẹ của hắn càng là chỉ có mười hai tuổi mà thôi, nhưng bọn họ cũng là vợ chồng hợp pháp.

	Vừa nghĩ tới đó, Gosling liền hận không được cầm cướp chỉ tiểu bang Virginia quan tòa, sau đó đánh nát bọn họ tội ác đầu, chính là bọn họ dung túng cùng ngu xuẩn, đưa đến cái này hạng sớm ở thế kỷ trước liền nên bị phế trừ luật pháp kéo dài cho tới bây giờ, hơn nữa sẽ còn tiến vào thế kỷ hai mươi mốt.

	Gosling cảm giác đầu óc của mình mười phần hỗn loạn, liền như là hòa tan bơ bình thường, lơ tơ mơ căn bản nghĩ không ra tới cái đầu mối.

	Qua hồi lâu, Gosling ngẩng đầu lên, tường tận Phương Thần mười mấy giây, sau đó cái này mới chậm rãi nói: "Tiên sinh, ngài thật là một ma quỷ."

	"Dread Lord sao?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Gosling nhất thời sửng sốt, đáng sợ thượng đế? Cái này là cái gì quỷ?

	Nhìn Gosling ngây ngốc bộ dáng, Phương Thần không nhịn được khóe miệng hơi vểnh, ác thú vị trong nháy mắt lấy được cực lớn thỏa mãn, Dread Lord là ma thú series trong, bất tử tộc anh hùng, sợ hãi ma vương tên tiếng Anh chữ.

	Bây giờ World of Warcraft 1 còn không có bị mẩu thủy tinh chế tạo ra được, Gosling tự nhiên không thể nào biết.

	Nhưng rất nhanh, Gosling liền tỉnh hồn lại, hắn nghiêm túc trịnh trọng gật đầu một cái, "Ngài đích xác là đáng sợ thượng đế."

	Liền Phương Thần như vậy, nói chuyện những câu nhói tim, hơn nữa một đâm một chính xác, không là ma quỷ chính là thượng đế.

	Nhưng bất kể nói thế nào, đáng sợ tuyệt đối là không có chạy.

	Phương Thần cười hai tiếng, hắn cảm giác sau này cùng Gosling chung sống đại khái sẽ rất có ý tứ.

	Ừm, không sai, mặc dù cũng không có nói rõ, nhưng Gosling đích xác đã hàng .

	Còn nữa, hắn mới vừa rồi thật đã hiểu rõ, như người ta thường nói danh hoa tuy có chủ, cuốc rất vô tình, chỉ cần cuốc vung tốt, nào có góc tường đào không ngã.

	Gosling sớm muộn cũng muốn quy về hắn.

	Coi như Gosling bây giờ có thể kiên trì, không dao động, kia nửa năm sau, một năm sau, hai năm sau, Gosling còn có thể kiên trì như vậy ở cũng không được coi trọng, chẳng qua là công tác không khí khá một chút Sun Microsystems tiếp tục tiếp tục chờ đợi sao?

	Cái này là không thể nào .

	"Vậy ta trước nói chuyện một chút, ta có thể cho ngươi cái gì đi, ta sẽ cho ngươi thành lập một nhà nghiên cứu sở, không lấy lợi nhuận làm mục đích, chỉ lấy đem Oak nghiên cứu càng thêm hoàn thiện làm mục đích nghiên cứu sở."

	"Sau đó ta sẽ dành cho ngươi tự do, nguyên vẹn tự do, cùng với cực lớn quyền lợi, ngươi cùng ngươi dưới quyền lập trình viên, giờ làm việc, tiền lương thu nhập các loại phúc lợi đãi ngộ, toàn bộ cũng từ ngươi một lời mà quyết, dù là ngươi nghĩ mỗi ngày đều tới một bữa nước Pháp tiệc đều không có vấn đề, ngươi kinh phí hoàn toàn thuộc về ngươi chi tiêu, ngươi cùng ngươi dưới quyền nhóm lập trình viên, có thể căn cứ hứng thú của các ngươi tới xin phép các loại các dạng hạng mục kinh phí..."

	Gosling càng nghe, ánh mắt lại càng sáng, hắn lần nữa xác định Phương Thần chính là một thượng đế, hoặc là làm sao có thể mỗi điều kiện cũng nhắc tới tâm khảm của hắn trong.

	Làm một dân kỹ thuật, hắn thật không thích cân nhắc cái gì kinh doanh a, lợi nhuận a loại đồ ngổn ngang, liền muốn suy nghĩ cùng nghiên cứu kỹ thuật, vậy mà hắn còn căm ghét sáng cắp ô đi tối cắp về thời gian làm việc, có lúc hắn linh cảm đến rồi, hắn có thể lập tức công tác đến đêm khuya, nhưng ngày thứ hai hắn còn chưa phải phải không đúng giờ tới làm.

	Hắn cảm thấy một nhân viên kỹ thuật, liền nên một ngày chỉ bên trên đủ tám giờ, không đúng, một tuần bên trên đủ bốn mười giờ, như vậy đủ rồi, thời gian còn lại cũng từ bản thân họ tùy ý an bài, linh cảm đến rồi, vậy thì nhiều công tác một hồi.

	Không có linh cảm, liền nghỉ ngơi nhiều, đi ra ngoài du lịch, câu cá, đánh bài, dù là đi Las Vegas chơi hai cây đều có thể.

	"Sau đó, hàng năm kinh phí tạm định một chục triệu đô la, nếu như có tốt hạng mục, ta cho phép siêu chi, ngoài ra ngươi cùng ngươi dưới quyền lập trình viên làm việc địa điểm cũng tùy ngươi vui vẻ, công ty, trong nhà, quán cà phê, cũng không đáng kể, mà tiền lương của ngươi, tiền lương hàng năm năm trăm ngàn đô la, hơn nữa làm tốt lắm có tiền thưởng." Phương Thần trong mắt lấp lóe cái này không tên ánh sáng.

	Gosling đã vui miệng cũng không khép lại được, hắn bây giờ cảm giác Phương Thần thật là toàn thế giới tốt nhất ông chủ, không, là thượng đế!

	Nếu như không phải thượng đế vậy, làm sao sẽ cho hắn thiên đường vậy công tác hoàn cảnh cùng đãi ngộ.

	Nhìn Gosling bộ dáng, Phương Thần khóe miệng phẩy nhẹ, hắn cảm giác Gosling cười có chút sớm.
Kết chương.