Chương 520 : Đáp án ngay tại trên trúc xanh.
Mưa dầm thời tiết, tha hương lữ hành, vốn là một kiện cực kỳ phiền muộn sự tình, huống chi như là có đao gác ở trên cổ, điều này làm cho lão thị lang Tùy Tân Vũ càng thêm sầu lo, trải qua mấy chỗ trạm dịch, đối mặt những cái kia trên vách tường một đầu đầu sống nơi đất khách quê người thi từ, càng làm cho vị này văn hào cảm động lây, nhiều lần mượn rượu giải sầu, thấy được thiếu niên thiếu nữ càng lo lắng, duy chỉ có mũ có vải che mặt nữ tử, thủy chung thản nhiên chỗ chi.

	4 người cưỡi ngựa chỉ dám tuyển chọn quan đạo đi hướng Ngũ Lăng quốc kinh đô và vùng lân cận, ngày hôm nay giữa trời chiều, mưa to vừa ngừng, dù là lúc trước trận này mưa to giữa ra roi thúc ngựa, như trước không có biện pháp tại vào đêm trước đi đến trạm dịch rồi, điều này làm cho vừa mới hái đi áo tơi đầu đội mũ rộng vành lão thị lang khổ không thể tả, ngắm nhìn bốn phía, cảm giác, cảm thấy nguy cơ tứ phía, nếu không có lão nhân coi như thể cốt cường tráng, từ quan về quê về sau, thường xuyên cùng lão hữu cùng một chỗ du lịch ngắm cảnh, nếu không đã sớm ngã bệnh, căn bản chịu không được phần này lắc lư chạy nạn nỗi khổ.

	Trên quan đạo, đi đường bên cạnh nơi bí ẩn xuất hiện một vị nửa đời không quen gương mặt, đúng là Trà Mã cổ đạo trên này tòa nhỏ đình nghỉ chân giữa người giang hồ, vẻ mặt tràn đầy dữ tợn một vị thanh tráng nam tử, cùng Tùy gia 4 người cưỡi ngựa cách xa nhau chẳng qua hơn ba mươi bước, người đàn ông kia cầm trong tay một thanh trường đao, không nói hai lời, bắt đầu hướng bọn hắn chạy băng băng mà đến.

	Tùy Tân Vũ cao giọng hô: "Kiếm tiên cứu mạng!"

	Chẳng qua là thiên địa yên tĩnh không tiếng động.

	Sau đó bỗng nhiên siết dây cương dừng ngựa lão thị lang bên người, vang lên một hồi dồn dập tiếng vó ngựa, mũ có vải che mặt nữ tử một người cỡi ngựa xông ra.

	Ánh đao lóe lên, một người cỡi ngựa cùng cầm đao hán tử sát bên người mà qua.

	Mũ có vải che mặt nữ tử tựa hồ phần eo bị ánh đao va chạm, thân thể mềm mại rẽ ra một cái đường cong, từ trên lưng ngựa sau rơi xuống ngã đấy, nôn ra máu không thôi.

	Người đàn ông kia khí thế lao tới trước liên tục, chậm rãi thả chậm bước chân, lảo đảo đi về phía trước vài bước, cụt hứng ngã xuống đất.

	Khuôn mặt, cái cổ cùng ngực ba chỗ, từng người bị đâm vào 1 nhánh trâm cài, nhưng mà như là giang hồ vũ phu ám khí, lại có điểm hướng là tiên người phi kiếm ba chi trâm cài, nếu không có số lượng đầy đủ, kỳ thật rất hiểm, chưa hẳn có thể trong nháy mắt đánh chết vị này giang hồ vũ phu, khuôn mặt trên trâm cài, cũng chỉ là xuyên thấu gương mặt, nhìn máu tươi mơ hồ mà thôi, mà ngực chỗ trâm cài cũng chếch đi một tấc, không thể tinh chuẩn đâm xuyên qua ngực, duy chỉ có cái cổ chi kia trâm cài, mới thật sự là vết thương trí mệnh.

	Mũ có vải che mặt nữ tử lung la lung lay đứng lên, sờ lên phần bụng, chẳng biết tại sao, tên kia giang hồ đao khách tại xuất đao thời điểm, đem lưỡi đao chuyển đổi vì sống dao, có phải là vì cầu đả thương người mà không vì giết người, Tùy Cảnh Rừng tận lực làm cho mình hô hấp trôi chảy, trong tai mơ hồ nghe được tại tại chỗ rất xa vang lên rất nhỏ ầm ầm một tiếng.

	Tùy Cảnh Rừng quay đầu đi, hô: "Cẩn thận! Mau xuống ngựa tránh né!"

	Có người kéo một trương đại cung kình xạ, mũi tên hăng hái phá không tới, tiếng thét, rung động lòng người.

	Tùy Cảnh Rừng khóe miệng chảy ra tơ máu, vẫn là chịu đựng phần eo kịch liệt đau nhức, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, mặc niệm khẩu quyết, dựa theo năm đó cao nhân tặng cho cái kia bản sách nhỏ trên chứa đựng bí mật lục đồ phổ, một tay bấm niệm pháp quyết, eo nhỏ nhắn nhéo một cái, ống tay áo lượn vòng, ba chi trâm cài từ quan đạo cỗ thi thể kia trên rút ra, nghênh đón hướng cái kia mủi tên mũi tên, trâm cài thế đi cực nhanh, dù là muộn tại tiếng dây cung, vẫn là bị trâm cài đâm vào này mủi tên mũi tên phía trên, tóe lên ba hạt tia lửa, thế nhưng là mũi tên như trước không thay đổi quỹ tích, kích xạ hướng ngồi cao trên lưng ngựa lão thị lang đầu lâu.

	Tùy Cảnh Rừng vẻ mặt tràn đầy tuyệt vọng, dù là đem món đó màu trắng vải mỏng trúc y vụng trộm cho phụ thân mặc vào, có thể nếu là mũi tên bắn trúng đầu lâu, cho dù ngươi là một kiện thần tiên trong truyền thuyết pháp bào, làm sao có thể cứu?

	Tùy Cảnh Rừng trừng to mắt, nước mắt thoáng cái liền tuôn ra hốc mắt.

	Sống chết trước mắt, có thể thấy được chân thành.

	Dù là đối với cái kia phụ thân làm quan làm người, Tùy Cảnh Rừng cũng không toàn bộ nhận thức, có thể phụ nữ tình cảnh, làm không phải giả vờ.

	Tựa như món đó tiêm mỏng như cánh ve màu trắng vải mỏng trúc y, sở dĩ lại để cho Tùy Tân Vũ mặc lên người, một bộ phận nguyên nhân là Tùy Cảnh Rừng suy đoán chính mình tạm thời cũng không nguy hiểm đến tính mạng, có thể tai vạ đến nơi, có thể giống như Tùy Cảnh Rừng như vậy nguyện ý đi như vậy đánh bạc đấy, cũng không phải là thế gian tất cả con cái cũng có thể làm đến, nhất là giống như Tùy Cảnh Rừng loại này chí tại trường sinh tu hành thông minh trên người cô gái.

	Sau một khắc.

	Một bộ đeo kiếm áo trắng trống rỗng xuất hiện, vừa vặn đứng ở cái kia mủi tên mũi tên phía trên, đem lơ lửng tại Tùy Tân Vũ 1 người 1 ngựa phụ cận, nhẹ nhàng bay xuống, dưới chân mũi tên rơi xuống đất hóa thành bột mịn.

	Lại có một mũi tên gào thét mà đến, lúc này đây tốc độ cực nhanh, nổ tung phong lôi đại chấn khí tượng, tại mũi tên phá không tới lúc trước, còn có dây cung kéo căng đoạn âm thanh.

	Nhưng mà mũi tên bị cái kia người trẻ tuổi mặc áo trắng một tay bắt lấy, trong tay ầm ầm vỡ vụn.

	Áo trắng kiếm tiên nhìn về phía mũi tên đến chỗ, cười nói: "Tiêu Thúc Dạ, ngươi không phải là đao khách không, như thế nào đổi cong?"

	Áo trắng kiếm tiên một lướt mà đi.

	Tùy Cảnh Rừng hô: "Cẩn thận kế điệu hổ ly sơn. . ."

	Chẳng qua là vị kia thay đổi trang phục áo trắng kiếm tiên ngoảnh mặt làm ngơ, chẳng qua là lẻ loi một mình, đuổi giết mà đi, một đạo bạch hồng từ dưới đất bay lên, lại để cho người bên ngoài thấy được hoa mắt thần dao động.

	Tùy Cảnh Rừng lập tức trở mình lên ngựa, giục ngựa đi hướng, vẫy tay một cái, thu hồi ba chi rơi xuống tại trên đường trâm cài vào tay áo, đối với ba người hô: "Đi mau!"

	Tùy gia 4 người cưỡi ngựa chạy vội ly khai.

	Phóng ngựa chạy đi vài dặm về sau, vẫn cứ không thấy trạm dịch hình dáng, lão thị lang chỉ cảm thấy bị ngựa lắc lư được xương cốt mệt rã rời, nước mắt tuôn đầy mặt.

	Tùy Cảnh Rừng cao cao giơ cánh tay lên, đột nhiên dừng lại ngựa.

	Còn lại tam kỵ cũng tranh thủ thời gian nắm chặt dây cương.

	Trên đường, Tào Phú một tay sau lưng, cười hướng mũ có vải che mặt nữ tử duỗi ra một tay, "Cảnh Rừng, theo ta lên núi tu hành đi đi, ta có thể cam đoan, chỉ cần ngươi cùng ta vào núi, Tùy gia về sau hậu thế, đều có rất nhiều phú quý chờ."

	Tùy Tân Vũ sắc mặt biến ảo bất định.

	Tùy Cảnh Rừng cười lạnh nói: "Nếu thực sự là như thế, ngươi Tào Phú gì về phần như thế tốn công tốn sức? Theo ta cha cùng Tùy gia người tính khí, chỉ biết đem ta hai tay dâng. Nếu như ta không có đoán sai, lúc trước Hồn giang giao Dương Nguyên đệ tử không cẩn thận nói lộ ra miệng, đề cập mới bảng mười vị đại tông sư, đã mới ra lò, chúng ta Ngũ Lăng quốc Vương Độn tiền bối hình như là kế cuối? Như vậy cái gọi là bốn vị mỹ nhân cũng nên đã có đáp án, như thế nào, ta Tùy Cảnh Rừng cũng có may mắn đưa thân nhóm này rồi hả? Không biết là cái gì thuyết pháp? Nếu như ta không có đoán sai, ngươi cái kia thân là một vị lục địa thần tiên sư phụ, đối với ta Tùy Cảnh Rừng tình thế bắt buộc, là thật, nhưng đáng tiếc các ngươi chưa hẳn bảo vệ được ta Tùy Cảnh Rừng, càng đừng đề cập Tùy gia rồi, vì vậy chỉ có thể âm thầm mưu đồ, vượt lên trước đem ta mang đến ngươi Tào Phú tu hành chi địa."

	Tào Phú thu tay lại, chậm rãi về phía trước, "Cảnh Rừng, ngươi cho tới bây giờ đều là như thế thông minh, làm cho người ta kinh diễm, không hổ là đạo kia duyên thâm hậu nữ tử, cùng ta kết làm đạo lữ đi, ta và ngươi cùng một chỗ lên núi đi xa, tiêu dao cưỡi gió, chẳng phải khoái chăng? Đã thành ăn sông uống đường người tu đạo, trong nháy mắt giữa, nhân gian đã qua đời 60 năm, cái gọi là thân nhân, đều là bạch cốt, hà tất để trong lòng. Nếu là thật sự có áy náy, dù là có chút tai ương, chỉ cần Tùy gia còn có con nối dõi còn sống, chính là phúc khí của bọn hắn, chờ ngươi ta dắt tay đưa thân địa tiên, Tùy gia tại Ngũ Lăng quốc như trước có thể nhẹ nhõm quật khởi."

	Tùy Tân Vũ coi như là nghe ra cái này Tào Phú ngụ ý rồi, cho đến giờ phút này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai đối phương chỉ so đo Tùy Cảnh Rừng một người chết sống, con gái vừa đi, Tùy gia tựa hồ phải có tai hoạ ngập đầu?

	Tùy Tân Vũ tức miệng mắng to: "Tào Phú, ta một mực đối đãi ngươi không tệ, vì sao như thế hại ta Tùy gia? !"

	Tào Phú mỉm cười nói: "Tùy bá bá đối đãi ta tự nhiên không tệ, năm đó ánh mắt vô cùng tốt, mới chọn trúng ta đây con rể, cho nên phần ân tình này, tùy bá bá nếu là không có cơ hội tự tay bắt được, tương lai của ta cùng Cảnh Rừng tu hành đắc đạo, thì sẽ gấp bội hoàn lại cho Tùy gia con cháu đấy."

	Tùy Tân Vũ tức giận đến thò tay đỡ lấy cái trán.

	Tào Phú nhìn về nơi xa liếc, "Không cùng các ngươi lời khách sáo rồi, Cảnh Rừng, ta cuối cùng cho ngươi một lần cơ hội, nếu là mình cùng ta ngoan ngoãn rời đi, ta liền không giết còn lại ba người. Nếu là không tình nguyện, không nên ta đem ngươi đánh ngất xỉu, như vậy còn lại ba người thi thể, ngươi là thấy không đến rồi, về sau như thế tục vương triều nương nương thăm viếng, cũng có thể cùng nhau giảm bớt, chỉ có tại ta cái kia trên núi, thanh minh thời tiết, ngươi hai vợ chồng ta xa tế mà thôi."

	Tùy Cảnh Rừng tháo xuống mũ có vải che mặt tiện tay vứt bỏ, hỏi: "Ta và ngươi hai người cưỡi ngựa đi hướng tiên sơn? Không sợ kiếm kia tiên giết Tiêu Thúc Dạ, vòng trở lại tìm ngươi gây chuyện?"

	Tào Phú vê ra mấy tấm bùa chú, đã tính trước nói: "Ngươi hôm nay coi như là nửa cái người tu đạo, dán này phù, ta và ngươi liền có thể miễn cưỡng cưỡi gió đi xa."

	Tùy Cảnh Rừng trở mình xuống ngựa, "Ta đáp ứng ngươi."

	Tào Phú duỗi ra một tay, "Cái này liền đúng rồi. Đợi đến lúc ngươi kiến thức qua chính thức tiên sơn tiên sư tiên pháp, sẽ rõ ràng hôm nay lựa chọn, là bực nào sáng suốt."

	Hai người cách xa nhau chẳng qua hơn mười bước.

	Bỗng nhiên giữa, ba chi trâm cài từ Tùy Cảnh Rừng bên kia tia chớp lướt đi, nhưng mà bị Tào Phú tay áo một cuốn, nắm trong lòng bàn tay, dù là chẳng qua là đem cái kia rạng rỡ sáng rọi tràn đầy trâm cài nhẹ nhàng nắm trong tay, nơi lòng bàn tay đúng là nóng hổi, da thịt nổ tung, trong nháy mắt liền huyết nhục mơ hồ, Tào Phú nhíu mày, vê ra một trương trước khi đi sư phụ đưa tặng màu vàng chất liệu bùa chú, yên lặng niệm bí quyết, đem cái kia ba chi trâm cài bao bọc trong đó, lúc này mới không còn bảo quang lưu chuyển dị tượng, cẩn thận từng li từng tí để vào trong tay áo, Tào Phú cười nói: "Cảnh Rừng, yên tâm, ta sẽ không cùng ngươi tức giận, ngươi như vậy cương quyết bướng bỉnh tính tình, mới khiến cho ta vô cùng nhất động tâm."

	Tào Phú ánh mắt vượt qua Tùy Cảnh Rừng, "Chẳng qua là ngươi đổi ý trước đây, cũng đừng trách phu quân trái với điều ước ở phía sau rồi."

	Tào Phú sửng sốt một chút, bất đắc dĩ cười nói: "Sao, đằng sau ta có người, Cảnh Rừng, ngươi có biết hay không, trên núi tu hành, như thế nào hiểu số mệnh con người thuận thế, là một môn nhất định phải hiểu học vấn."

	Chẳng qua là Tùy Cảnh Rừng thần sắc có chút cổ quái.

	Tào Phú đột nhiên quay đầu, không có một bóng người.

	Tùy Cảnh Rừng cắn răng một cái, một thân tích góp từng tí một không nhiều lắm khí phủ linh khí, toàn bộ vọt tới chỗ cổ tay, một bàn tay, trong gân mạch bạch quang óng ánh, một bước về phía trước lướt đi, mạnh mẽ chụp về phía Tào Phú

	Cái ót.

	Lại bị Tào Phú xoay người, trở tay thò ra, nắm lấy Tùy Cảnh Rừng cái kia vận chuyển linh khí, lòng bàn tay mạch lạc linh khí dạt dào trắng nõn cổ tay, hướng chính mình trước người một trảo, lại một khuỷu tay đập trúng Tùy Cảnh Rừng cái trán, Tào Phú trùng trùng điệp điệp xuống kéo một cái, Tùy Cảnh Rừng bại liệt trên mặt đất, bị Tào Phú một cước đạp trúng cái kia cánh tay, cúi người cười nói: "Có biết hay không ta đây loại chính thức người tu đạo, chỉ cần thoáng tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn một cái ngươi cái này đôi làn thu thủy dài con mắt, là được rõ ràng chứng kiến đằng sau ta có không người xuất hiện? Sở dĩ quay đầu, bất quá là cho ngươi hy vọng lại tuyệt vọng mà thôi."

	Tào Phú nhéo một cái mũi chân, Tùy Cảnh Rừng kêu lên một tiếng buồn bực, Tào Phú hai ngón một đâm nữ tử cái trán, người sau như bị thi triển định thân thuật, Tào Phú mỉm cười nói: "Việc đã đến nước này, sẽ không phương nói thiệt cho ngươi biết, tại Đại Triện vương triều đem ngươi bình chọn vì tứ đại mỹ nhân một trong 'Tùy gia người ngọc' sau đó, ngươi cũng chỉ có ba đầu đường có thể đi rồi, hoặc là đi theo cha ngươi đi hướng Đại Triện kinh thành, sau đó bị chọn vì thái tử phi, hoặc là nửa đường bị đất bắc nào đó nước hoàng đế mật sử chặn đường, đi làm một cái vùng biên giới tiểu quốc Hoàng hậu nương nương, hoặc là bị ta mang đi Thanh Từ quốc vùng biên giới sư môn, bị sư phụ ta trước đem ngươi luyện chế thành một tòa người sống đỉnh lô, truyền thụ còn muốn ngươi một môn bí thuật, đến lúc đó lại đem ngươi qua tay tặng cho một vị tiên nhân chân chính, đây chính là kim lân Cung Cung chủ sư bá, chẳng qua ngươi cũng đừng sợ, đối với ngươi mà nói, đây là thiên đại hảo sự, may mắn cùng một vị Nguyên Anh tiên nhân song tu, ngươi đang ở đây tu hành trên đường, cảnh giới chỉ biết tiến triển cực nhanh. Tiêu Thúc Dạ cũng không rõ ràng những thứ này, vì vậy vị kia vô tình gặp được kiếm tu, ở đâu là cái gì Kim Lân cung Kim Đan tu sĩ, dọa người đấy, ta chẳng muốn vạch trần hắn mà thôi, vừa vặn lại để cho Tiêu Thúc Dạ nhiều bán chút ít khí lực. Tiêu Thúc Dạ chính là chết rồi, khoản này mua bán, đều là ta cùng với sư phụ kiếm lớn đặc biệt lợi nhuận."

	Tào Phú cảm khái nói: "Cảnh Rừng, ta và ngươi thật sự là vô duyên, ngươi lúc trước đồng tiền xem bói, nhưng thật ra là đúng đấy."

	Tào Phú đem Tùy Cảnh Rừng nâng đứng dậy, vê ra hai trương bùa chú, xoay người dán tại nàng hai nơi trên mắt cá chân, nhìn về phía Tùy gia tam kỵ, "Bất kể như thế nào, đều là cái chết."

	Nhưng vào lúc này, Tào Phú bên người có một quen thuộc tiếng nói vang lên, "Còn gì nữa không, không có có càng nhiều bí mật muốn nói? Như thế nói đến, là cái kia Kim Lân cung lão tổ sư đều muốn Tùy Cảnh Rừng người này, sư phụ ngươi chia cắt Tùy Cảnh Rừng trên người đạo duyên đồ vật, vậy còn ngươi, vất vả chạy như vậy một chuyến, cơ quan tính toán tường tận, bôn ba lao lực, toi công bận rộn rồi hả?"

	Tào Phú cười khổ nâng người lên, quay đầu nhìn lại, một vị mũ rộng vành thanh sam khách liền đứng ở bên cạnh mình, Tào Phú hỏi: "Ngươi không phải đi đuổi theo Tiêu Thúc Dạ sao?"

	Người kia nói: "Âm thần đi xa, ngươi tự xưng là vì chính thức người tu đạo, cái này cũng không có được chứng kiến?"

	Tào Phú bất đắc dĩ nói: "Kiếm tu giống như cực ít thấy âm thần đi xa."

	Người nọ gật gật đầu, "Cho nên nói giang hồ đi được ít, chuyện xấu sẽ phải làm được nhỏ."

	Tào Phú còn muốn lên tiếng.

	Đã ngửa ra sau ngã xuống đất, đã hôn mê.

	Trần Bình An vung tay lên, đánh tan Tào Phú thêm tại Tùy Cảnh Rừng cái trán điểm này linh khí cấm chế.

	Lại một vung tay áo, trên đường cỗ thi thể kia bị quét ngang ra đại đạo, rơi vào xa xa trong bụi cỏ.

	Tại chỗ rất xa, 1 mạt bạch hồng cách mặt đất chẳng qua hai ba trượng, ngự kiếm tới, cầm trong tay một viên chết không nhắm mắt đầu lâu, bay xuống tại trên đường, cùng thanh sam khách trùng điệp, rung động từng trận, biến thành một người.

	Chẳng qua là thanh sam khách trong tay nhiều hơn một cái đầu lâu.

	Trần Bình An đối với Tùy Cảnh Rừng nói ra: "Ngươi thông minh như vậy, quyết định về sau đường nên đi như thế nào sao?"

	Tùy Cảnh Rừng quỳ trên mặt đất, bắt đầu dập đầu, "Ta tại Ngũ Lăng quốc, Tùy gia liền nhất định sẽ bị diệt, ta không có ở đây, mới có một đường sinh cơ. Khẩn cầu tiên sư thu làm ta đồ!"

	Trần Bình An liếc mắt cái kia lúc trước bị Tùy Cảnh Rừng vứt trên mặt đất mũ có vải che mặt, cười nói: "Ngươi nếu như sớm chút tu hành, có thể trở thành một vị sư môn truyền thừa tự động phổ điệp tiên sư, hôm nay nhất định thành tựu không thấp."

	————

	Màn đêm nặng nề, một chỗ đỉnh núi, Tào Phú đau đầu muốn nứt, chậm rãi mở mắt ra về sau, phát hiện mình ngồi xếp bằng, còn bưng lấy một kiện đồ vật.

	Cúi đầu nhìn lại, Tào Phú tâm như tro tàn.

	Ngẩng đầu, bên cạnh đống lửa, vị kia trẻ tuổi thư sinh ngồi xếp bằng, trên đùi ngang để đó cái kia cây gậy leo núi, phía sau là rương trúc.

	Không còn mũ có vải che mặt che lấp cái kia trương tuyệt mỹ dung nhan Tùy Cảnh Rừng, an vị ở đằng kia người phụ cận, hai tay ôm đầu gối, cuộn mình đứng lên, nàng tại suy nghĩ xuất thần.

	Tào Phú bưng lấy viên kia Tiêu Thúc Dạ đầu lâu, không dám nhúc nhích.

	Trần Bình An hỏi: "Kỹ càng giảng một chút ngươi sư môn cùng Kim Lân cung sự tình."

	Tào Phú không có chút gì do dự, triệt để, đem tự mình biết tất cả nội tình cùng chân tướng, từng cái nói tới.

	Hắn không muốn cùng Tiêu Thúc Dạ tại trên đường hoàng tuyền làm bạn.

	Sư phụ đã từng nói qua, Tiêu Thúc Dạ đã tiềm lực hầu như không còn, hắn Tào Phú cũng không giống nhau, có được Kim Đan tư chất.

	Trần Bình An lại hỏi: "Rồi hãy nói nói ngươi năm đó gia sự cùng Ngũ Lăng quốc chuyện giang hồ."

	Tào Phú như trước không biết không nói biết gì nói nấy.

	Tùy Cảnh Rừng tại Tào Phú lần thứ nhất mở miệng thời điểm cũng đã lấy lại tinh thần, yên lặng nghe.

	Tào Phú sau khi nói xong, người kia nói: "Ngươi có thể mang theo viên này đầu lâu đi rồi, âm thầm hộ tống lão thị lang phản hồi quê hương về sau, ngươi là được phản hồi sư môn báo cáo kết quả công tác."

	Tùy Cảnh Rừng muốn nói lại thôi.

	Người nọ không có xem nàng, chẳng qua là thuận miệng nói: "Ngươi muốn giết Tào Phú, chính mình động thủ thử nhìn một chút."

	Tào Phú sắc mặt biến hóa.

	Tào Phú cuối cùng vậy mà thật không có chết, chẳng qua là mang theo viên kia đầu lâu đã đi ra đỉnh núi.

	Hạ sơn, chỉ cảm thấy phảng phất giống như cách một thế hệ, nhưng mà vận mệnh chưa biết, tiền đồ khó liệu, vị này vốn tưởng rằng Ngũ Lăng quốc giang hồ chính là một tòa nhỏ vũng bùn trẻ tuổi tiên sư, như trước lo sợ bất an.

	Bên cạnh đống lửa.

	Tùy Cảnh Rừng đột nhiên nói ra: "Tạ ơn tiền bối."

	Giết một cái Tào Phú, quá dễ dàng quá đơn giản, nhưng mà đối với Tùy gia mà nói, chưa chắc là chuyện tốt.

	Tiêu Thúc Dạ cùng Tào Phú nếu là ở tối nay đều chết hết.

	Sẽ chết rất nhiều người, có thể là Hồn giang giao Dương Nguyên, Hoành Độ bang bang chủ Hồ Tân Phong, sau đó lại là Tùy gia cả nhà.

	Mà Tào Phú bị tùy tùy tiện tiện để cho chạy, tùy ý hắn đi cùng phía sau màn người truyền lời, cái này bản thân chính là kia vị thanh sam kiếm tiên hướng Tào Phú sư phụ cùng Kim Lân cung một loại thị uy.

	Trần Bình An khuấy động lấy đống lửa, "Cùng người thông minh nói chuyện, chính là bớt lo dùng ít sức."

	Sau đó Tùy Cảnh Rừng chứng kiến người nọ từ rương trúc lấy ra bàn cờ chơi cờ bình, sau đó cũng không giống như vậy được trong đình học đánh cờ đánh cờ, mà lại là bắt đầu khống chế ra một cái tiên nhân phi kiếm, bắt đầu mài dũa hai khỏa quân cờ, nhìn hắn khắc đao thủ pháp, Tùy Cảnh Rừng nhìn ra là Tào Phú sư phụ cùng Kim Lân cung tổ sư tên cùng đỉnh núi tên, phân biệt khắc vào chính phản hai mặt, sau đó lại là mấy viên quân cờ, đều là song phương tiên gia trọng yếu tu sĩ, từng khỏa đặt đặt ở bàn cờ phía trên.

	Tùy Cảnh Rừng mỉm cười nói: "Tiền bối từ đình nghỉ chân gặp lại sau đó, cũng vẫn xem lấy chúng ta, đúng hay không?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngươi đánh bạc vận rất tốt, ta rất hâm mộ."

	Tùy Cảnh Rừng rồi lại thần sắc lúng túng.

	Chính mình những cái kia tự cho là đúng tâm cơ, xem ra ở đây mắt người ở bên trong, không khác trẻ con ngựa tre, thả con diều, thập phần buồn cười.

	Trần Bình An tướng tướng lẫn nhau nối tiếp trước sau hai cục chơi cờ quân cờ, đều nhất nhất đặt ở bàn cờ biên giới.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, nhìn chăm chú lên những con cờ kia, chậm rãi nói: "Đình nghỉ chân bên trong, thiếu niên Tùy Văn Pháp cùng ta mở một câu vui đùa lời nói. Kỳ thật không quan hệ đúng sai, nhưng mà ngươi lại để cho hắn nói xin lỗi, lão thị lang nói câu ta cảm thấy được rất có đạo lý ngôn ngữ. Sau đó Tùy Văn Pháp thành tâm xin lỗi."

	Trần Bình An ngẩng đầu, nhìn về phía Tùy Cảnh Rừng, "Ta cảm thấy được cái này là một loại thư hương môn đệ nên có gia phong, rất không tồi. Dù là sau đó cha ngươi đủ loại ý nghĩ, hành vi, kỳ thật có xấu hổ 'Thuần chính' hai chữ, nhưng mà một chuyện là một chuyện, trước sau phân chia, lớn nhỏ có khác, cả hai cũng không xung đột. Vì vậy vì vậy Dương Nguyên đám đó người cản trở chúng ta song phương đường đi lúc trước, ta cố ý oán trách lầy lội dính giày, liền lui về đình nghỉ chân. Bởi vì ta cảm thấy, người đọc sách đi vào giang hồ, thuộc về đọc vạn quyển sách đi ngàn dặm đường, sẽ không nên chịu giang hồ mưa gió ngăn đường."

	Tùy Cảnh Rừng gật gật đầu, hiếu kỳ hỏi: "Lúc ấy tiền bối liền phát giác được Tào Phú cùng Tiêu Thúc Dạ đến? Cũng đã biết rõ đây là một cái cục?"

	Trần Bình An nhìn ra xa màn đêm, "Sớm biết như vậy rồi."

	Tùy Cảnh Rừng nét mặt tươi cười như hoa, rung động lòng người.

	Nàng dĩ vãng đọc qua những cái kia chí quái dị tiểu thuyết cùng giang hồ diễn nghĩa, chưa bao giờ tôn sùng cùng ngưỡng mộ cái loại này cái gì tiên nhân một kiếm như cầu vồng, hoặc là một quyền giết kẻ cướp. Cái này hai loại người hai loại sự tình, dễ làm nhưng là tốt, cũng làm cho nàng như vậy lật sách người cảm thấy hả hê lòng người, đọc sách đọc đến nhanh mắt chỗ, nên uống lấy trà rượu, nhưng vẫn phải không đủ, cùng nàng trong suy nghĩ tu tập tiên pháp, đại đạo thành công thế ngoại cao nhân, vẫn còn chênh lệch.

	Nàng cảm thấy chính thức người tu đạo, là khắp nơi hiểu rõ nhân tâm, tính toán không bỏ sót, tâm kế cùng đạo pháp tương xứng, giống nhau cao trong mây biển, mới thật sự là đắc đạo người, chính thức ngồi cao biển mây lục địa thần tiên, bọn hắn cao cao tại thượng, coi thường nhân gian, nhưng mà không ngại dưới núi hành tẩu thời điểm, chơi đùa nhân gian, nhưng như cũ nguyện ý trừng phạt ác dương thiện.

	Trần Bình An chậm rãi nói ra: "Thế nhân thông minh cùng ngu dốt, đều là một thanh kiếm hai lưỡi. Chỉ cần kiếm ra vỏ kiếm, cái này thế đạo, sẽ có chuyện tốt có chuyện xấu phát sinh. Vì vậy ta còn muốn nhìn lại một chút, nhìn kỹ, chậm một chút xem. Ta tối nay ngôn ngữ, ngươi tốt nhất đều nhớ kỹ, để tương lai lại nói rõ chi tiết cùng người nào đó nghe. Về phần chính ngươi có thể nghe lọt bao nhiêu, lại bắt lấy bao nhiêu, hóa thành chính mình dùng, ta bỏ qua. Lúc trước liền đã nói với ngươi, ta sẽ không thu ngươi làm đệ tử, ngươi cùng ta đối đãi thế giới thái độ, rất giống, ta không cảm giác mình có thể dạy ngươi nhất đúng đấy. Về phần truyền thụ cho ngươi cái gì tiên gia thuật pháp, coi như xong, nếu như ngươi có thể sống lấy ly khai Bắc Câu Lô Châu, đi hướng Bảo Bình châu, đến lúc đó đều có cơ duyên chờ ngươi đi bắt."

	Tùy Cảnh Rừng thay đổi tư thế ngồi, ngồi chồm hỗm tại bên cạnh đống lửa, "Tiền bối dạy bảo, mỗi chữ mỗi câu, Cảnh Rừng đều nhớ kỹ trong lòng. Dạy người câu cá không bằng dạy người câu cá, điểm ấy đạo lý, Cảnh Rừng nên cũng biết. Tiền bối truyền thụ ta đại đạo căn bản, so với bất luận cái gì tiên gia thuật pháp càng thêm trọng yếu."

	Trần Bình An từ trong tay áo vươn tay, chỉ chỉ bàn cờ, "Trong mắt của ta, có lẽ không có khắp nơi dùng thích hợp tuyệt đối đạo lý, nhưng mà có tuyệt đối sự thật cùng chân tướng. Làm ngươi trước nhìn rõ ràng những thứ này những cái kia giấu ở ngôn ngữ, hành vi sau đó nhân tâm chân tướng, biết rõ một ít mạch lạc hoà thuận tự, sẽ phức tạp sự tình trở nên càng thêm đơn giản. Đạo lý khó tránh khỏi hư nhượt cao, ta và ngươi dọn bàn cờ hai cục chơi cờ là được."

	Trần Bình An vê lên một con cờ, "Thời khắc sinh tử, nhân tính sẽ có đại ác, chết giữa cầu sống, không từ thủ đoạn, có thể lý giải, về phần có tiếp hay không chịu, xem người."

	Hắn giơ lên viên kia quân cờ, nhẹ nhàng rơi vào bàn cờ lên, "Hoành Độ bang Hồ Tân Phong, chính là ở đằng kia một khắc lựa chọn ác. Vì vậy hắn hành tẩu giang hồ, sinh tử tự phụ, tại ta đây bên cạnh, chưa hẳn đúng, nhưng mà tại ngay lúc đó bàn cờ lên, hắn là chết giữa cầu sống, thành công đấy. Bởi vì hắn cùng ngươi Tùy Cảnh Rừng bất đồng, từ đầu tới đuôi, cũng không đoán ra ta cũng là một vị người tu đạo, hơn nữa còn dám can đảm âm thầm xem tình thế."

	Tùy Cảnh Rừng hỏi: "Nếu như hắn thề sống chết bảo hộ ta Tùy gia bốn người, tiền bối sẽ làm như thế nào?"

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Như vậy Ngũ Lăng quốc nên tiếp tục có như vậy một vị chính thức đại hiệp, tiếp tục hành tẩu giang hồ, phong ba sau đó, như vậy một vị đại hiệp nếu như hoàn nguyện ý mời ta uống rượu, ta sẽ cảm thấy rất vinh hạnh."

	Trần Bình An chỉ chỉ hai khỏa chưa vào cục quân cờ, "Chỉ bằng hắn Tào Phú là một vị trên núi tiên sư, còn là bằng Tiêu Thúc Dạ là một vị Kim thân cảnh vũ phu? Thật coi dưới núi giang hồ là khắp nơi là hồ nước rồi hả? Một cước xuống dưới, có thể thấy đáy? Đừng nói là bọn họ, ta như thế cẩn thận, như trước sẽ không hiểu thấu bị người khác một cái nuốt kiếm thuyền, sẽ ở Hài Cốt ghềnh bị người tranh đoạt phi kiếm, còn thiếu chút nữa đã chết tại Kim Phi quốc trên hồ cùng cao chót vót ngọn núi bên kia. Cho nên nói, giang hồ hiểm ác, bất luận rất xấu thiện ác, nếu như cẩn thận tránh họa cũng có thể chết, huống chi chính mình muốn chết, chết rồi, Tiêu Thúc Dạ muốn trách cũng chỉ có thể tự trách mình cổ chưa đủ cứng rắn, gánh không được người khác một kiếm bổ chém."

	Trần Bình An hai ngón vê ở cái kia miếng quân cờ, "Nhưng mà Hồ Tân Phong không có lựa chọn lòng hiệp nghĩa, ngược lại ác niệm bạo khởi, đây là nhân chi thường tình, ta sẽ không bởi vậy giết hắn, mà lại là tùy hắn sinh sinh tử tử, hắn cuối cùng chính mình vồ ra một đường sinh cơ. Vì vậy ta nói, bỏ qua một bên ta mà nói, Hồ Tân Phong tại cái đó bây giờ, làm ra một cái chính xác lựa chọn, về phần phía sau Trà Mã cổ đạo trên sự tình, không cần nói nó, đó là mặt khác một ván tự vấn lương tâm gặp kì ngộ, cùng các ngươi đã không quan hệ."

	Trần Bình An đem Tùy gia bốn người bốn khối quân cờ đặt ở bàn cờ lên, "Ta đã sớm biết các ngươi thân trũng xuống ván cờ, Tào Phú là người đánh cờ, sau đó chứng minh, hắn cũng là quân cờ một trong, hắn phía sau màn sư môn cùng Kim Lân cung song phương mới thật sự là ván cờ chủ nhân. Không nói trước người sau, chỉ nói lúc ấy, lúc ấy, tại ta thân trước thì có một nan đề, vấn đề mấu chốt ở chỗ ta không biết Tào Phú thiết trí cái này cái bẫy ước nguyện ban đầu là cái gì, hắn làm người như thế nào, hắn thiện ác điểm mấu chốt ở nơi nào. Hắn cùng với Tùy gia lại có cái gì ân oán tình cừu, dù sao Tùy gia là thư hương môn đệ, nhưng cũng chưa hẳn sẽ không đã từng phạm quá lớn sai, Tào Phú cử động lần này bụng dạ khó lường, lén lút mà đến, thậm chí còn lôi kéo Hồn giang giao Dương Nguyên người bậc này vào cục, làm việc tự nhiên chưa đủ quang minh chính đại, nhưng mà, cũng giống nhau chưa hẳn không phải là tại làm một chuyện tốt, nếu như không phải là vừa lộ trước mặt liền giết người, lui một bước nói, ta tại lúc ấy làm sao có thể đủ xác định, đối với ngươi Tùy Cảnh Rừng cùng Tùy gia, không phải là 1 môn phong hồi lộ chuyển, tất cả đều vui vẻ chuyện tốt?"

	Tùy Cảnh Rừng nhẹ nhàng gật đầu.

	Trần Bình An thân thể nghiêng về phía trước, duỗi ra ngón tay chống đỡ viên kia khắc có Tùy Tân Vũ tên quân cờ, "Cái thứ nhất để cho ta thất vọng đấy, không phải là Hồ Tân Phong, là ngươi cha."

	Tùy Cảnh Rừng nghi ngờ nói: "Đây là vì sao? Gặp đại nạn mà tự bảo vệ mình, không dám cứu người, nếu là bình thường giang hồ đại hiệp, cảm thấy thất vọng, ta cũng không kỳ quái, nhưng mà lấy tiền bối tâm tính. . ."

	Tùy Cảnh Rừng không có tiếp tục nói hết, sợ vẽ rắn thêm chân.

	Trần Bình An thu hồi ngón tay, mỉm cười nói: "Nghìn vàng chi tử cẩn thận, quân tử không dựng ở nguy dưới tường, những thứ này tự nhiên đều cũng có đạo lý đấy. Tùy Tân Vũ thành thạo trong đình, không nói một lời, là lão luyện thành thục hành vi, không sai ở đây. Nhưng mà ta hỏi ngươi, cha ngươi Tùy Tân Vũ là người nào?"

	Tùy Cảnh Rừng không có nóng lòng trả lời, phụ thân nàng? Tùy thị gia chủ? Ngũ Lăng quốc giới chơi cờ người thứ nhất? Từng đã là một quốc gia công bộ thị lang? Tùy Cảnh Rừng linh quang hiện ra, nhớ tới trước mắt vị tiền bối này trang phục, nàng thở dài, nói ra: "Là một vị chắc bụng thi thư Ngũ Lăng quốc lớn văn nhân, là hiểu được rất nhiều thánh hiền đạo lý đấy. . . Người đọc sách."

	Trần Bình An nói ra: "Quan trọng hơn một sự thật, là Hồ Tân Phong lúc ấy không có nói cho các ngươi biết đối phương thân phận, bên trong cất giấu một cái hung danh hiển hách Hồn giang giao Dương Nguyên.

	Vì vậy cái kia bây giờ đối với Tùy Tân Vũ một sự thật, là đình nghỉ chân bên trong, không phải là sinh tử kết quả, mà lại là có chút phiền phức khó giải quyết tình thế, Ngũ Lăng quốc ở trong, Hoành Độ bang bang chủ Hồ Tân Phong tên tuổi, qua núi qua sông, có hữu dụng hay không?"

	Tùy Cảnh Rừng thẹn đỏ mặt nói: "Tự nhiên có ích. Lúc ấy ta cũng cho rằng chẳng qua là một trận giang hồ trò khôi hài. Cho nên đối với tiền bối, ta lúc ấy kỳ thật. . . Là trong lòng còn có thăm dò chi tâm đấy. Vì vậy cố ý không có mở miệng vay tiền."

	Trần Bình An nói ra: "Bởi vì Hồ Tân Phong sợ tự rước lấy họa, không muốn vạch trần Dương Nguyên thân phận, biểu hiện được thập phần trấn định. Đối với nhắc nhở của các ngươi, cũng vừa đúng. Đây là người từng trải nên có lão đạo kinh nghiệm. Chỉ dùng để mệnh đổi lấy. Vì vậy ta lúc ấy nhìn thoáng qua lão thị lang. Lão thị lang thấy ta không có mở miệng vay tiền, như trút được gánh nặng. Cái này không coi vào đâu, như cũ là nhân chi thường tình. Nhưng mà, Tùy Tân Vũ là một vị người đọc sách, còn là một vị đã từng thân chức vị cao, lấy một thân thánh hiền học vấn đền nợ nước tế dân người đọc sách. . ."

	Nói đến đây, Trần Bình An duỗi ra hai cây ngón cái ngón trỏ, nhẹ nhàng uốn lượn, rồi lại không khép lại, như vê ở một con cờ, "Thánh nhân từng nói, có không lòng trắc ẩn, có thể khác nhau người cùng cỏ cây súc sinh. Ngươi cảm thấy Tùy Tân Vũ, cha ngươi lúc đương thời không lòng trắc ẩn, một chút, nửa điểm? Ngươi là nữ nhi của hắn, chỉ cần không phải dưới đèn màu đen, nên so với ta quen thuộc hơn tính tình của hắn."

	Tùy Cảnh Rừng lắc đầu, cười khổ nói: "Không có."

	Tùy Cảnh Rừng thần sắc thương cảm, tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu, "Thật không có."

	"Cho nên nói một người trên đường đi chậm, nhìn nhiều nhiều suy nghĩ, cho tới bây giờ đều là một thanh kiếm hai lưỡi, đã thấy nhiều người cùng sự việc, cũng chính là như vậy rồi."

	Người nọ rồi lại thần sắc như thường, tựa hồ nhìn quen lắm rồi, ngẩng đầu lên, nhìn về phía phương xa, nói khẽ: "Thời khắc sinh tử, ta một mực tin tưởng muốn sống bên ngoài, hạt cải chi ác bỗng nhiên lớn như núi, là có thể lý giải đấy. Nhưng mà có ít người, có thể sẽ không quá nhiều, có thể nhất định sẽ có như vậy một số người, ở đằng kia chút ít biết rõ hẳn phải chết trước mắt, cũng sẽ có lốm đa lốm đốm ánh sáng, bỗng nhiên nhen nhóm."

	"Đình nghỉ chân bên kia, cùng với sau đó một đường, ta đều tại xem, ta đang đợi."

	"Chỉ cần bị ta tìm được một hạt ngọn đèn dầu là được, dù là cái kia một chút ánh sáng, bị người vừa bấm liền diệt."

	"Nhưng mà loại người này tính quang huy, trong mắt của ta, dù là chỉ có một hạt ngọn đèn dầu, rồi lại có thể cùng nhật nguyệt tranh nhau phát sáng."

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, "Lần thứ nhất nếu là Hồ Tân Phong dốc sức liều mạng, vì cái gọi là nghĩa khí giang hồ, không tiếc liều chết, làm một kiện nhìn như thập phần chuyện ngu xuẩn. Ta cũng không cần quan sát ván này gặp kì ngộ, ta lúc ấy sẽ ra tay. Lần thứ hai, nếu là ngươi cha dù là khoanh tay đứng nhìn, lại như cũ có một chút như vậy điểm lòng trắc ẩn, mà không phải ta mới mở miệng hắn sẽ lớn tiếng quở trách mưu trí mạch lạc, ta cũng không hề xem chơi cờ, mà lại là lựa chọn ra tay."

	Trần Bình An cười cười, "Ngược lại mà lại là cái kia Hồ Tân Phong, để cho ta có chút ngoài ý muốn, cuối cùng ta cùng với các ngươi phân biệt về sau, đã tìm được Hồ Tân Phong, ta tại hắn trên người, liền thấy được. Một lần là hắn trước khi chết, khẩn cầu ta không cần liên quan đến người vô tội người nhà. Một lần là hỏi thăm hắn các ngươi bốn người có hay không đáng chết, hắn nói tùy mới Vũ Kỳ thực cái thật tốt quan viên, cùng với bằng hữu. Một lần cuối cùng, là hắn tự nhiên mà vậy trò chuyện dậy rồi hắn năm đó hành hiệp trượng nghĩa hoạt động, hoạt động, đây là một cái rất có ý tứ lời nói."

	Tùy Cảnh Rừng nhẹ nhàng nói ra: "Nhưng mà bất kể như thế nào, tiền bối vẫn luôn đang nhìn, tiền bối vì sao rành rành như thế thất vọng, còn muốn âm thầm che chở chúng ta?"

	"Đạo gia nói phúc họa không cửa duy người từ gọi, Phật gia nói hôm trước nhân, hôm nay quả, đều là không sai biệt lắm đạo lý. Nhưng mà trên đời có rất nhiều gà mờ trên núi thần tiên, kỳ thật không coi là chính thức người tu đạo, có bọn họ, vốn là khó giảng đích đạo lý càng khó nói."

	Trần Bình An nói ra: "Có thể các ngươi tại cái đó đình nghỉ chân khốn cục chính giữa, là kẻ yếu. Ta vừa vặn gặp, cẩn thận nghĩ tới rồi, lại có tự bảo vệ mình lực lượng, vì vậy ta mới không có đi. Nhưng mà tại trong lúc này, các ngươi sinh tử bên ngoài, ăn bất luận cái gì đau khổ, tỷ như một đường gặp mưa trốn chạy để khỏi chết, một đường chờ đợi lo lắng, còn ngươi nữa bị người một cái sống dao hung hăng rơi đập lưng ngựa, đều là các ngươi tự tìm, là cái này thế đạo trả lại cho các ngươi đấy. Lâu dài đến xem, đây cũng không phải là chuyện gì xấu. Dù sao các ngươi còn sống, càng nhiều nữa kẻ yếu, so với các ngươi càng có lý do sống sót đấy, lại nói chết thì chết rồi."

	Kẻ yếu quá nghiêm khắc cường giả làm nhiều một ít, Trần Bình An cảm thấy không có gì, nên phải đấy. Dù là có thật nhiều bị cường giả che chở kẻ yếu, không có chút nào cảm ơn chi tâm, Trần Bình An hôm nay đều cảm thấy không sao.

	Tùy Giá thành 1 trận, khiêng xuống thiên kiếp biển mây, Trần Bình An liền từ đến không hối hận.

	Bởi vì Tùy Giá thành đầu nào ngõ hẻm bên trong, khả năng sẽ có một cái Trần Bình An, một cái Lưu Tiện Dương, tại yên lặng phát triển.

	Nếu nói là tai họa di nghìn năm, thế đạo như thế, nhân tâm như thế, khó hơn nữa sửa lại, tốt lắm người nên càng thông minh một ít, sống được càng dài lâu một chút, mà không phải từ thiện tâm chịu khổ người, ngược lại biến thành cái kia tai họa, ác ác tương sinh, tuần hoàn không thôi, sơn băng địa liệt, sớm muộn có một ngày, người người đều phải trả cho vô tình thiên địa đại đạo.

	Tùy Cảnh Rừng yên lặng suy nghĩ, ném đi mấy cây cành khô đến đống lửa trong đống, vừa định hỏi thăm vì sao tiền bối không có giết tuyệt Hồn giang giao Dương Nguyên đám kia phỉ nhân, chẳng qua là nàng rất nhanh đã nghĩ thông các mấu chốt trong đó, không hề thêm này vừa hỏi.

	Một khi đánh rắn động cỏ, Tào Phú cùng Tiêu Thúc Dạ chỉ biết càng thêm kiên nhẫn cùng cẩn thận.

	Tùy Cảnh Rừng lại muốn hỏi vì sao ban đầu ở Trà Mã cổ đạo lên, không có tại chỗ giết chết hai người kia, chẳng qua là Tùy Cảnh Rừng như trước rất nhanh chính mình cho ra đáp án.

	Dựa vào cái gì?

	Hai người kia thiện ác điểm mấu chốt ở nơi nào?

	Tùy Cảnh Rừng thò tay nhào nặn huyệt Thái Dương.

	Rất nhiều chuyện, nàng đều nghe rõ, nhưng mà nàng chính là cảm thấy có chút đau đầu, trong đầu bắt đầu một đoàn đay rối, chẳng lẽ trên núi tu hành, đều muốn như thế bó tay bó chân sao? Như vậy tu thành tiền bối như vậy kiếm tiên thủ đoạn, chẳng lẽ cũng muốn mọi chuyện như thế rườm rà? Nếu là gặp được một ít phải kịp thời xuất thủ tình cảnh, thiện ác khó đoạn, sao còn muốn không muốn lấy đạo pháp cứu người hoặc là giết người?

	Người nọ tựa hồ xem thấu Tùy Cảnh Rừng tâm sự, cười nói: "Đợi ngươi thói quen thành tự nhiên, xem qua càng nhiều người cùng sự việc, ra tay lúc trước, sẽ có đúng mực, chẳng những sẽ không dây dưa dài dòng, xuất kiếm cũng tốt, đạo pháp cũng được, ngược lại rất nhanh, chỉ biết cực nhanh."

	Hắn chỉ chỉ bàn cờ trên quân cờ, "Nếu nói là Dương Nguyên vừa vào đình nghỉ chân, sẽ phải một cái tát đập chết ngươi đám Tùy gia bốn người, hoặc là lúc ấy ta không thể xem thấu Phó Trăn sẽ xuất kiếm cản trở Hồ Tân Phong một quyền kia, ta tự nhiên tựu cũng không nhìn xa xa rồi. Tin tưởng ta, Phó Trăn cùng Hồ Tân Phong, sẽ không biết mình là chết như thế nào."

	Trần Bình An nhìn xem mỉm cười gật đầu Tùy Cảnh Rừng.

	Lúc trước nàng quỳ gối trên quan đạo, mở miệng lần nữa khẩn cầu, "Tùy Cảnh Rừng muốn cùng giống tiền bối tu hành tiên gia thuật pháp!"

	Hắn hỏi hai vấn đề, "Dựa vào cái gì? Vì cái gì?"

	"Ta thuở nhỏ liền có cơ duyên bên người, có tu hành thiên phú, có cao nhân đưa tặng tiên gia trọng bảo, là trời sinh người tu đạo, chẳng qua là khổ nỗi không có trên núi thầy giỏi chỉ đường. Tu thành tiên pháp, ta sẽ cùng với tiền bối giống nhau hành tẩu giang hồ!"

	Hai cái đáp án, một cái không sai, một cái như trước rất thông minh.

	Vì vậy Trần Bình An ý định làm cho nàng đi tìm Thôi Đông Sơn, đi theo hắn tu hành, hắn biết rõ làm như thế nào dạy Tùy Cảnh Rừng, chẳng những là truyền thụ tiên gia thuật pháp, chắc hẳn làm người cũng như thế.

	Tùy Cảnh Rừng thiên phú như thế nào, Trần Bình An không dám vọng xuống ngắt lời, nhưng mà tâm trí, xác thực không tầm thường. Nhất là nàng đánh bạc vận, nhiều lần đều tốt, vậy không phải là cái gì hồng phúc tề thiên vận khí, mà lại là. . . Đổ thuật rồi.

	Nhưng đây không phải Trần Bình An đều muốn lại để cho Tùy Cảnh Rừng đi hướng Bảo Bình châu tìm kiếm Thôi Đông Sơn toàn bộ lý do.

	Xem chơi cờ hai cục sau đó, Trần Bình An có nhiều thứ, đều muốn lại để cho Thôi Đông Sơn vị này đệ tử nhìn một cái, coi như là năm đó học sinh hỏi tiên sinh đạo kia đề nửa cái đáp án.

	Trần Bình An tế ra phi kiếm Mười lăm, nhẹ nhàng vê ở, bắt đầu ở cái kia cây nhỏ luyện như thúy trúc gậy leo núi phía trên, bắt đầu cúi đầu xoay người, một đao đao khắc vết tích.

	Tại Tùy Cảnh Rừng thị lực có thể đạt được bên trong, giống như một đao đao đều khắc vào chỗ cũ.

	Tùy Cảnh Rừng không nói một lời, chẳng qua là trừng to mắt nhìn xem người nọ yên lặng tại gậy leo núi rút đao khắc.

	Một nén nhang về sau, Tùy Cảnh Rừng hai mắt chua chua, dụi dụi con mắt.

	Ước chừng một lúc lâu sau, người nọ thu hồi làm khắc đao phi kiếm, kiếm quang tại hắn chỗ mi tâm lóe lên rồi biến mất.

	Trần Bình An nghiêm mặt nói: "Tìm được người kia về sau, ngươi nói cho hắn biết, vấn đề kia đáp án, ta có một ít ý nghĩ, nhưng mà trả lời cái vấn đề trước, trước hết có hai cái điều kiện tiên quyết, một là truy cầu sự tình, phải tuyệt đối chính xác. Hai là có sai biết sai, mà lại biết sai có thể sửa. Về phần như thế nào sửa, lấy loại phương thức nào đi biết sai cùng sửa sai, đáp án ở nơi này cây gậy leo núi lên, ngươi lại để cho cái kia Thôi Đông Sơn chính mình xem, hơn nữa ta hy vọng hắn có thể so với ta xem được càng tinh tế xa hơn, làm được rất tốt. Một cái một, tức là vô số một, tức là thiên địa đại đạo, nhân gian chúng sinh. Lại để cho hắn trước từ thị lực có thể đạt được cùng tâm lực có thể đạt được làm lên. Không phải là cái kia chính xác kết quả đã đi đến, trong lúc lớn nhỏ sai lầm là được làm như không thấy, dưới đời này không có chuyện tốt như vậy, chẳng những cần hắn một lần nữa xem kỹ, hơn nữa còn muốn cẩn thận nhìn. Bằng không thì cái kia cái gọi là chính xác kết quả, vẫn là nhất thời đầy đất lợi ích tính toán, không phải là đạo lý hiển nhiên lâu dài đại đạo."

	Tùy Cảnh Rừng không hiểu ra sao, vẫn là dùng sức gật đầu.

	Trần Bình An không có sốt ruột đem cái kia cây gậy leo núi giao cho Tùy Cảnh Rừng, hai lòng bàn tay nhẹ nhàng chống đỡ gậy leo núi, ngửa đầu nhìn về phía màn trời, "Tu hành một chuyện, ngoại trừ trảo cơ duyên, được dị bảo cùng học tập thuật pháp, xem nhân tâm chỗ rất nhỏ, càng là tu đạo, chính là tại ma luyện đạo tâm. Ngươi tu hành vô tình phương pháp, cũng có thể dùng cái này rèn giũa tâm cảnh, ngươi cảm ngộ thánh hiền đạo lý, càng nên biết được nhân tâm phức tạp. Thân người một tòa tiểu thiên địa, tâm tư ý niệm trong đầu không...nhất định. Việc này mở đầu tuy khó, nhưng mà chỉ cần nghênh đón khó mà lên, may mắn đã thành, tựa như dựng lên thứ hai tòa trường sinh cầu, cả đời được lợi."

	Tùy Cảnh Rừng chứng kiến người nọ chẳng qua là ngẩng đầu nhìn về phía màn đêm.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Tại đi hướng Lục Oanh quốc tiên gia bến đò trên đường, về Tùy gia an nguy, ngươi cảm thấy có cái gì không cần đền bù chỗ thiếu sự tình? Ngươi nếu như muốn đến rồi, có thể nói một chút xem, không cần lo lắng phiền toái ta. Dù là cần quay đầu phản hồi Ngũ Lăng quốc, cũng không sao cả."

	Trần Bình An hai ngón khép lại, thành thạo núi trượng trên hai nơi nhẹ nhàng vừa gõ, "Làm nhốt lại cùng thiết cắt về sau, liền là một chuyện rồi, như thế nào làm được tốt nhất, đầu đuôi nhìn nhau, cũng là một loại tu hành. Từ hai đầu kéo dài đi ra ngoài quá xa đấy, chưa hẳn có thể làm tốt, đó là nhân lực có cuối cùng lúc, đạo lý cũng thế."

	Tùy Cảnh Rừng nhớ tới lên núi thời điểm hắn thẳng thắn an bài, nàng cười lắc đầu, "Tiền bối nghĩ sâu tính kỹ, liền Vương Độn tiền bối đều bị bao quát trong đó, ta đã không có muốn nói được rồi."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Không cần phải gấp kết luận, dưới đời này không có người có cái kia không sơ hở tý nào sách lược vẹn toàn. Ngươi không cần bởi vì ta hôm nay tu vi cao, đã cảm thấy ta nhất định không sai. Ta nếu như là ngươi Tùy Cảnh Rừng, thân trũng xuống đình nghỉ chân kết quả, không nói chuyện dụng tâm rất xấu, chỉ nói thoát khốn một chuyện, sẽ không so với ngươi làm được càng đúng."

	Cuối cùng người nọ thu hồi ánh mắt, ánh mắt thanh tịnh nhìn về phía nàng.

	Tùy Cảnh Rừng chưa bao giờ tại bất kỳ một cái nào nam nhân trong mắt, chứng kiến như thế sáng ngời sạch sẽ sáng rọi, hắn mỉm cười nói: "Đoạn đường này đại khái còn muốn đi đến một đoạn thời gian, ngươi nói với ta đạo lý, ta sẽ nghe. Mặc kệ ngươi có không đạo lý, ta đều nguyện ý nghe trước một chút. Nếu là có lý, ngươi chính là đúng đấy, ta sẽ nhận sai. Tương lai có cơ hội, ngươi sẽ biết rõ, ta có phải hay không muốn nói với ngươi đi một tí lời nói khách sáo."

	"Như vậy có ta ở đây, dù là chỉ có ta một người tại, ngươi lại không thể nói, dưới đời này tất cả đạo lý, đều tại những cái kia quyền đầu cứng, đạo pháp cao trong tay người. Nếu có người như vậy nói cho ngươi biết, dưới đời này tựu là của người đó quyền đầu cứng người nào có lý, ngươi đừng tin hắn đám. Đó là bọn họ ăn đã đủ rồi đau khổ, nhưng mà còn không có ăn no. Bởi vì này loại người, kỳ thật nhân sinh trên đời, bị vô số vô hình quy củ che chở mà không biết."

	"Huống chi, ta như vậy người, còn có rất nhiều, chẳng qua là ngươi còn không có gặp được, hoặc là đã sớm gặp, chính vì bọn họ phân rõ phải trái, như mưa thuận gió hoà, trau chuốt vật không tiếng động, ngươi mới không có cảm giác."

	Người nọ đứng lên, hai tay chống tại gậy leo núi lên, nhìn về nơi xa núi sông, "Ta hy vọng mặc kệ mười năm còn là một trăm năm về sau, Tùy Cảnh Rừng đều là cái kia có thể tại đình nghỉ chân bên trong nói ta lưu lại, nguyện ý đem một kiện bảo vệ tính mạng pháp bảo mặc ở trên thân người khác Tùy Cảnh Rừng. Nhân gian ngọn đèn dầu ngàn vạn chén nhỏ, dù là tương lai ngươi đã trở thành một vị trên núi tu sĩ, lại đi quan sát, giống nhau có thể phát hiện, dù là chúng nó một mình tại một nhà một hộ một phòng một phòng chính giữa, sẽ có vẻ ánh sáng rất nhỏ, nhưng một khi từng nhà đều đốt đèn, cái kia chính là nhân gian tinh hà đồ sộ hình ảnh. Chúng ta hôm nay nhân gian có cái kia người tu đạo, có nhiều như vậy phàm tục phu tử, chính là dựa vào những thứ này tầm thường ngọn đèn dầu chén nhỏ chén nhỏ, mới có thể từ phố lớn ngõ nhỏ, hương dã phố phường, thư hương môn đệ, hào phú dinh thự, vương hầu nhà, trên núi tiên phủ, từ nơi này mọi chỗ cao thấp không đồng nhất địa phương, hiện lên ra một vị lại một vị chính thức cường giả, lấy ra quyền xuất kiếm cùng cái kia ẩn chứa hạo chính khí chính thức đạo lý, tại phía trước làm hậu người mở đường, yên lặng che chở lấy vô số kẻ yếu, vì vậy chúng ta mới có thể một đường tập tễnh đi đến hôm nay."

	Người nọ quay đầu, cười nói: "Liền nói ngươi ta, làm người thông minh cùng người xấu, khó sao? Ta xem không khó, khó ở địa phương nào? Là khó tại chúng ta đã biết nhân tâm hiểm ác, hoàn nguyện ý làm cái cần vì trong lòng đạo lý trả giá đại giới người tốt."

	Tùy Cảnh Rừng đỏ bừng cả khuôn mặt, "Tiền bối, ta còn không tính, kém đến rất xa!"

	Người nọ híp mắt mà cười, "Ừ, cái này tâng bốc, ta tiếp nhận."

	Tùy Cảnh Rừng ngạc nhiên.

	Người nọ tiếp tục nhìn ra xa phương xa màn đêm, cái cằm đặt tại hai tay trên mu bàn tay, nhẹ giọng cười nói: "Ngươi cũng giúp ta cởi bỏ một cái khúc mắc, ta được cám ơn ngươi, cái kia chính là học xong như thế nào cùng nữ nhân xinh đẹp ở chung, vì vậy tiếp theo ta lại đi cái kia Kiếm Khí trường thành, thì càng thêm lẽ thẳng khí hùng rồi. Bởi vì dưới đời này đẹp mắt cô nương, ta gặp qua không ít rồi, sẽ không cảm thấy nhìn nhiều các nàng liếc sẽ phải chột dạ. Ừ, vậy cũng là tu tâm thành công rồi."

	Tùy Cảnh Rừng do dự một chút, vẫn cảm thấy phải nói chút ít lời thật thì khó nghe ngôn ngữ, rụt rè nói: "Tiền bối, loại lời này, để ở trong lòng là tốt rồi, có thể ngàn vạn đừng cùng tâm con gái yêu quân cờ nói thẳng, không được ưa chuộng đấy."

	Người nọ quay đầu, nghi ngờ nói: "Không thể nói?"

	Tùy Cảnh Rừng dùng sức gật đầu, chém đinh chặt sắt nói: "Không thể nói!"

	Người nọ nhào nặn cái cằm, tựa hồ có chút xoắn xuýt.

	Tùy Cảnh Rừng thần sắc sáng sủa, "Tiền bối, ta cũng coi như đẹp mắt nữ tử một trong, đúng không?"

	Người nọ không có quay đầu, hẳn là tâm tình không tệ, lần đầu tiên trêu ghẹo nói: "Đừng vội hỏng ta đại đạo."

	Tùy Cảnh Rừng không dám được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Có thể đối với mình trở thành hơn mười nước bản đồ trên "Tùy gia người ngọc", cùng cái kia còn lại ba vị khuynh quốc khuynh thành tuyệt đại giai nhân đặt song song, nàng thân là nữ tử, cuối cùng là một kiện đáng giá vui vẻ sự tình.

	Nàng tâm không tĩnh thư giãn, liền có chút ít mệt rã rời, lắc đầu, bắt đầu thò tay sưởi ấm sưởi ấm, sau một lát, trở lại nhìn lại, cái kia cây gậy leo núi như trước tại nguyên chỗ, cái kia một bộ thanh sam rồi lại bắt đầu chậm rãi tẩu thung luyện quyền?

	Tùy Cảnh Rừng dụi dụi con mắt, hỏi: "Đến đó tòa trong truyền thuyết tiên gia bến đò về sau, tiền bối sẽ cùng một chỗ phản hồi phía nam Hài Cốt ghềnh sao?"

	Người nọ ra quyền liên tục, lắc đầu nói: "Sẽ không, vì vậy tại trên thuyền, chính ngươi muốn cẩn thận một chút, đương nhiên, ta sẽ tận lực cho ngươi ít chút ít ngoài ý muốn, thế nhưng là con đường tu hành, hay là muốn dựa vào chính mình đi đi."

	Tùy Cảnh Rừng muốn nói lại thôi.

	Người kia nói: "Gậy leo núi một vật, cùng ngươi tính mạng, nếu như nhất định phải làm lấy hay bỏ, không cần do dự, mệnh trọng yếu."

	Tùy Cảnh Rừng bất đắc dĩ nói: "Tiền bối ngươi là cái gì cũng biết sao?"

	Người nọ suy nghĩ một chút, thuận miệng hỏi: "Ngươi năm nay ba mươi mấy rồi hả?"

	Tùy Cảnh Rừng á khẩu không trả lời được, rầu rĩ quay đầu, đem mấy cây cành khô tất cả ném vào đống lửa.
Kết chương.