Chương 54 : Về sau....
054 về sau nhưng có được chịu đựng
- - - -

Cố Dương lần nữa đi gặp Từ Nhược Mai thời điểm, ánh mắt đã biến được giếng nước yên tĩnh. 

Hắn đã suy nghĩ minh bạch, nữ nhân này, chính là đem hắn trở thành tu luyện công cụ. 

Rèn luyện hồng trần, nói trắng ra là, chính là như một người bình thường như vậy sinh hoạt, lập gia đình, sinh tử. Chính là cái này sao trùng hợp, bị hắn cho đuổi kịp. 

Các loại rèn luyện chấm dứt, tu vi đột phá sau, liền chặt đứt hồng trần, thành tựu thần thông chi cảnh, vỗ vỗ bờ mông rời đi. 

Cái thế giới này công pháp, thật sự là một bộ so một bộ tà môn. 

《 hồng trần kiếm pháp》, thật không phải là Ma Môn công pháp? 

Kỳ thật, như vậy còn chưa tính. 

Chính thức làm lòng hắn hàn chính là, đến đằng sau, hắn chết thời điểm, Từ Nhược Mai cũng không có xuất hiện, khi đó, nàng khẳng định đã là Thần Thông cảnh, phàm là nàng niệm một ít tình cũ, chịu ra tay cứu giúp, hắn như thế nào lại chết? 

Nữ nhân này, thật sự là ý chí sắt đá, lãnh huyết vô tình. 

Cố Dương như là đã biết rõ đây là một cái hố to, tự nhiên sẽ không lại một cước giẫm vào đi. 

Hắn hiện tại càng phát ra cảm giác được thế sự vô thường bốn chữ này, lúc trước một lần mô phỏng, Từ Nhược Mai vì giết hắn, không tiếc cùng hắn đồng quy vu tận. 

Lúc này đây, liền biến thành chủ động muốn gả cho hắn. 

Tạo thành cái này hai loại hoàn toàn bất đồng vận mệnh, chỉ là bởi vì hắn chạy đến những thành thị khác, đem ngân phiếu hối đoái đi ra, thế cho nên đi giết Lâm Cách thời gian đã chậm một ít. 

Cố Dương thấy rõ tương lai hướng đi, cũng liền biết rõ nên như thế nào đối đãi Từ Nhược Mai. 

Ít nhất, nàng sẽ không bởi vì khóa nguyên vòng tay mà chết. 

Còn có, Lâm Tử Thịnh cũng không có lại đến tìm phiền toái. Từ phía sau Lâm gia chủ động đưa tới cái chìa khóa hành vi đến xem, Lâm gia về sau vẫn là tra được Từ Nhược Mai giấu ở hắn nơi này. 

Ba tháng sau, cái chìa khóa tiễn đưa tới đây, nàng đã đột phá đến Tam phẩm. 

Hắn còn có ba tháng thời gian. 

Cái thế giới này, nói cho cùng, là dựa vào thực lực nói chuyện, chỉ cần thực lực của hắn so nàng cao, nàng sẽ không có biện pháp gì. 

Từ Nhược Mai đối với Cố Dương tâm cảnh biến hóa không phát giác gì, nàng theo sinh ra đến nay, chưa từng có như lúc này chật vật như vậy bất lực qua. 

Đã mất đi một thân tu vi, làm luôn luôn trong trẻo nhưng lạnh lùng đương nhiên nàng, trong nội tâm cũng không khỏi sinh ra một tia bàng hoàng cùng mềm yếu. 

Nàng đối trước mắt cái này một đao phá nàng đạo tâm, lại cứu nàng nam tử, chút bất tri bất giác, đáy lòng có một tia ỷ lại. Loại này tâm tình, nàng chưa bao giờ có. 

Này tiến, Cố Dương ngồi ở đối diện, cho khóa nguyên vòng tay đưa vào chân khí, ánh mặt trời theo ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu vào trên mặt của hắn, rất chói mắt. 

Một lát sau, hắn thu công đứng lên, không nói một lời rời đi rồi. 

Từ Nhược Mai nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, trong nội tâm dâng lên một tia nhàn nhạt phiền muộn. 

Những thứ này tâm tình, đều là nàng chưa bao giờ thể nghiệm qua. 

Nàng đột nhiên ý thức được, chính mình nên như thế nào dung nhập cái này hồng trần. 

......

" Cố đại ca. " 

Cố Dương theo Từ Nhược Mai gian phòng đi ra, đã nhìn thấy một cái người quen, đúng là tiểu thị nữ Tri Tinh, trông thấy nàng vẻ mặt vui vẻ bộ dạng, tâm tình của hắn thoáng cái khá hơn. 

" Sao ngươi lại tới đây? " 

" Tiểu thư để cho ta đi ra mua chút vải vóc, thuận tiện đến xem Cố đại ca. " Tri Tinh trong tay còn cầm một cái rổ, " Đây là thịt bánh xốp, ta tự mình làm, ngươi nếm thử. " 

Đã đến Bình Quận thành sau, lúc trước điểm này không thoải mái, cuối cùng là đi qua. 

Cố Dương cười ha hả mà nhận lấy, hỏi, " Thế nào, ở Thanh Huyền Môn trôi qua nhưng thói quen? " 

" Rất tốt, trong môn sư tỷ mọi người rất tốt, rất chiếu cố——" Tri Tinh nói đến một nửa, đột nhiên ngây ngẩn cả người, thẳng vào nhìn xem Cố Dương sau lưng. 

Nàng nhìn thấy một cái tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử đi tới. 

Tri Tinh vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy tướng mạo khí chất không kém hơn tiểu thư nhà mình nữ tử. 

Mấu chốt là, đối phương là từ bên trong phòng đi tới. 

Nàng hỏi, " Chú ý...... Đại ca, vị này chính là? " 

Cố Dương cũng không nghĩ tới, Từ Nhược Mai lại có thể biết chạy đến, giới thiệu nói, " Đây là Lan cô nương. " 

" Ah......" 

Tri Tinh nói xong, đột nhiên đã trầm mặc. 

Ngồi không có một hồi, nàng liền đứng dậy cáo từ. 

Trương Tiểu Hải đứng dậy đưa tiễn. 

Đã đến cửa ra vào lúc, Tri Tinh cuối cùng hỏi, " Vị kia...... Lan cô nương, là người nào? " 

" Cái này——" Trương Tiểu Hải nhất thời không biết nên trả lời như thế nào. 

Tri Tinh thấy hắn ấp úng bộ dạng, ở đâu vẫn không rõ, gấp đến độ một đập chân, " Ta đây nhà tiểu thư làm sao bây giờ? " 

Trương Tiểu Hải chỉ phải khuyên nhủ, " Loại sự tình này, lại không nói đạo lý thứ tự đến trước và sau. Ai làm đại, ai làm thiếp, đầu xem ai ở công tử trong đầu càng nặng một ít, tiểu thư nhà ngươi mặc dù cùng công tử đồng sanh cộng tử qua, lại sẽ không lấy hắn niềm vui, bị người đoạt trước, lại trách được ai đây? " 

" Cái gì? " 

Tri Tinh tức giận đến hốc mắt đều đỏ, " Tiểu thư nhà ta tuyệt đối không thể có thể cùng những nữ nhân khác cộng thị nhất phu, nghĩ cũng đừng nghĩ, làm hắn Xuân Thu đại mộng! " 

Nói xong, sẽ khóc chạy đến đứng ở ven đường một chiếc xe ngựa thượng. 

Trương Tiểu Hải nhìn xem bóng lưng của nàng, nhịn không được lắc đầu, dựa theo công tử dọc theo con đường này trêu hoa ghẹo nguyệt tính tình, về sau nữ nhân bên cạnh chỉ biết càng ngày càng nhiều. 

Liền không nói Lan cô nương, còn có một Lăng Linh cô nương đâu. 

Cái này không tiếp thụ được? 

Vậy sau này nhưng có được chịu đựng. 

Lại nói, vị này Lan cô nương quả nhiên như hắn suy nghĩ giống nhau, lớn lên cùng thiên tiên bình thường, tuyệt không so Tô cô nương kém. 

......

Cố Dương cũng không biết mình ở người khác trong mắt, đã đã thành hoa tâm đại củ cải. Hắn trở lại sau phòng, đã viết một phong thơ, phóng tới ngoài thành mười dặm đình sau một khối tảng đá lớn phía dưới. 

Đây là hắn cùng Lăng Linh ước định tốt phương thức liên lạc, có chuyện gì gấp, hay dùng cái này biện pháp thông tri nàng. 

Hiển nhiên Lăng Linh bên người còn có giúp đỡ, một mực không có lộ diện. 

Cố Dương ngày thứ hai lại đi cái kia khối tảng đá lớn phía dưới xem, lá thư này quả nhiên không thấy. 

Hắn ghi phong thư này, là làm Lăng Linh thả ra trong tay sự tình đâu, lập tức gấp trở về. 

Dựa theo mô phỏng tình huống đến xem, Lăng Linh muốn tới một năm lại ba tháng sau mới có thể lấy tới một triệu lượng trở về. 

Cố Dương đã đợi không kịp, hiện tại, hắn số dư còn lại còn có gần mười chín vạn, có thể đi vào đi ba mươi tám lần mô phỏng. 

Nếu mỗi một lần mô phỏng, đều có thể sống đến bốn mươi tuổi, khẳng định đủ, đột phá đến Tam phẩm không có bất cứ vấn đề gì. 

Nhị phẩm đoán chừng quá sức, bởi vì đã đến Tam phẩm về sau, không biết giá cả sẽ tăng tới nhiều ít. 

Tam phẩm đã đủ, chỉ cần đã đến Tam phẩm, trước mắt đụng phải vấn đề, hầu như cũng có thể giải quyết dễ dàng. 

Giang Châu thành chỗ đó, còn có một Ảnh Đạo bảo tàng chờ hắn đi cầm đâu. Chỗ đó tiền tài có lẽ không ít. 

Cố Dương xác định tin tống xuất sau, chính là kiên nhẫn chờ đợi. 

Trong lúc, còn đã xảy ra một điểm nhỏ sự việc xen giữa, cách mỗi ba ngày, hắn sẽ đi một chuyến Thanh Huyền Môn, tìm Tô Thanh Chỉ luyện công. Chẳng biết tại sao, thái độ của nàng biến được cực kỳ lãnh đạm, đối mặt hắn, thái độ lạnh lùng như băng. 

Cũng không biết như thế nào đắc tội nàng. 

Đương nhiên, đây đối với hắn không có gì ảnh hưởng, hắn đi tìm nàng, thuần túy là vì luyện công mà thôi. 

Hơn mười ngày vội vàng mà qua. 

Tối hôm đó, Lăng Linh cuối cùng đã trở về, chẳng qua là trên người rõ ràng mang theo tổn thương, người thoạt nhìn cũng có chút chật vật. 

" Nơi này là mười một vạn hai ngàn ba trăm lượng. Còn thiếu nợ tám mươi tám vạn bảy ngàn bảy trăm lượng. " 

Nàng lấy ra một chồng ngân phiếu, các loại mệnh giá đều có, có không ít là đến từ bất đồng tiền trang. 

Cố Dương đại khái có thể đoán được những số tiền này phiếu vé là thế nào đến, trong nội tâm ấm áp. 

Vẫn là nàng làm cho người ta bớt lo a.
Kết chương.