Chương 811 : Kim Linh Ma Ưng.
Tiêu Lâm lại là một chỉ điểm ra, nó ở giữa bên ngoài hư không, lập tức lần nữa hiện ra ba khỏa gần trượng lớn nhỏ màu tím hỏa cầu, bắn liên thanh hướng phía giáp trùng vọt tới.

	Tiêu Lâm bây giờ Lục Đạo Bạo Viêm Thuật đã tu luyện tới đại viên mãn chi cảnh, chỉ cần thể nội pháp lực chống đỡ được, liền có thể không ngừng trong nháy mắt phát ra Lục Đạo Bạo Viêm Thuật hỏa cầu.

	Mắt thấy ba khỏa hỏa cầu lần nữa hướng chính mình phóng tới, to lớn giáp trùng trên đỉnh đầu mấy chục cái ánh mắt lần nữa lóe lên chói mắt huyết quang, huyết quang trực tiếp chống ra, càng là biến thành một cái to lớn huyết sắc lồng sáng, đem giáp trùng thân thể bao vây lại.

	"Rầm rầm rầm."

	Ba khỏa hỏa cầu liên tiếp rơi tại huyết sắc lồng sáng phía trên, lập tức bạo phát ra mảng lớn hỏa diễm, tựu liền xoay quanh tại giáp trùng chung quanh mấy chục cái Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng cũng không cách nào thừa nhận nhiệt độ nóng bỏng, mà nhao nhao tránh né mở ra.

	Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm túc, tựa hồ là không nghĩ tới giáp trùng phát ra huyết quang, vậy mà công thủ gồm nhiều mặt, tựu liền đại viên mãn cấp Lục Đạo Bạo Viêm Thuật hỏa cầu, cũng không cách nào công phá.

	Nhưng to lớn giáp trùng hiển nhiên cũng hiểu được, nhân loại trước mắt cũng không phải là như vậy dễ dàng đối phó, trong miệng phát ra dồn dập vù vù âm thanh, mà khắp chung quanh mấy chục cái đại viên mãn cấp Thiết Thi trùng lập tức bắt đầu cuồng bạo lên.

	Từng đôi mắt liền như là thắp sáng đèn lồng đồng dạng, tản ra huyết sắc quang mang, tiếp đó điên cuồng hướng phía Tiêu Lâm phóng đi.

	Tiêu Lâm thấy thế, tự nhiên là gãi đúng chỗ ngứa, vỗ một cái bên hông vòng, mấy trăm cái Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ lần nữa bay ra, tăng thêm ban đầu gần ba trăm con Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, trực tiếp nghênh hướng mấy chục cái đại viên mãn cấp Thiết Thi trùng.

	To lớn giáp trùng thấy thế, nhất thời lấy làm kinh hãi, trong miệng kêu to càng thêm dồn dập, bất quá lần này cũng không phải là thúc giục Thiết Thi trùng công kích Tiêu Lâm, mà là ý đồ nhượng những này Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng lập tức thối lui.

	Nhưng Tiêu Lâm thì như thế nào có thể nhượng nó ý nghĩ được như ý, mấy trăm cái Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, đã sớm theo bốn phương tám hướng đem Thiết Thi trùng vây ở trung gian, mỗi một cái Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng, đều gặp phải bốn năm con Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Kể từ đó, kết quả nhất thời hiện ra nghiêng về một bên tình cảnh.

	Giáp trùng thân thể trong nháy mắt bị huyết quang chỗ bao trùm, sau đó hóa thành một đạo huyết sắc trường hồng, trực tiếp hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm đã sớm phòng bị điểm này, một tay một chỉ bên dưới, lại là ba khỏa Lục Đạo Bạo Viêm Thuật hỏa cầu, hướng phía giáp trùng vọt tới.

	Giáp trùng trên thân đột nhiên bắn ra ba đạo huyết quang, ba đạo huyết quang tinh chuẩn bắn vào ba khỏa hỏa cầu phía trên, ba khỏa hỏa cầu nhất thời nhao nhao vỡ ra.

	Tiêu Lâm nhìn về phía trước mảng lớn hỏa diễm, đột nhiên trong lòng lóe lên một vệt hồi hộp, cái này khiến hắn biến sắc, lập tức không chậm trễ chút nào trên thân hắc quang chợt lóe, lấp lóe đến trăm trượng có hơn.

	Mà nguyên địa hãy còn lưu lại Tiêu Lâm lưu lại tàn ảnh, nhưng là bị ba cây mấy thước dài giáp gai xuyên thấu mà qua, cái này ba cây giáp gai bắn ra mấy chục trượng về sau, hơi chao đảo một cái, càng là điều chuyển phương hướng, lần nữa khóa chặt Tiêu Lâm, hướng phía hắn vọt tới.

	Tiêu Lâm lúc này mới hiểu được qua tới, cái này ba cây giáp gai chính là giáp trùng sống lưng phía trên.

	Tiêu Lâm đột nhiên tâm thần chấn động, tiếp đó trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, nguyên lai giáp trùng tại bắn ra giáp gai công kích Tiêu Lâm đồng thời, cũng bắn ra mười mấy căn giáp gai đánh về phía Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Nhượng Tiêu Lâm khiếp sợ là ngoài thân giáp xác vô kiên bất tồi Phệ Linh Hỏa Cổ, vậy mà căn bản là ngăn cản không nổi giáp trùng giáp gai, mười mấy con Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ trực tiếp bị xỏ xuyên thân thể, liền là mất mạng.

	Tiêu Lâm kinh nộ không thôi, đồng thời cũng đau lòng vạn phần, mỗi một cái Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, đều là hắn tốn sức tâm huyết thời gian chăn nuôi lên, chỉ là chăn nuôi chỗ tốn hao linh thảo, liền là một cái con số không nhỏ.

	Đồng thời Tiêu Lâm cũng coi như là hiểu được, giáp trùng công kích mình ba cây gai xương, bất quá là kéo lại chính mình, để cho mình không cách nào rảnh tay, hắn mục đích thực sự, nhưng là đánh giết chính mình Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Mắt thấy chính mình công kích hữu hiệu, giáp trùng trên lưng giáp gai lần nữa lóe lên huyết sắc quang mang.

	Tiêu Lâm biết, giáp trùng trên lưng giáp gai không biết có bao nhiêu, chí ít cũng tại mấy trăm chi số, một khi bị hắn toàn bộ bắn ra, chính mình chăn nuôi Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ tất nhiên phải chết thảm trọng.

	Điểm này là Tiêu Lâm cảm giác không nguyện ý nhìn đến,

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên tay linh quang chợt lóe, một đạo ngũ sắc linh quang bắn ra.

	Ngũ sắc linh quang trực tiếp kéo dài tới mở ra, tại giáp trùng cùng đang cùng Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng chém giết Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ tầm đó, ngưng ra một đạo màn sáng năm màu.

	Mười mấy căn giáp gai trực tiếp đụng vào màn sáng năm màu phía trên.

	"Phanh phanh phanh."

	Liên tục chói tai tiếng vang truyền ra, mười mấy cây giáp gai toàn bộ bị đánh bay mở ra, Ngũ Nguyên Tử La Chướng phát ra Tử La Thiên Chướng, nhượng giáp trùng mưu đồ rơi vào khoảng không, điều này cũng làm cho hắn hung tính đại phát.

	Trên đỉnh đầu giáp xác lần nữa vén lên, lộ ra mấy chục cái con mắt đỏ ngầu, từng đạo từng đạo huyết quang bắn ra, bắn tới Tử La Thiên Chướng phía trên, ý đồ phá mở Tử La Thiên Chướng phòng ngự.

	Tử La Thiên Chướng bên trên linh quang cũng bắt đầu dần dần ảm đạm xuống, nhưng Tiêu Lâm bấm pháp quyết, hướng trong đó rót vào từng đạo từng đạo pháp lực.

	Mà lại Tiêu Lâm mục đích cũng bất quá là trì hoãn một phen giáp trùng công kích mà thôi.

	Lúc này hắn trên thân đột nhiên nổ tung màu vàng linh quang, phía sau màu xanh biếc cánh chim kéo dài tới mở ra, linh quang chợt lóe bên dưới, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Giáp trùng tự nhiên đem một màn này nhìn tại trong mắt, cơ hồ là bản năng huyết quang lần nữa chống ra, biến thành một cái huyết sắc lồng sáng, đem chính mình bao khỏa tại bên trong.

	Vừa mới hoàn thành tất cả những thứ này, Tiêu Lâm tựu xuất hiện ở giáp trùng bên cạnh, che kín vảy màu vàng kim nắm tay không chút khách khí một quyền đập ra.

	"Oanh. " một tiếng nổ vang, nương theo lấy "Tạch tạch tạch tạch " âm thanh, cái kia lồng ánh sáng màu đỏ ngòm, càng là như là pha lê đồng dạng, vỡ vụn ra.

	Cái này đem giáp trùng giật nảy mình, nhưng ngay sau đó tựu kích phát hắn hung tính, hai dãy răng cưa bình thường răng, áp chế vang động trời, hướng phía Tiêu Lâm thân thể cắn tới.

	Giáp trùng dù sao thân thể quá mức khổng lồ, mắt thấy Tiêu Lâm liền muốn bị giáp trùng thôn phệ, lúc này Tiêu Lâm phía sau màu xanh biếc linh quang chợt lóe, giáp trùng bỗng nhiên cắn một cái ra, nhưng là cắn cái không, hai dãy răng nhất thời áp chế ra vô số hỏa quang.

	Mà Tiêu Lâm đã là xuất hiện ở ngoài trăm trượng, chính lạnh lùng nhìn chăm chú giáp trùng.

	Tiêu Lâm lúc này trong lòng cũng là bất đắc dĩ chí cực, cái này giáp trùng nhìn như chỉ có Hóa Hình sơ kỳ cảnh giới, nhưng khó chơi chí cực, không chỉ có được mấy loại sắc bén vô cùng thủ đoạn công kích, mà lại lực phòng ngự cũng là cực kì kinh người.

	Có phần nhượng hắn có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

	Suy nghĩ chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm trong lòng âm thầm quyết định, thử nghiệm sử dụng Thái Hư Tử Ngọ thần quang, cái này môn linh thuật tu luyện thành công về sau, còn chưa từng chân chính dùng tới đối địch, hôm nay vừa vặn thí nghiệm một phen.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm thể nội pháp lực nhấc lên, một cỗ khí lạnh lẽo tức tại thể nội trong kinh mạch du tẩu.

	Chỉ là thời gian mấy hơi thở, Tiêu Lâm trong mắt đột nhiên linh quang bắn ra bốn phía, tiếp đó hé miệng, một đạo màu xanh nhạt cột sáng bắn ra, trực tiếp hướng phía giáp trùng vọt tới.

	Giáp trùng bản năng cảm giác đến hung hiểm, lần nữa phát ra lồng ánh sáng màu đỏ ý đồ ngăn cản, nhưng khi cái kia màu xanh nhạt quang trụ rơi tại huyết sắc lồng sáng bên trên thời điểm, đột nhiên phát sinh kịch liệt bạo tạc.

	Cực hàn cùng cực nóng hai loại thuộc tính khác nhau năng lượng gặp nhau, sinh ra bạo tạc uy lực, có thể xưng khủng bố.

	Huyết sắc lồng sáng cơ hồ là tại trong khoảnh khắc tựu bị xé nứt, mà Tiêu Lâm trong miệng màu xanh nhạt linh quang nhưng lại chưa đình chỉ, như cũ không ngừng bắn ra.

	Giáp trùng bị dọa nhảy dựng, nhưng cũng cũng không lộ ra hoảng sợ bộ dáng, dù sao hắn cường hãn nhất phòng ngự cũng không phải là huyết sắc lồng sáng, mà là hắn một thân giáp xác.

	Màu xanh nhạt linh quang rơi tại giáp xác phía trên, lần này nhưng là cũng không phát sinh bạo tạc, mà là tại trong khoảnh khắc, liền đem giáp trùng ngưng kết thành một tòa băng điêu.

	Thái Hư Tử Ngọ thần quang có thể tại chí âm cùng chí dương tầm đó chuyển đổi, hơn nữa còn có thể mượn nhờ âm dương chuyển đổi cơ hội, đem hai loại hoàn toàn tương phản hai loại năng lượng dung hợp, từ đó dẫn phát kịch liệt nguyên khí bạo tạc.

	Loại này uy lực nổ tung, mặc dù còn không sánh được nguyên khí phong bạo, nhưng cũng là không kém bao nhiêu, tại khoảng cách gần bên dưới, dùng Tiêu Lâm bây giờ cự ly thi triển bên dưới, liền xem như Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cũng là không cách nào ngăn cản.

	Cứ việc bị băng phong, nhưng giáp trùng cũng không chết đi như thế, huyền băng bên trong, lần nữa lóe lên đỏ như máu linh quang.

	Đồng thời cái này huyết hồng sắc linh quang cũng bắt đầu ở huyền băng bên trong bắt đầu khuếch tán, hiển nhiên giáp trùng ngay tại ý đồ phá mở Tiêu Lâm Thái Hư Tử Ngọ thần quang ngưng luyện huyền băng.

	Tiêu Lâm tự nhiên cũng minh bạch, chỉ là dựa vào băng phong, nghĩ muốn đem cái này giáp trùng chém giết, tuyệt đối là không thực tế, mà hắn mục đích cũng chỉ là vì chính mình tranh thủ một chút thời gian.

	Tiêu Lâm như cũ hướng phía giáp trùng bắn ra từng đạo từng đạo Thái Hư Tử Ngọ thần quang, bao khỏa giáp trùng huyền băng, đã ngưng kết thành to bằng núi nhỏ.

	Qua có tới thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm trên mặt đột nhiên lộ ra vui mừng.

	Nguyên lai hắn đang chờ Phệ Linh Hỏa Cổ đem cái kia mấy chục cái Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng sát chết, tựu cái này chỉ trong chốc lát, cái kia mấy chục cái Hoàng cấp đại viên mãn Thiết Thi trùng liền đã đều bị thôn phệ, liền một điểm cặn bã đều chưa từng còn lại.

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ những này Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, bọn nó lập tức hướng phía huyền băng bay tới.

	Không vẻn vẹn có Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, chu vi mấy vạn con Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ cũng cùng nhau nhào tới băng cứng phía trên, điên cuồng gặm nuốt lên.

	Mà Tiêu Lâm cũng lần nữa bắn ra Thái Hư Tử Ngọ thần quang, lần này nhưng là thi triển dương thuộc chi lực, đem huyền băng phía trên chí hàn chi khí xua tan.

	Kể từ đó, cơ hồ là trong một chớp mắt, huyền băng phía trên tựu xuất hiện lít nha lít nhít lớn chừng ngón cái lỗ hổng, vô số Phệ Linh Hỏa Cổ vậy mà trực tiếp chui vào huyền băng bên trong.

	Ngay tại khu động yêu lực, ý đồ phá mở huyền băng giáp trùng rất nhanh liền phát giác không đúng, hắn kinh hãi phát hiện toàn thân mình đều như là bị kim đâm đồng dạng, kịch liệt đau nhức không thôi.

	Kỳ thật chính là vô số Phệ Linh Hỏa Cổ đã là cắn thủng băng cứng, bò tới giáp trùng giáp xác phía trên, những này Phệ Linh Hỏa Cổ tại Tiêu Lâm thần niệm khu động bên dưới, tự nhiên là không chút khách khí gặm nuốt lên.

	Giáp trùng giáp xác mặc dù kiên cố dị thường, nhưng đối với Phệ Linh Hỏa Cổ nhưng là vô hiệu, không chỉ giáp xác vô hiệu, thậm chí giáp trùng tỏa ra bên ngoài cơ thể huyết sắc lồng sáng cũng mất đi hiệu dụng.

	Giáp xác mấy chục cái ánh mắt lập tức hiển lộ ra hoảng sợ chí cực biểu lộ, nhưng ở huyền băng bên trong, hắn nghĩ muốn di chuyển một thoáng thân thể đều là không thể nào, lại càng không cần phải nói đào tẩu.

	Cơ hồ là trong chốc lát, giáp trùng giáp xác tựu bị mấy trăm cái Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ trước tiên cắn thủng, những này Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ trực tiếp chui vào hắn thể nội, thôn phệ lấy giáp trùng huyết nhục.

	Tiêu Lâm đứng thẳng hư không, mắt lạnh nhìn phía dưới phát sinh hết thảy.

	Chỉ là bữa cơm công phu, cái kia to lớn giáp trùng, liền đã bị gặm nuốt thủng trăm ngàn lỗ, sinh mệnh khí tức sớm đã biến mất không còn tăm tích.

	Tại giáp trùng chết đi về sau, đầy trời Thiết Thi trùng lập tức đình chỉ công kích, tiếp đó hướng phía bốn phương tám hướng chạy trốn mà đi, trong chớp mắt, toàn bộ Xích Huyết sa mạc lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Trừ trên đất bị gặm nuốt thủng trăm ngàn lỗ huyền băng cùng giáp trùng thi thể cùng Xích Huyết sa mạc phía trên vô số Thiết Thi trùng thi thể, còn có thể tỏ rõ lấy vừa mới phát sinh hết thảy.

	Lại qua một khắc tả hữu, giáp trùng thi thể đã là bị gặm nuốt sạch sẽ, sở hữu Phệ Linh Hỏa Cổ mới một lần nữa theo băng lỗ bên trong chui ra, bay đến Tiêu Lâm bên cạnh.

	Trong đó phần lớn Phệ Linh Hỏa Cổ càng là đều lộ ra lười biếng bộ dáng, Tiêu Lâm biết, loại hiện tượng này là Phệ Linh Hỏa Cổ thôn phệ quá nhiều linh khí, mà chưa từng kịp thời tiêu hóa đưa đến.

	Cho nên Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, đem mảng lớn Phệ Linh Hỏa Cổ toàn bộ thu nhập vòng bên trong.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm lại đem Thiên Lam thần sa thu vào hồ lô, Thiên Lam thần sa đối với so với mình cảnh giới cao tu tiên giả mà nói, uy lực cũng không tính lớn, nhưng đối với loại này phô thiên cái địa Thiết Thi trùng, nhưng là cực kì hữu hiệu.

	Cất kỹ Thiên Lam thần sa về sau Tiêu Lâm rơi xuống Xích Huyết sa mạc phía trên, nhìn lên bầu trời, trong lòng suy nghĩ như cũ là như thế nào mới có thể phân biệt phương hướng.

	Suy tư hồi lâu sau, Tiêu Lâm đột nhiên ánh mắt sáng lên, tinh giới linh quang chợt lóe, một khối định quang bàn xuất hiện ở Tiêu Lâm trên tay, định quang bàn trung ương kim đồng hồ một trận lay động bên dưới, tiếp đó chỉ hướng Tiêu Lâm ngay phía trước.

	"Quả nhiên hữu hiệu. " Tiêu Lâm bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, chính mình vậy mà đem định quang bàn quên mất, cái này định quang bàn bên trên có lưỡng cực từ Nguyên châm, có thể chuẩn xác định vị nam bắc phương hướng.

	Dù sao không quản Lạc Hoang đại lục ở vào nơi nào, chỉ cần chưa từng nhảy thoát cái thế giới này, tự nhiên là đều muốn tuân theo cái thế giới này quy tắc.

	Thủy Nhược Hàn đã từng đem cái kia viễn cổ Loan Điểu di tích địa đồ cho hắn nhìn qua, hắn nhớ mang máng di tích hẳn là tại Xích Huyết sa mạc vị trí trung tâm.

	Tiêu Lâm đánh giá một phen phương vị, rất nhanh liền tìm đúng phương hướng, tiếp đó biến thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, hướng phía nơi xa chân trời bay tới, đang bay ra đi đếm trăm trượng về sau, linh quang nhưng là chầm chậm tiêu tán, rất nhanh liền tiêu thất vô tung.

	Hơn hai tháng sau, Tiêu Lâm chính xếp bằng ở Xích Huyết sa mạc bên dưới mấy chục trượng chỗ, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ.

	Nguyên lai liền tại một canh giờ phía trước, tại Xích Huyết sa mạc tại chỗ rất xa, đột nhiên xuất hiện vài luồng vô cùng cường đại khí tức, ngay sau đó Tiêu Lâm liền thấy mấy chục cái to lớn Kim Ưng, từ đằng xa bay tới.

	Những này Kim Ưng mỗi một cái đều có tới bảy tám chục trượng, hai cánh triển khai, trực tiếp che đậy mảng lớn dương quang.

	Mỗi một cái Kim Ưng tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, đều không thua Hóa Hình sơ kỳ cảnh giới, nếu không phải hắn trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, chẳng những ẩn nặc thân hình, cũng thi triển Tiểu Linh Phong Linh Thuật, chỉ sợ sớm đã bị những này Kim Ưng khóa chặt.

	Dù vậy, Tiêu Lâm cũng không dám có chút chủ quan, cái này Kim Ưng Tiêu Lâm đã từng theo song tiên sót lại trong cổ tịch thấy qua, tên là "Kim Linh Ma Ưng " chính là một loại cực kì thưa thớt mà cường đại yêu thú.

	Cái này "Kim Linh Ma Ưng " vừa xuất thế, tựu có được Hoàng cấp sơ giai tu vi, chỉ cần tu luyện ngàn năm, tựu có rất lớn xác suất tiến giai hóa hình.

	Trọng yếu nhất chính là cái này "Kim Linh Ma Ưng " có xác suất có được "Mắt vàng " thiên phú, một khi có được cái này "Mắt vàng " thiên phú, dùng Tiêu Lâm ẩn nấp bí thuật, chưa hẳn có thể đào thoát bị phát hiện hạ tràng.

	Vì thế tại phát giác đến những này Kim Linh Ma Ưng tồn tại về sau, Tiêu Lâm lập tức đè xuống thân hình, chìm vào Xích Huyết sa mạc bên trong tránh né lên.
Kết chương.