Chương 700 : Tặng chữ.
"Triệu Đại Ưng giết lương mạo công một án, làm phiền Tử Hậu vạch trần tố giác, giúp lão phu đền bù thẩm tra không nghiêm chi quá, nếu không lão phu không mặt mũi nào đối mặt thánh thượng cùng thiên hạ trăm họ. ."

	"Ban đầu Bắc Man Yêm Đáp Hãn khấu nhiễu kinh thành, thiên hạ chấn sợ, vì ổn định xã tắc, đạp bằng Hồ Lỗ, bệ hạ ban hành 《 thưởng cách 》, không tiếc ban ơn phong thưởng, khích lệ quân dân hiệu mệnh. Lúc ấy bắc Lỗ khấu bên quá gấp, lão phu cũng vì tạo điển hình, khích lệ quân dân hiệu mệnh khu trừ Bắc Man, nhất thời sơ vu thẩm tra, mới để cho Triệu Đại Ưng chui không tử. Lão phu cũng không nghĩ tới, Triệu Đại Ưng thân là Đại Minh quan binh, thế bị hoàng ân, vốn làm lấy thủ nhà vệ quốc làm nghĩa vụ của mình, hoàn toàn lòng tham mờ mắt đến giết lương mạo công mức. May mắn có Tử Hậu, cứu vãn lão phu lỗi lầm, nếu không lão phu vãn tiết không bảo không nói, không biết còn có bao nhiêu trăm họ gặp Triệu Đại Ưng độc thủ. Ngươi nói, ta có phải hay không nên hướng ngươi nói cám ơn a."

	Nghiêm Tung nghiêm trang nhìn Chu Bình An, chậm rãi nói, lời nói chịu chịu, đối Triệu Đại Ưng giết lương mạo công chuyện đau lòng ôm đầu, đối Chu Bình An đạn hặc Triệu Đại Ưng, tán thưởng mà cảm tạ.

	Mới vừa Nghiêm Tung nói yếu đạo tạ, Chu Bình An có chút ngoài ý muốn, bây giờ nghe Nghiêm Tung nói cám ơn nguyên do sau, trong lòng cũng là rõ ràng.

	Một màn này thế nào giống như đã từng quen biết, hình như là hiện đại một cái nhiệt bá hiện tượng cấp phản hủ kịch trung một màn.

	"Bình An như thế nào làm được thủ phụ đại nhân tạ, ban đầu Bình An biết được Triệu Đại Ưng giết lương mạo công lúc, nghĩa phẫn khó nhịn, toại thượng thư đạn hặc Triệu tặc. Cho đến sau đó biết được Triệu Đại Ưng là thủ phụ đại nhân đề danh phong thưởng sau, Bình An trong lòng không khỏi lo âu không dứt, sợ thấy tội với thủ phụ, không nghĩ tới thủ phụ như vậy thâm minh đại nghĩa, đại công vô tư, là Bình An lòng tiểu nhân, mong rằng thủ phụ chuộc tội."

	Cho dù là hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng là đối mặt Nghiêm Tung nói cám ơn, Chu Bình An cũng chút nào không dám khinh xuất, trên mặt đống xảy ra ngoài ý muốn, sợ hãi lại cảm động biểu tình, đứng dậy rời chỗ ngồi đạo.

	"Tử Hậu có tội gì, lão phu đề danh phong thưởng lại làm sao, lão phu đề danh cũng không phải ngoài vòng pháp luật người. Thiên tử phạm pháp còn cùng thứ dân cùng tội, đừng nói là lão phu đề danh phong thưởng một Thiên hộ, cho dù là lão phu con ruột, chỉ cần là phạm pháp, vậy thì nên bị phải có trừng phạt." Nghiêm Tung phất phất tay, nghĩa chính ngôn từ nói.

	Chu Bình An tự nhiên lại biểu hiện làm ra một bộ bị Nghiêm Tung đại công vô tư cảm động bộ dáng.

	"Tử Hậu, Văn Hoa, hai người các ngươi nhớ. Sau này bất kể là ai, chỉ cần là không tuân theo ta Đại Minh luật pháp, sẽ phải thừng chi với pháp. Các ngươi cũng là, nếu như cả gan không tuân theo pháp kỷ, chớ trách lão phu không nói tình cảm."

	Nghiêm Tung ánh mắt căm căm, lóe sắc bén ánh sáng, mang theo kẻ bề trên uy nghiêm, quét qua Chu Bình An cùng Triệu Văn Hoa hai người.

	Chẳng qua là bị Nghiêm Tung nhìn lướt qua, Chu Bình An sau lưng nổi da gà liền lại đứng lên.

	Nghiêm Tung không hổ là thân chức vị cao nhiều năm đại lão hổ, chỉ là một ánh mắt liền cấp người như vậy áp lực, Chu Bình An trong lòng đối Nghiêm Tung càng là kiêng kỵ, quyết định chủ ý, sau này ở Nghiêm Tung trước mặt, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa, cẩn thận cẩn thận nữa, vạn không thể tự cầm thông minh, biết được lịch sử đi mạch, mà khinh thường cổ nhân, đắc ý vong hình, nếu không, đến lúc đó ngã xuống chỉ có thể là bản thân.

	Nghiêm Tung thế lớn, bè đảng đông đảo, lại được Gia Tĩnh đế ân sủng. Lúc này chính trị Nghiêm Tung hoạn hải tột cùng thời kỳ, không phải tranh phong thời điểm.

	Nghiêm Tung giống như một tòa núi cao nguy nga, bản thân bất quá dưới chân núi một con con kiến hôi mà thôi, nếu muốn hám sơn, tự đương từ từ đồ chi.

	Không thấy ngày sau ban đảo Nghiêm Tung quan trường lão tài xế —— tọa sư Từ Giai, lúc này thân là nội các đại thần, còn đối Nghiêm Tung ủy khúc cầu toàn, cung thuận có thêm sao, bản thân lại sao dám ở Nghiêm Tung trước mặt sính năng.

	Vì vậy Chu Bình An vội vàng đứng dậy, lời nói càng thêm cung kính, trường ấp hướng Nghiêm Tung nói cám ơn: "Bình An nhớ kỹ thủ phụ dạy bảo, nhất định biết pháp thủ pháp, trung cần trực, không chịu thủ phụ dạy bảo."

	"Nghĩa phụ yên tâm, Văn Hoa không dám." Triệu Văn Hoa cũng đứng dậy miệng không dám xưng.

	"Ân, ngồi xuống nói chuyện, hai người các ngươi ta là yên tâm." Nghiêm Tung thấy vậy, hài lòng gật đầu một cái, ôn hòa để cho hai người ngồi xuống nói chuyện.

	Chu Bình An cùng Triệu Văn Hoa tự nhiên nói cám ơn liên tục không dứt.

	Lần nữa sau khi ngồi xuống, Nghiêm Tung lại miễn cưỡng Chu Bình An mấy câu, sau đó đứng dậy liền trên bàn văn phòng tứ bảo, lấy một cây bút lông nơi tay, một bên chấm mực, vừa nói: "Tử Hậu tân hôn mới cưới, lão phu thượng vô quà tặng, năm xưa gian lão phu mới vào nội các, nếm tác quá một bài thơ từ, tạm thời đưa cùng ngươi làm mới quà đính hôn hảo."

	"Bình An có tài đức gì, có thể được thủ phụ như vậy dày ban cho." Chu Bình An trên mặt cảm động không thôi.

	Nghiêm Tung a a cười một tiếng, trêu ghẹo nói: "Lão phu là không nỡ tiền mừng, mới trò chuyện lấy thơ từ đưa tặng đâu."

	Sau khi nói xong, Nghiêm Tung liền cử bút rơi mực, bút tẩu long xà, trong khoảnh khắc một bài thơ từ liền dược nhiên trên giấy:

	《 Vô Dật điện trực bỏ cùng thiếu sư tướng công vận 》

	Đèn đuốc suốt đêm hoảng cấm lư, vụ cửa sổ vân các gần thần cư. Thụy khói vào ngồi hương phù uyển, hàn ảnh khuy liêm nguyệt đến trừ.

	Câu lĩnh chợt nghe đan phượng thổi, thành trước phóng Xích Tùng sách. Trở về không hướng nhân gian nói, ngày ngữ hôn thừa yến đối hơn.

	Nghiêm Tung cái này một thiên thơ từ, Chu Bình An ở hiện đại thời điểm xem qua, lúc ấy đề mục có hai cái phiên bản, một tác 《 Vô Dật điện trực bỏ cùng thiếu sư tướng công vận 》, một tác 《 Vô Dật điện trực bỏ cùng thiếu sư hạ công vận 》, bây giờ nhìn lại nên là người thứ nhất phiên bản.

	Đây là Chu Bình An lần đầu tiên thấy Nghiêm Tung viết chữ, không thể không nói Nghiêm Tung cúi đầu chuyên chú viết chữ thời điểm, rất cụ nhân cách mị lực, làm như một vị đại sư ở trước mặt múa bút bát mực vậy, cả người cũng tản ra một cổ hạo nhiên chính khí, đúng như hắn bút hạ chữ vậy, khảng thương có lực, bão hàm hạo nhiên chính khí, khí thấu giấy bối.

	Chữ nếu như người?

	Nhìn Nghiêm Tung bút hạ từng cái một bão hàm hạo nhiên chính khí bút lông chữ, suy nghĩ lại một chút Nghiêm Tung sử xanh thượng bút bút nợ máu, Chu Bình An trong lòng một trận thổn thức phúc phỉ.

	"Nghĩa phụ chữ, như đông tới chi tử khí, khí thế bồng bột, càng phát ra để cho người nhìn lên." Triệu Văn Hoa ở một bên tham quan Nghiêm Tung thơ tác, khen không dứt miệng, đối Nghiêm Tung thư pháp sùng bái cực kỳ.

	Nghiêm Tung cười nhưng không nói, tiếp theo nhìn về phía Chu Bình An.

	"Bình An tự nghĩ thư pháp đã đăng đường nhập thất, hôm nay nhân gặp thủ phụ đại tác, mới biết sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên, là Bình An ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng." Chu Bình An đối Nghiêm Tung thư pháp giống vậy sùng bái cực kỳ.

	"Tử Hậu chính trị máu dũng còn trẻ, chớ có học tác nịnh nọt thái độ." Nghiêm Tung cười quét Chu Bình An một cái, khẽ lắc đầu một cái.

	Chu Bình An rõ ràng với ngực, biết bản thân nhất định phải còn phải nói đến đốt, tao đến Nghiêm Tung ngứa chỗ mới khả.

	Vì vậy, Chu Bình An lắc đầu một cái, nghiêm trang giải thích, "Thủ phụ nhưng là trách lầm Bình An. Ta thưởng thư pháp, thưởng thứ ba vị. Một mực hình mỹ, hai vị thần mỹ, ba vị tình mỹ. Hình mỹ người, điểm màn ảnh cục; thần mỹ người, thần thái phong vận; tình mỹ người, cảnh giới. Lại không nói thủ phụ chi thư pháp hình mỹ, thần mỹ, riêng về dược nhiên giấy hạo nhiên chính khí lần này cảnh giới mà nói, liền xa phi Bình An có thể cùng."

	Nghiêm Tung nghe Chu Bình An giải thích, Chu Bình An thưởng sách ba vị để cho Nghiêm Tung trước mắt sáng lên, cuối cùng nói hạo nhiên chính khí bốn chữ này, càng làm cho Nghiêm Tung vuốt râu không dứt.

	Có câu nói chữ nếu như người.

	Thư pháp trung hạo nhiên chính khí, vẫn luôn là Nghiêm Tung tự xưng là một chút, hắn vẫn luôn kiên định tin tưởng mình là:

	Một trung quân yêu dân trung thần.

	Một nhân nghĩa lễ trí đại gia.

	Một trung thành với thê tử trượng phu.

	Một sủng ái con cái phụ thân.

	Nguyên nhân chính là như vậy, ta Nghiêm Tung mới nuôi hạo nhiên chính khí, tài năng viết ra cái này hạo nhiên chính khí thư pháp.
Kết chương.