Chương 3971 : Đông Lăng.
Đăng thềm đá mà lên, bóng đêm lộ ra mê ly, đêm lộ ra yên lặng, tựa hồ hết thảy đều lung ở tại cái này vung không tiêu tan trong sương mù.

	Thềm đá rất từ xưa rất từ xưa, trên thềm đá đã dài quá thanh si, cũng không biết bao nhiêu năm tháng không ai đã tới nơi này, hơn nữa thềm đá có không ít gãy địa phương, tựa hồ tại vô số thời gian giội rửa dưới, nham thạch cũng theo đó vỡ vụn.

	Lý Thất Dạ dọc theo thềm đá chậm rãi lên, đi được cũng không nhanh, Lục Khỉ theo bên người phục dịch.

	Lục Khỉ nhìn xung quanh đằng trước, nhìn thềm đá nối thẳng tại trong núi, nàng không khỏi nhẹ nhàng mà nhíu mày một cái, nàng hết sức tò mò, vì sao một chỗ như vậy, đột nhiên khiến cho Lý Thất Dạ chú ý đây.

	Lý Thất Dạ đi chậm rãi, mỗi một bước đều đi được rất ổn, mỗi một bước đều giống như có nó tiết tấu, có nó nhỏ giống như vậy, có một loại không nói được vận luật.

	Rốt cục, hai người bọn họ leo lên thềm đá cuối, thềm đá đầu cùng không phải là tại trên ngọn núi, mà là tại sườn núi ở giữa, tại đây trong, sườn núi nứt ra, trung gian có một đạo rất lớn cái khe đi xuyên qua, tựa hồ, từ nơi này cái khe đi xuyên qua, thật giống như tiến nhập một cái thế giới khác như nhau.

	Tại thềm đá đầu cùng, có một đạo cổng vòm, đạo này cổng vòm cũng không biết toà nhà bao nhiêu năm thay mặt, nó đã mất đi nhan sắc, loang lổ cũ nát, tại năm tháng ngâm thực dưới, tựa như lúc nào cũng muốn nứt mở như nhau.

	"Sùng sục, sùng sục, sùng sục. . ." Làm Lý Thất Dạ hai người bọn họ leo lên thềm đá cuối thời gian, vang lên từng đợt sùng sục thanh âm.

	Vào lúc này, định mắt nhìn đi, chỉ thấy cổng vòm bên cạnh ngồi một thanh niên, người thanh niên này giờ này khắc này dẫn theo một cái đại hồ lô rượu, từng ngụm từng ngụm đi hướng tự mình trong miệng uống rượu, rượu bắn tung tóe ướt vạt áo, uống thống khoái đầm đìa.

	Người thanh niên này, hai mươi quang cảnh, ăn mặc mặc trường bào, trường bào mặc dù có chút quần áo dính dầu mỡ, nhưng, nhìn ra được, trường bào rất là trân quý, kim tuyến đi để, thiên tàm thêu văn, vừa nhìn liền biết vật phi phàm.

	Thế nhưng, người thanh niên này lại không câu nệ tiểu tiết, một thân tốt y phục làm cho có chút bẩn thỉu.

	Người thanh niên này lớn lên tuấn khí thần lãng, mày như kiếm, mục đích như sao, thần thái mang theo rộng rãi tiếu ý, tựa hồ tất cả sự vật hắn thấy đều là tốt đẹp như vậy như nhau.

	Thanh niên búi tóc phát có chút lộn xộn, thế nhưng, cũng rất có thần vận, rộng rãi tự tin, không câu nệ tiểu tiết, hào hiệp khí tức sôi nổi ra.

	Hắn cõng một thanh trường kiếm, lóe ra quang mang nhàn nhạt, vừa nhìn liền biết là một phen không được hảo kiếm, chỉ bất quá, thanh niên cũng không thật tốt quý trọng, trường kiếm dính không ít dơ bẩn.

	"Có người đến." Làm Lý Thất Dạ hai người bọn họ đăng lên bậc cấp thời gian, người thanh niên này cũng là hết sức kinh ngạc, ngừng uống rượu, đứng lên, kinh ngạc nhìn Lý Thất Dạ cùng Lục Khỉ.

	Ngay từ đầu, thanh niên ánh mắt theo Lý Thất Dạ trên người đảo qua một cái, ánh mắt không khỏi tại Lục Khỉ trên người dừng lại một chút.

	Lý Thất Dạ đạo hạnh, đó là vừa xem hiểu ngay, đứng xem nhất thanh nhị sở, thế nhưng, Lục Khỉ chính là khí tức nội liễm, để hắn nhìn không thấu, nhưng, liền trong chớp mắt này ở giữa, trực giác để hắn cho rằng Lục Khỉ không đơn giản.

	"Hoang công hiệu dã ngoại, lại vẫn có thể gặp được đến hai vị đạo hữu, kinh hỉ, kinh hỉ." Người thanh niên này vội vàng là hướng Lý Thất Dạ hai người bọn họ chào hỏi, ôm quyền, nói rằng: "Tại hạ Đông Lăng, có thể gặp được hai vị đạo hữu, thực là có duyên."

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, ngẩng đầu nhìn cổng vòm, cổng vòm chính là cũ kỹ không gì sánh được, bác vết da nẻ, cũng không biết có bao nhiêu niên đại, củng trên cửa, phải có tấm biển mới đúng, có lẽ là niên đại xa xưa, tấm biển tựa như có lẽ đã bị mất.

	"Bên trong có tà khí." Lục Khỉ nhíu mày một cái, không khỏi ánh mắt ngưng tụ, hướng bên trong nhìn lại.

	"Đạo hữu thật là nhạy cảm." Đông Lăng cũng vội vàng nói là nói : "Trong này là có quỷ khí, ta vừa tới không lâu sau, chính suy nghĩ có nên đi vào hay không đây, nơi này có điểm tà môn, cho nên, ta chuẩn bị uống một bầu, cho mình thêm can đảm một chút."

	Lại nói tiếp, hết sức hào hiệp, đổi lại người khác, như vậy chuyện mất mặt, chỉ sợ là nói không nên lời.

	"Vào xem một chút đi." Lý Thất Dạ cười cười, bước đi, đi vào bên trong đi.

	Lục Khỉ không nói hai lời, đi theo, Đông Lăng kỳ quái, vội vàng nói là nói : "Hai vị đạo hữu không chuẩn bị một chút?"

	Lý Thất Dạ cùng Lục Khỉ đã tiến vào, Đông Lăng phục hồi tinh thần lại, cũng vội vàng là đi theo, mặt dày, cười hì hì nói: "Ta một người đi vào là có chút hết hồn, nếu nhiều người, ta đây góp một phần, xem có thể đi hay không vận động, đến một phần tạo hóa."

	"Tạo hóa sẽ không có." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Không làm được, khó giữ được cái mạng nhỏ này."

	"Không nên làm ta sợ." Đông Lăng giật mình, nói rằng: "Cái mạng nhỏ của ta còn muốn sống thêm mấy vạn năm đây, cũng không muốn bỏ ở nơi này."

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói gì.

	Đông Lăng cũng là hào hiệp, mặc kệ Lý Thất Dạ bọn họ có đồng ý hay không, ngược lại liền là cùng theo vào.

	Xuyên qua cái khe, đi vào, chỉ thấy nơi này là dãy núi phập phồng, phóng tầm mắt nhìn tới, có ốc xá lâu vũ tại dãy núi khe rãnh ở giữa mơ hồ muốn hiện.

	Tựa hồ, nơi này là một thế giới, từng có người ở lại, nhưng, vào lúc này, trước mắt phương này đại địa lộ ra hoàn toàn tĩnh mịch.

	Bất luận là phập phồng núi rất còn là chảy xuôi sông, cũng không có sinh cơ, cây cối hoa cỏ đã héo rũ, cho dù có thể thấy lá xanh, đó cũng là vùng vẫy giãy chết thôi.

	Tại núi rất ngọn núi vũ ở giữa ốc xá cung điện, đã loang lổ cũ nát, đã không biết có bao nhiêu năm tháng không có người ở qua, tựa hồ từ lúc trước đây thật lâu, từng ở nơi này mọi người ào ào bỏ qua vùng đất này.

	"Đây là địa phương nào?" Lục Khỉ nhìn trước mắt vùng thế giới này, không khỏi nhíu mày một cái.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhạt nhìn phía trước, nói rằng: "Đi vào sẽ biết." Nói, nâng chân mà đi.

	Ở mảnh này dãy núi trong, có một đạo đạo đài giai đi thông tại mỗi một ngọn núi, tựa hồ tại đây trong đã từng là một cái phồn hoa vô cùng đại địa, từng có rất nhiều sinh linh tại đây trong ở lại.

	Chỉ bất quá, tại đây trong đã không biết có bao nhiêu năm tháng không ai đã tới, trên thềm đá đã bày khắp thật dầy cành khô lá rụng.

	Lục Khỉ theo sát tại Lý Thất Dạ bên cạnh, cường đại như nàng, một bước vào mảnh đất này thời gian, liền tâm lên cảnh giác, có một loại bất an dự đoán trong lòng hắn nhúc nhích.

	Lý Thất Dạ lại hết sức bình tĩnh, đi chậm rãi, tựa hồ bất kỳ khí tức gì đều không ảnh hưởng được hắn.

	Leo lên thềm đá sau đó, Lý Thất Dạ đột nhiên dừng bước, ánh mắt của hắn rơi vào ngọn núi cạnh một khối trên tấm bia đá.

	Cái này một tấm bia đá không biết dựng đứng tại đây trong bao nhiêu năm tháng, đã bị mưa gió mài không gặp nó căn nguyên nhan sắc, dài quá không ít thanh si.

	Trên tấm bia đá, có khắc ba cái cổ tự, cái này ba cái cổ tự hết sức từ xưa, tại mưa gió đánh bóng dưới, cái này ba cái cổ tự đã rất mơ hồ.

	"Thần, thần, thần cái gì ngọn núi." Đông Lăng lúc này ánh mắt rơi vào tấm bia đá này trên, tỉ mỉ phân biệt, thế nhưng, có một chữ lại không biết.

	"Ngươi ngược lại có điểm học thức." Lý Thất Dạ nhìn Đông Lăng một cái.

	"Ạch ——" Đông Lăng đều bị Lý Thất Dạ nói như vậy chẹn họng một cái, luận thực lực, hắn so với Lý Thất Dạ mạnh, vừa nhìn cũng biết Lý Thất Dạ chẳng qua là Âm Dương Tinh Thể thôi, luận thân phận liền không cần nói nhiều, hắn tại trẻ tuổi coi như là được hưởng nổi danh.

	Hiện tại Lý Thất Dạ một câu nói như vậy, rất có đem hắn đè xuống đất ma sát ý tứ, hình như hắn thành một tiểu nhân vật như nhau.

	Đổi lại cái khác trẻ tuổi thiên tài, bị một cái không bằng mình người như vậy khinh thị, nhất định sẽ trong lòng giận dữ, cho dù sẽ không giận dữ, chỉ sợ cũng đối Lý Thất Dạ khinh thường một đồng.

	Nhưng, Đông Lăng vẫn có rất tốt hàm dưỡng, hắn cười khan một tiếng, như nói thật nói : "Chúng ta tông môn có chút ghi chép đều là lấy loại này cổ tự, ta từ nhỏ đọc một chút, nhưng, sở học hữu hạn."

	"Các ngươi Thiên Tàm Tông đích thật là sâu xa đã lâu." Lục Khỉ từ từ nói.

	Đông Lăng không khỏi giật mình, nhìn Lục Khỉ, nói rằng: "Cô nương biết chúng ta Thiên Tàm Tông!"

	Đông Lăng giật mình cũng không phải là Lục Khỉ biết bọn họ Thiên Tàm Tông, dù sao, bọn họ Thiên Tàm Tông tại Kiếm Châu cũng có không nhỏ danh khí, hiện tại Lục Khỉ một ngụm nói toạc ra lai lịch của hắn, nói rõ nàng liếc mắt một cái thấy ngay.

	Lục Khỉ không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng đi theo Lý Thất Dạ bên người.

	Cái này để Đông Lăng cảm thấy hết sức kỳ quái, tại Đông Lăng xem ra, tuy rằng nhìn không ra Lục Khỉ thực lực thế nào, nhưng, trực giác nói cho hắn biết, Lục Khỉ thực lực tuyệt đối là tại Lý Thất Dạ trên.

	Nhưng, kỳ quái là, Lục Khỉ thần thái thoạt nhìn, nàng là Lý Thất Dạ tỳ nữ, cái này để Đông Lăng có chút không nghĩ ra được.

	"Thần Nha Phong." Nhìn tấm bia đá này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nhìn ngọn sơn phong này có chút đờ ra, có nhàn nhạt buồn vô cớ.

	"Đúng, đúng, đúng, đúng, không sai, chính là 'Quạ' chữ." Phục hồi tinh thần lại, Đông Lăng vội vàng nói là nói : "Ai, ta cổ văn học thức, không bằng đạo hữu nha."

	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt ngọn sơn phong này đờ ra mà thôi, không nói chuyện.

	Lục Khỉ trong lòng trở nên ngẩn ra, Lý Thất Dạ nhàn nhạt buồn vô cớ, nàng là nhìn ra được, cái này để cho nàng ở trong lòng kỳ quái, nàng biết, cho dù trời sập xuống, Lý Thất Dạ cũng có thể lộ ra bình tĩnh, vì sao hắn sẽ nhìn một ngọn núi đờ ra, có một loại không nói được không hiểu buồn vô cớ đây.

	Lục Khỉ cũng không khỏi hướng cái này một ngọn núi nhìn lại, cũng muốn biết phía trên ngọn núi này có cái gì kỳ diệu, nhưng, nàng không nhìn ra.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, không có đăng lên đỉnh núi, tiếp tục tiến lên.

	Lục Khỉ không nói lời nào, đi theo Lý Thất Dạ bên người, Đông Lăng cảm thấy rất kỳ quái, không khỏi nhiều xem xét tấm bia đá này một cái, không biết vì sao, Lý Thất Dạ nhìn tấm bia đá này thời gian, hắn luôn cảm thấy Lý Thất Dạ ánh mắt là lạ, chẳng lẽ nói nơi này có bảo vật?

	Nhưng, Đông Lăng lại không tốt đi hỏi, phục hồi tinh thần lại, vội vàng là đuổi theo Lý Thất Dạ bọn họ.

	Tại đây từng ngọn ngọn núi ở giữa, có không ít ốc xá cung điện, thế nhưng, nghìn trăm vạn năm trôi qua, cái này từng tòa cung điện ốc xá đã không có người ở, không ít cung điện ốc xá đã sụp xuống, để lại gạch bể đoạn ngói thôi.

	Chỉ bất quá, từ nơi này chút tàn tường đoạn ngói quy mô nhìn ra được, ở đây đã từng là hết sức phồn hoa, có thể, ở đây đã từng là một cái vô cùng cường đại môn phái, sau lại suy sụp.

	Trong lúc vô tình, Lý Thất Dạ bọn họ chạy tới một mảnh ốc xá trước, tại nơi này là một cái đường dài, tại đây trên đường dài, chính là đá xanh làm nền, lúc này đã chất đầy cành khô lá héo úa, đường dài hai bên trái phải chính là ốc xá nối tiếp nhau san sát.
Kết chương.