Chương 66 : Ma nữ giáo phái.
"Danh sách 8, 'Kẻ xúi giục', am hiểu dụ phát mỗi người đáy lòng ác dục, am hiểu kích thích mâu thuẫn, khơi lên xung đột, chế tạo huyết án. . ."

	Miêu tả được không đủ tỉ mỉ a, xem ra trực đêm giả đối cái này ma dược năng lực không tính hiểu rất rõ. . . Nhưng xác thực phù hợp tàu Medicago thảm án đặc thù. . . Klein tầm mắt dời lên, nhìn về phía "Kẻ xúi giục" đối ứng danh sách 9:

	"Danh sách 9, 'Thích khách', có thể trong thời gian ngắn cải biến thân thể, thu hoạch được như lông vũ nhẹ nhàng, mà cố hóa ưng thị lực cùng hắc ám thị giác, mỗi một vị 'Thích khách' đều giỏi trốn ở trong bóng tối, có linh xảo bộ pháp cùng đem toàn bộ lực lượng bộc phát tại trong vòng một kích năng lực. . ."

	Xem hết miêu tả, Klein lại một lần lâm vào thật sâu mê hoặc:

	"Thích khách" . . ."Thích khách" tiến giai là "Kẻ xúi giục" ?

	Cái này cùng "Chiêm bặc gia" tiến giai là am hiểu kỹ xảo tính cách đấu chuyên nghiệp đồng dạng kỳ quái. . .

	Có danh sách đường tắt là theo thứ tự tăng lên, phi thường bình thường, tỉ như "Người xem", có danh sách đường tắt vì sao liền sẽ vi phạm trực giác cùng logic?

	Ân, cũng không nhất định, có lẽ một ít gợi ý chung điểm ta không có phát hiện. . .

	Tỉ như, tỉ như, "Thích khách" cùng "Kẻ xúi giục" đều sẽ mang đến cho người khác tai nạn. . .

	Nhưng "Chiêm bặc gia" kia, ta làm sao đều không nghĩ ra a! Hắc, chẳng lẽ là Gandalf Cam lão gia tử nhất mạch kia? Thêm một chút phụ trợ tính ma pháp sau, mặt khác điểm kỹ năng toàn bộ hướng lực lượng cùng kỹ xảo bên trên chất?

	Klein một bên vô thanh thổ tào, một bên yên lặng lắc đầu, đem tư liệu lật đến "Kẻ xúi giục" liên lụy bí ẩn tổ chức "Linh Tri hội" kia bộ phận.

	"Linh Tri hội, kỷ nguyên thứ năm, cũng chính là bản kỷ nguyên sơ kỳ mới xuất hiện bí ẩn tổ chức, bọn họ cho rằng tinh thần là người bản chất, thân thể chỉ là trói buộc tinh thần lồng giam, người sẽ làm ác, chính là nhận thân thể ảnh hưởng, nhất định phải thông qua linh tính, thu hoạch được tri thức, khiến tinh thần chậm rãi từ thân thể bên trong giải thoát, lại trải qua tinh thể tầng tầng khảo nghiệm, cuối cùng thoát ly vật chất thế giới, trở về tinh khiết nhất chân thật nhất bản thân, được đến vĩnh hằng cứu rỗi."

	"Cho nên, Linh Tri hội rất nhiều cực đoan thành viên lấy tiêu diệt người khác thân thể làm mục tiêu, chế tạo không ít huyết sắc nồng đậm vụ án. . . Có thể rõ ràng nhìn ra, bọn họ nắm giữ danh sách đường tắt chia làm hai loại, một loại là nội bộ bọn họ tương đối thường gặp 'Học đồ', 'Ảo thuật đại sư', một loại là rất ít xuất hiện thích khách, kẻ xúi giục. . . Tạm thời không có cái gì chứng cứ cho thấy Linh Tri hội có được danh sách 7 cùng danh sách 7 phía trên ma dược."

	"Linh Tri hội là như thế nào tạo dựng lên cũng không bị người biết hiểu, chỉ có thể thông qua hai loại danh sách đường tắt đến phân tích bọn họ khả năng ngọn nguồn, một, 'Học đồ', 'Ảo thuật đại sư', cái này rất dễ dàng khiến người liên tưởng đến kỷ thứ tư Tudor vương triều Abraham gia tộc, không bài trừ cùng Abraham gia tộc trường kỳ thông gia Tamara gia tộc khả năng này, hai, 'Thích khách' cùng 'Kẻ xúi giục', chỉ hướng Ma Nữ giáo phái."

	Abraham gia tộc, Tamara gia tộc, Antigenus gia tộc, Zarathu gia tộc, Solomon đế quốc Hắc hoàng đế, Tudor vương triều Huyết hoàng đế, Tromsjost đế quốc, cùng "Người treo ngược" đề cập qua Jacques gia tộc và Amon gia tộc. . . Kỷ thứ tư bị mai táng trong lịch sử thật cất giấu rất nhiều bí mật a, có lẽ còn có rất nhiều chân tướng. . . Klein xem cảm thán không thôi, sâu cảm giác kỷ thứ tư đoạn lịch sử này bao phủ nồng đậm sương mù.

	Mà chỉ là xuyên thấu qua sương mù nhìn thấy đường nét, liền khiến người ngăn không được trong lòng run sợ, tựa hồ có thể tưởng tượng ra một phi phàm cường thịnh thời đại, có thể tưởng tượng ra một huyết sắc cùng quỷ dị cùng múa, khủng bố cùng vặn vẹo đồng ca kỷ nguyên.

	Klein vô thanh hít vào một hơi, lật tới lật lui, không có phát hiện "Ma Nữ giáo phái" tương ứng miêu tả.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía đang dùng giấy lọc giày vò tay mài cà phê lão Neal, thành khẩn thỉnh cầu nói:

	"Neal tiên sinh, Ma Nữ giáo phái lại là cái gì tổ chức, ta tại trong tư liệu không thấy được các nàng giới thiệu."

	Lão Neal không có vội vã phản ứng hắn, giày vò có một kết thúc sau mới ha ha cười nói:

	"Ngươi bảo mật đẳng cấp không đủ, dù cho có Dunn cho phép, cũng vô pháp đọc kia bộ phận tư liệu, thậm chí có thể nói như vậy, rất nhiều tư liệu chỉ ở Thánh Đường, căn bản không có bảo tồn tại Tingen thị cửa Chianese sau, đợi đến có một ngày ngươi trở thành trực đêm giả tiểu đội trưởng, đi Thánh Đường tiếp nhận huấn luyện, mới có thể tiếp xúc."

	"Ma Nữ giáo phái sự tình, ta hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là các nàng thờ phụng 'Nguyên Sơ Ma Nữ', cho rằng vị này bí ẩn tồn tại mới là Tạo Vật chủ chân chính người thừa kế, là từ trong hỗn độn thai nghén, từ Tạo Vật chủ thể nội đản sinh 'Tối sơ giả', cũng chắc chắn là kết thúc hết thảy 'Tối chung giả' ."

	"Các nàng danh sách đường tắt cùng này tương quan, bởi vì muốn thu hoạch được 'Nguyên Sơ Ma Nữ' ban ân, hướng vị này bí ẩn tồn tại tới gần, cho nên cao tầng đều là nữ tính, đây chính là các nàng được xưng là Ma Nữ giáo phái nguyên nhân."

	"Càng nhiều tình huống không thuộc về ta loại này thành viên chính thức có thể tiếp xúc phạm trù, ta chỉ nghe nói, các ma nữ lấy truyền bá tai nạn làm sứ mệnh."

	Gieo rắc tai nạn. . . Đây ngược lại là phù hợp "Thích khách" cùng "Kẻ xúi giục" ẩn hàm kia chung điểm. . . Bất quá vị kia Treece tiên sinh tiền đồ đáng lo a, con đường này hậu tục ma dược tựa hồ càng thích hợp nữ tính. . . Klein hơi điểm đầu, tiếp tục lấy đọc tư liệu lịch trình.

	Sau khi xem xong, hắn phát hiện bí ẩn tổ chức so với mình tưởng tượng được nhiều không ít, nhưng suy nghĩ tỉ mỉ một trận, lại cảm thấy cái này phi thường bình thường, dù sao thế giới này có nhiều năm như vậy lịch sử lắng đọng, từng lại xuất hiện qua phi phàm lực lượng sống động thời đại.

	Dựa theo tư liệu cung cấp nội dung, Klein lấy niên đại pháp đem những cái kia bí ẩn tổ chức chia làm ba loại:

	Một là kỷ thứ tư liền đản sinh cổ lão tổ chức, bao quát nhưng không giới hạn trong "Morse Khổ Tu hội", "Mật Tu hội", cùng đi theo ác ma "Bái Huyết giáo", trên tư liệu chỉ nhắc tới một câu "Ma Nữ giáo phái" .

	Hai là kỷ thứ năm, cũng chính là bản kỷ nguyên sơ kỳ đản sinh bí ẩn tổ chức, bọn nó hoặc nhiều hoặc ít cùng kỷ thứ tư những cái kia đáng sợ gia tộc và giáo phái có chút liên hệ, tỉ như "Linh Tri hội", tỉ như thờ phụng tử vong "Linh Giáo đoàn", tỉ như lấy sư đồ truyền thừa làm chủ "Sinh Mệnh học phái" cùng lấy huyết tinh tế tự tại phi phàm giả trong giới nổi tiếng "Hoa Hồng học phái" các loại.

	Ba là gần một hai trăm năm bên trong mới xuất hiện tân sinh tổ chức, có "Cực Quang hội", "Thiết Huyết Thập Tự hội", "Yếu Tố Lê Minh", cùng Klein sớm nhất nghe nói qua "Tâm Lý Luyện Kim hội" .

	Trừ đó ra, còn có chút vụn vặt, chưa làm qua cái đại sự gì tổ chức.

	"Benson cùng Melissa khẳng định không tưởng tượng nổi thế giới này có bao nhiêu nguy hiểm, không chỉ là chiến tranh. . ." Klein lắc đầu cười nhẹ, đem những cái kia bảo mật tư liệu xếp chồng chỉnh tề, giao cho lão Neal.

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu:

	Tarot hội của ta tuyệt đối không nên "Lên bảng" a. . .

	Lão Neal căn bản không nghĩ tới đối diện an vị bí ẩn tổ chức thủ lĩnh, cười ha hả cầm lên tư liệu, đi đến cửa Chianese.

	Klein ngồi ở chỗ đó, nghĩ chính mình muốn hay không xem bói một chút "Kẻ xúi giục" Treece tung tích, nhưng vỏn vẹn suy tư mười mấy giây, hắn liền từ bỏ quyết định này, dù sao chỉ rõ ràng đối phương đại khái bộ dáng cùng một không biết là thật hay giả danh tự, đây nếu là đều có thể dựa vào cái này nắm giữ đến hành tung, liền không gọi "Chiêm bặc gia", được xưng "Tiên tri"!

	Đợi đến lão Neal trở về, Klein thu liễm lại tâm tư, tiếp tục lấy tự thân thần bí học chương trình học, lấy nắm giữ càng nhiều nghi thức ma pháp "Cách thức" .

	Một ngày này, hắn đều tại học tập cùng trong luyện tập vượt qua, không có tham dự lùng bắt "Kẻ xúi giục" Treece liên hợp hành động, chỉ nghe nói đến tự Backlund phong ấn vật "2 ----049" bởi vì một chút đặc biệt nhân tố, đem trì hoãn xuất phát, cụ thể chờ định.

	Bởi vì hôm qua xem bói kiếm lời gần 2 saule tiền mặt, Klein về nhà trên đường, tiêu phí 0 penny cho Benson mua một thùng 2 lít Enmat bia, cho Melissa mang theo mới vừa ra lò bánh bông lan chanh.

	"Klein, ta biết ngươi đối với chúng ta coi trọng, nhưng xác thực không có tất yếu, không cần thiết luôn luôn tại những chuyện này bên trên dùng tiền." Benson nhìn thùng gỗ nhỏ chứa bia, châm chước ngôn ngữ nói.

	Melissa đứng ở bên cạnh, vô thanh gật đầu, liên tiếp gật đầu.

	Vậy đại khái chính là chúng ta tiêu phí thói quen bất đồng. . . Klein buồn cười thở dài nói:

	"Benson, Melissa, không cần lo lắng, đây là ta dùng ngoài ngạch phụ cấp mua, ân, mỗi tuần đại khái có thể có 2 đến 4 saule."

	Ta cũng không thể nói cho các ngươi biết, đây là ta giúp người xem bói ích lợi đi. . . Hắn trong lòng bồi thêm một câu.

	". . . Ngươi phần công tác này so ta dự đoán thật tốt rất nhiều." Benson sửng sốt một chút, đúng trọng tâm bình luận.

	Không sai, thậm chí còn có thể học xem bói. . . Klein vô thanh phun một câu, quay người đi về phía phòng bếp.

	Tại huynh muội ba người chung sức phối hợp, phong phú bữa tối từng cái ra lò.

	Ăn uống no đủ, Klein, Benson cùng Melissa liền như vậy ngồi phịch ở trong phòng khách, một hồi lâu mới đứng dậy thu thập, nói chuyện phiếm cũng học tập.

	Đợi Benson cùng Melissa đều ngủ, ta liền đi sương xám phía trên nhìn một chút nghi thức hiệu quả. . . Klein vừa ôn tập những cái kia lịch sử thư tịch , vừa phân biệt ngắm ca ca cùng muội muội một chút.

	. . .

	Tây khu, phố Thiết Thập Tự phố dưới.

	Một tòa ba tầng lầu nhà trọ đắm chìm ở trong bóng tối, không có đèn đường, không có dư thừa quang mang.

	Thình lình, có đạo nhân ảnh từ lầu ba nào đó cửa sổ nhảy ra, tựa như một sợi lông vũ nhẹ nhàng rơi xuống đất, cơ hồ không có tạo thành động tĩnh gì.

	Thân thể của hắn rẽ ngang, đột nhiên biến mất, phảng phất dung nhập trong bóng tối, chỉ phảng phất bày biện ra đường nét.

	Một đường đi nhanh, bóng người này đi tới bến tàu khu, đi tới một đống hàng không người nơi hẻo lánh.

	Chăm chú quan sát một trận, vòng quanh nơi đó chuyển hai vòng, bóng người này mới rời khỏi hắc ám, tiến vào nơi hẻo lánh.

	Có thể nhìn thấy, hắn có gương mặt tròn vo rất có lực tương tác, chính là một tay chế tạo tàu Medicago thảm án "Kẻ xúi giục" Treece.

	"Cảm giác thế nào?" Nơi hẻo lánh trong bóng tối đi ra một vị mặc màu đen mang mũ trùm trường bào nhân vật thần bí, giọng nói có rõ ràng nữ tính đặc điểm.

	Treece lộ ra nụ cười hiền lành lại thỏa mãn nói:

	"Rất thoải mái, đó chính là ta mộng tưởng và theo đuổi tràng cảnh."

	"Ta nghĩ ta đã hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời làm xong tăng lên chuẩn bị."

	Kia mặc trường bào màu đen nữ tử thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói:

	"Rất tốt, căn cứ hứa hẹn, ta đem cho ngươi danh sách 7 phối phương cùng chủ yếu ba loại vật liệu, còn lại cần chính ngươi sưu tập."

	"Không có vấn đề." Treece đã sớm chuẩn bị trả lời.

	Kia nữ tử thần bí giơ tay lên, đem một quyển sách dạng sự vật đưa cho Treece.

	Quyển kia "Thư tịch" có cổ lão mà loang lổ thanh đồng xác ngoài, bên cạnh thì treo chiếc khóa kỳ quái hình sao.

	Treece biết "Thư tịch" bên trong là phối phương, là vật liệu, tâm tình lập tức trở nên kích động.

	Hắn cố nén cảm xúc, tò mò nhìn về phía thanh đồng vỏ ngoài viết ma dược tên gọi.

	"Nữ Vu!"

	Treece ngạc nhiên lên tiếng, không thể tin được kia tiếng Hermes cổ viết từ đơn là cái này.

	"Nữ Vu" ? Ta sắp tấn thăng làm "Nữ Vu" ? Nói đùa cái gì!

	Nữ nhân thần bí kia che miệng, phát ra một trận cười nhẹ, hơn nửa ngày mới hồi đáp:

	"Ngươi không phải vẫn luôn thật kỳ quái sao? Kỳ quái chúng ta cao tầng vì sao đều là nữ tính. . ."

	"Đây chính là đáp án."
Kết chương.