Chương 1679 : Thiếu niên đắc chí người.
"Xem ra ngươi đắc tội chúng ta đệ nhất thiên kiêu." Nhìn kia một đạo ngang thẳng đi xa hình bóng Sư Minh Thành nói ra.

	"Người nào cũng không thể xác định Bình Đẳng Quốc có thể sẽ không xuất thủ, có thể như thế nào xuất thủ, trước đó tất nhiên không có gì có thể nói, có tội gì? Nguyễn giám chính trấn giữ Tư Huyền địa cung, chúng ta cũng không có giấu diếm hắn, chính là gợi ý phiêu lưu. Vũ An Hầu không phải lòng dạ nhỏ mọn người, theo ta thấy, hắn chẳng qua là quyết định chủ ý không lẫn vào quan đạo." Tô Quan Doanh cũng là nhìn cái kia hình bóng, ngân nga nói: "Chúng ta những thứ này tại quan trường trung bè lũ xu nịnh hạng người, không phải là hắn cùng đường người bên trong.

	"Hắn năm nay mới hai mươi tuổi sao?" Sư Minh Thành hỏi.

	"Ta nhớ được là hai mươi mốt tuổi." Tô Quan Doanh nói.

	"Còn nhỏ tuổi liền có thể có loại này thanh tỉnh, phần này kiên định, thật sự đáng quý." Sư Minh Thành khen không dứt miệng, lại phi thường tự nhiên nói: Đã hắn không cần, hắn kia một phần, ta quân phủ phân ra.

	Tô Quan Doanh gật đầu điểm một nửa, lập tức dừng lại: "Ta xem hay là phủ tổng đốc càng có cần.

	"Hôm nay ta bị thương không có năm ba cái nguyệt nuôi không tốt.

	"Kỳ thực bổn đốc cũng bị thương thương tại Nguyên Thần, ngươi nhất thời nhìn chưa ra.

	"Nhìn chưa ra chẳng khác nào không có. Tô tổng đốc sẽ không liền đạo lý này cũng không hiểu?

	"Phủ tổng đốc có bao nhiêu người, quân phủ lại có bao nhiêu người? Theo bổn đốc xem, chúng ta cần phải theo như tỷ lệ tới

	"Ngươi phủ tổng đốc quan lại, suốt ngày nhậu nhẹt ăn ngon, gió thổi không đến, nhật phơi không đến. Ta những... thứ kia đại đầu binh, đều là xách theo cái đầu làm việc. Bậc này tu hành tài nguyên, nên theo như trình độ nguy hiểm hạn ngạch, như thế mới tính công bình.

	"Sư Quân đốc nói như vậy liền không có ý nghĩa ngươi có ngươi công bình, Bình Đẳng Quốc có Bình Đẳng Quốc công bình, cuối cùng cái gì mới là công bình? Từ xưa tới nay văn võ bất đồng, đặc biệt có quyền lực và trách nhiệm, lợi ích tiền đồ,

	Loại phân khác nhau "

	Hai vị đương thời chân nhân rảnh rỗi toái ngôn ngữ, tất cả cũng tán ở trong gió.

	Đều ở nhân gian sống cả đời. Công khanh phố phường, cũng không khỏi cùng.

	Tuy là chết rồi mấy cái thí sinh vũ khảo hay là thuận lợi hoàn thành.

	Chẳng qua là có Bình Đẳng Quốc như vậy một lần chuyện, vốn hẳn nên rất kích động trường hợp, cũng liền như vậy bình thản đã qua.

	Phải chờ tới bao nhiêu năm sau, hôm nay những thứ này thí sinh bên trong, mới có như vậy một hai người, có thể có cơ hội lại chạm đến hôm nay loại này tầng thứ tình cảnh?

	Tô Quan Doanh cùng Sư Minh Thành tự mình bình định cấp bậc đem ưu tú thí sinh phân phối các nơi quan nha môn không đề cập tới, Khương Vọng mang theo hắn Lão Sơn thiết kỵ, thẳng trở về Lão Sơn.

	Làm quan chủ khảo, lần này thí sinh, mọi người cũng có thể coi như là hắn môn sinh.

	Nhưng là liền như vậy một sự việc.

	Trọng Huyền Thắng nếu như dùng được đến, liền khiến Trọng Huyền Thắng đi kinh doanh. Trọng Huyền Thắng nếu như không dùng đến, hắn cũng chỉ quản tự mình tu hành.

	Nếu có còn có cái gì thu hoạch, là được quan khảo chính thức sau khi chấm dứt, Tô Quan Doanh cùng Sư Minh Thành tỏ vẻ, có thể cho hắn Lão Sơn thiết kỵ đẩy hướng, đồng thời hy vọng sau này quan khảo, đều do Lão Sơn thiết kỵ tham dự giám sát. Thứ nhất coi như là một cái đẩy hướng danh nghĩa, thứ hai quả thật lấy độc lập với Nam Cương quân chính hệ thống ngoài Vũ An Hầu phủ, tới bảo đảm quan khảo công bình loại trình độ này lấy lòng, mà lại quả thật có thể đủ làm một ít hiện thực, Khương Vọng thật cũng không có cự chi môn ngoài.

	Ban đêm, Lão Sơn biệt phủ.

	Thái Hư ảo cảnh, tinh hà trong đình.

	"Nguyễn giám chính vì cái gì nói đã lấy được thu hoạch lớn nhất?" Khương Vọng cau mày hỏi ta xem cũng tịch thu được cái gì.

	Trọng Huyền mập trừng mắt đối xử lạnh nhạt ngồi hồi lâu, này có thể mới không nhịn được cười nhạo nói: "Chúng ta Vũ An Hầu đây là giả bộ ngu giả dạng làm thật khờ rồi?

	"Ngươi vội vàng.

	" Khương Vọng không nhịn được nói: "Sau khi trời sáng ta thì phải đi ngươi kia đồ bỏ Minh Không hàn sơn xem một chút, ngươi cũng phải đi theo Quan Quân Hầu luận bàn rồi. Chúng ta đều đừng lãng phí thời gian."

	Trọng Huyền mập nhất thời nghẹn. Buồn bực nói: "Ngươi đây là thỉnh giáo vấn đề thái độ sao?

	"Tốt lắm, thắng ca phê bình có phải. Khương Vọng làm đoan chính thái độ hình dáng: "Ngài mời từ từ.

	Trọng Huyền Thắng nhưng vẫn còn nói: "Đầu tiên đệ cái, rút nhỏ Chiêu Vương thân phận chân thật ẩn tàng phạm vi. Sau này Chiêu Vương xuất thủ đem càng thêm khó khăn, cũng càng thêm nguy hiểm.

	Cái thứ hai, Bình Đẳng Quốc như vậy tổ chức trừ bọn họ ra cái gọi là lý tưởng bên ngoài, lực ngưng tụ rất lớn trình độ là thành lập tại đối thủ lĩnh cá nhân sùng bái trên. Chiêu Vương loại này tối cao lãnh tụ cấp những người khác vật công khai xuất thủ, không công mà lui là được trọng đại thất bại, có thể dao động rất nhiều người lòng tin.

	"Cái thứ ba, lúc đó có thể danh chính ngôn thuận mở ra Tư Huyền địa cung, danh chính ngôn thuận phái chân quân cường giả thường trú Nam Cương. Bình Đẳng Quốc đều ồn ào đến cái này phần trên, Chiêu Vương đều đánh tới Quý Ấp ngoài thành rồi. Ngươi quanh thân quốc gia cho dù có nữa kiêng kị, Tề quốc cho dù lại không có ý định tại nam vực lăn qua lăn lại cái gì, cũng cũng không thể không bảo vệ mình Tư Huyền địa cung sao? Danh chính ngôn thuận, là chuyện rất trọng yếu.

	Thứ tư

	"Còn có thứ tư?" Khương Vọng có một ít kinh ngạc.

	"Nguyễn giám chính có hay không định ngày hẹn ngươi?" Trọng Huyền Thắng hỏi.

	Khương Vọng gật đầu: "Đúng vậy, khiến ta ngày mai đi Tư Huyền địa cung.

	Trọng Huyền Thắng nheo mắt lại: "Ngươi không phải mới vừa nói, sau khi trời sáng liền muốn đi giúp ta chăm sóc Minh Không hàn sơn sao?

	Khương Vọng mặt không đổi sắc: "Đi toàn bộ Tư Huyền địa cung, liền đi Minh Không hàn sơn a, này không xung đột.

	Trọng Huyền Thắng cười lạnh hai tiếng: "Kia điểm thứ tư chờ ngươi thấy toàn bộ Nguyễn giám chính sẽ biết,

	"Như vậy" Khương Vọng thật cũng không gấp gáp. Suy nghĩ một chút, lại nói: " "Vừa nghĩ tới trời đã sáng ngươi lại muốn đi rèn luyện, huynh đệ ta tại tâm không đành lòng bằng không truyền cho ngươi hai tay?"

	"Vũ An Hầu truyền ta này hai tay, có thể làm cho ta lấy ngoại lâu thắng Thần Lâm sao?" "Để ngươi nhiều chịu đựng mấy cái.

	Bác Vọng hầu thế tôn hùng hùng hổ hổ rời khỏi tinh hà đình.

	Lại nói tiếp kể từ khi công khai kiến thiết Thái Hư vọng lâu sau đó, Thái Hư ảo cảnh biến hóa là được một ngày nhanh hơn một ngày.

	Không chỉ có thể hiện tại nó càng lúc càng làm người biết, trong đó bộ diễn tiến cũng phi thường rõ ràng. Trước kia Thái Hư ảo cảnh, trọng yếu nhất, chân thật nhất kiến trúc, kỳ thực chỉ có hai cái, tức Diễn Đạo Đài cùng Luận Kiếm Đài. Người trước dùng cho công pháp chân thực thôi diễn, người sau có thể hoàn toàn phục khắc tu sĩ thân thể trạng thái, chân thực phản ứng tu sĩ năng lực chiến đấu.

	Nhưng Luận Kiếm Đài cùng Diễn Đạo Đài bên ngoài sự vật là hơn ít có chút ít qua loa.

	Hiện tại thì bất đồng, từ tinh hà đình đến hồng hoang không gian, đều hơn thấy chân thực cụ thể.

	Người trước giống như tửu lâu thuê chung phòng, chú trọng tư mật tính. Người sau còn lại là miếu hội chợ, náo nhiệt không phải đang ở Thái Hư ảo cảnh, có đôi khi cũng sẽ hoảng hốt cảm thấy đây là một cái chân thực tồn tại thế giới.

	Thái Hư quyển trục sáng chế, cũng đã tại các đại thế lực bên trong lục tục nâng lên chương trình hội nghị. Rất nhanh liền muốn tiến hành Thái Hư ảo cảnh phương diện sau cùng quyết nghị có rất lớn khả năng đạt được thông qua. Đến lúc đó Thái Hư ảo cảnh lại đem nghênh tới một lần tốc độ cao phát triển.

	Trở lại phúc địa không gian Khương Vọng, bỏ ra tạp niệm, an tĩnh nghiên cứu một trận đạo thuật.

	Hiện tại hắn chiếm cứ phúc địa, là xếp hạng thứ bảy mươi Bắc Sơn. Tại kiến thức Tư Huyền địa cung uy sau, đối với phúc địa, hắn cũng có càng nhiều là mong đợi. Không có gì bất ngờ xảy ra, Cửu Nguyệt phần là được hắn chính thức mở ra tự mình loại tại phúc của mình hành trình thời điểm.

	Tuy là một đường xuống cấp rất nhiều lần, này phúc địa không gian cùng mới gặp gỡ cũng không có thay đổi gì.

	Cũng chính là bóng mặt trời, Diễn Đạo Đài, phúc địa chi môn, ngoài ra cũng không cái khác.

	Khương Vọng Diễn Đạo Đài, vốn đã giải phong tới tầng thứ sáu, hơn nữa lên cấp cũng có thể giữ lại vinh danh hiệu quả mấy cái vinh danh một 【 Thái Hư mạnh nhất vọt, 【 Thái Hư mạnh nhất Nội Phủ 】, 【 Thái Hư sứ giả 】 hiện tại tổng cộng có thể thể hiện chín tầng Diễn Đạo Đài hiệu quả, có thể tốt lắm trợ giúp thôi diễn đạo thuật.

	Như 【 Thái Hư Tứ Tượng tu sĩ 】 như vậy vinh danh, tại Luận Kiếm Đài lên cấp sau đó, là có thể biến mất. Mà Khương Vọng cũng không có thắng được 【 Thái Hư mạnh nhất Ngoại Lâu 】 vinh danh, cũng đã nhảy lên Thần Lâm. Định đứng lên là thiếu rớt một lần vĩnh cửu tính vinh danh hiệu quả. Bất quá khách quan tại Thái Hư ảo cảnh bên trong tiếc nuối, tất nhiên là phạt Hạ trên chiến trường kia một lần nhảy lên càng làm trọng yếu.

	Tới tại Thần Lâm tầng thứ vinh danh hắn hiện tại Luận Kiếm Đài, đã khôi phục đến Tả Quang Liệt năm đó có được tầng thứ. Nhưng là Thái Hư ảo cảnh Thần Lâm tầng thứ luận kiếm vẫn chưa mở ra ước chừng là bởi vì cho tới nay tham dự Thái Hư ảo cảnh Thần Lâm tu sĩ cũng không nhiều, không có hình thành đủ để xứng đôi luận kiếm quy mô. Mà Hư Uyên Chi lấy bảy mươi hai phúc địa hấp dẫn tới Thần Lâm tu sĩ, tất cả đều tại phúc địa khiêu chiến trúng.

	Đợi đến lúc nào, Thần Lâm tu sĩ cũng khống chế Luận Kiếm Đài tại trong tinh hà tranh đấu không thôi, Thái Hư ảo cảnh liền lại đã một tầng khác rồi.

	Diễn Đạo Đài phẩm cấp, thì hay là cùng Tả Quang Liệt năm đó kém xa. Thứ nhất là ban đầu Thái Hư ảo cảnh đối công pháp khẩn cầu càng sâu, cho ra công càng nhiều; thứ hai Tả Quang Liệt tại thuật pháp giáp thiên hạ Sở quốc đều là tối đỉnh cấp thiên tài, tự nghĩ ra đạo thuật đếm không hết, đối Thái Hư ảo cảnh cống hiến, thắng được cùng cảnh tu sĩ rất nhiều; thứ ba, chấp chưởng xích mở Tả Quang Liệt, chỗ trải qua chiến tranh cũng xa so với Khương Vọng càng nhiều, phá quốc ỉu xìu thuật, tự nhiên... có tương lai. Ngày thứ hai, Khương Vọng thật sớm đi tới tinh văn Hổ Đài.

	Đóng giữ Hổ Đài tướng sĩ, mà chống đỡ ứng với pháp quyết mở ra địa cung cửa vào một hôm qua như vậy kịch liệt đại chiến, Hổ Đài đều vĩnh cửu tính để lại tinh văn, này cửa vào cơ quan lại vẫn chưa hủy hoại.

	Diễn Đạo cường giả lực lượng, quả thực không phải là di chỗ thật dài thềm đá luôn luôn kéo dài hướng dưới đất nơi cực sâu, nhưng thật ra không hề u ám. Trên vách tự có chân đèn, tưởng tượng vô căn cứ minh châu.

	Giày tại trên thềm đá bước ra hồi âm, ẩn có vui mừng cảm.

	Cái loại cảm giác này, là xa xôi. Ngươi cần phải biết được, nó tiền thân "Thiên Trụ Tư Huyền Thiên" vốn đã thừa nhận qua thời gian trường hà gột rửa. Tại nó luyện thành Tư Huyền địa cung sau, cũng đã diễn hóa dài dòng năm tháng.

	Khương Vọng hiện tại đi ở chỗ này, dường như nghe được thời gian tiếng vọng.

	Hắn từng tại trên Quan Hà Đài lực áp các nước thiên kiêu, có được một chút nhân đạo chi quang.

	Hắn đã từng được sự giúp đỡ của Dư Bắc Đẩu, ngắn ngủi nhảy ra Mệnh Vận Chi Hà, lấy đạt thành hiện thế trong đó chết giả, tránh được Yến Xuân Hồi kiếm. Khi đó tại Mệnh Vận Chi Hà phía trên, hắn cái gì cũng không có thấy. Vô tri vô giác, vô vọng bôn ba.

	Hắn từng tại Trường Lạc địa quật thân trấn Họa Thủy, hoảng hốt tối tăm trung âm bỗng nhiên diệt hết.

	Nói đến cũng kỳ quái, hắn tại Tắc Hạ học trong cung tiến tu lâu như vậy, chưa từng từng có như vậy cảm có một ít lúc, ước chừng ngươi chỉ có "Hiểu mới sẽ cảm động.

	Hắn biết đại khái rồi, cái gì là Tư Huyền địa cung.

	Dài dòng thềm đá rốt cục đi đến phần cuối, bằng đá địa cung đại môn hướng hai bên chậm rãi dời đi.

	Cung nội trống rỗng, cũng vô nhân khí.

	Liên miên kiến trúc quần lạc, cung đài lâu uyển, giống như là một tôn tôn không có có cảm tình khôi cương cự thú. Bọn chúng giảng thuật cổ xưa lịch sử, lẳng lặng đợi chờ lý giải hoặc là không hiểu người hữu duyên.

	Quá an tĩnh.

	Vì giữ lại Tư Huyền địa cung bí mật, tại toàn bộ Thần Vũ niên đại, Tư Huyền địa cung đều là chưa từng mở ra.

	Minh Thọ Kỳ tại Hạ Tương Đế thời đại, là được Tư Huyền địa cung nắm giữ người, tại Hạ đình địa vị tất nhiên không tầm thường. Tại Thần Vũ niên đại, lại càng luôn luôn cố thủ tử quan, vì chính là không bộc lộ Tư Huyền địa cung tình huống. Mà đem như vậy nhiệm vụ trọng yếu, thẳng giao do hắn chịu trách nhiệm, Hạ Thái hậu kịp Vũ vương đối tín nhiệm của hắn, cũng có thể nói là không có chút nào giữ lại.

	Một nhân vật như vậy, Tề thiên tử ban đầu là như thế nào đem hắn thu hàng? Như thế nào bảo đảm trung thành, có thể tại đoạn liên dưới tình huống, thủ vững ba mươi ba năm?

	Này đáp án, có lẽ cũng chỉ có Tề thiên tử cùng Minh Thọ Kỳ mình có thể biết.

	Không, thậm chí tại không ngừng ba mươi ba năm. Bởi vì tại Tề quốc diệt Hạ lúc trước, người nào cũng không nghĩ tới phát triển không ngừng Hạ quốc thế nhưng có thể lập tức nghênh đón diệt vong Minh Thọ Kỳ là có thêm thủ vững càng thời gian dài chuẩn bị.

	Nhưng là quay đầu lại suy nghĩ một chút.

	Đối mặt đương kim Tề thiên tử như vậy bất thế hùng chủ, lại có mấy người, có thể không bị thuyết phục?

	Khương Vọng im miệng không nói cảm thụ được này tòa địa cung cùng Tắc Hạ học cung dị đồng.

	Lấy nguyên khí mà nói, Tư Huyền địa cung so với ngoại giới mạnh đến nỗi cũng không nhiều, thậm chí tại này không nhiều lắm nguyên khí cũng rất "Tươi mới" . Nói cách khác, Tư Huyền địa cung mới bắt đầu thu nạp ngoại bộ nguyên khí.

	Tại hôm qua lúc trước, là luôn luôn giữ vững trống vắng trạng thái, lấy ẩn tàng tự thân.

	Hắn đương nhiên cũng cảm nhận được Tư Huyền địa cung " cửa sổ", có thể từ đó thấy rõ hiện thế chân tướng so sánh tại Tắc Hạ học quan, nó " cửa sổ nên không lớn lắm, cũng ước chừng không bằng Tắc Hạ học cung " tầm nhìn" tốt... Nhưng bước chậm nơi đây Khương Vọng, cảm thụ không tới cái gì khác biệt. Đại khái là cố tại tu vi, có lẽ phải chờ tới Động Chân cảnh giới, mới có thể chính xác phân tích rõ rồi.

	Lúc này Khương Vọng chỗ ảo tưởng chính là, trước mắt này nhìn về vô tận địa cung thế giới, nghiên cứu cạnh phải như thế nào trình độ lực lượng, mới có thể đem phá vỡ đương kim Tề thiên tử đã lâu dài không mặc giáp, thật không biết năm đó hắn ngự giá thân chinh, nhưng lại là bực nào hùng

	"Vũ An Hầu đang suy nghĩ gì

	?" Nghiêng cắm vào mặc ngọc trâm gài tóc Nguyễn Tù, không biết khi nào xuất hiện ở bên cạnh lúc này Tư Huyền địa cung, cũng cũng chỉ có Nguyễn Tù cùng Minh Thọ Kỳ ở.

	Mới một nhóm học viên, còn phải đợi phủ tổng đốc bên kia lấy ra cụ thể chương trình, mới có thể chính thức đi vào

	"Giám chính đại nhân." Khương Vọng hơi hơi dẫn thủ làm lễ, sau đó nói: "Ta đang suy nghĩ ngoài cửa sổ gió phiếu.

	Nguyễn Tù cười: "Đổi lại người khác ta khó tránh khỏi muốn cậy già lên mặt, nói một câu thật cao theo đuổi xa. Vũ An Hầu lời mà nói... Quả thực có thể suy nghĩ một chút.

	Hai người đi đến một chỗ trên đài cao, tại chính bắc phương hướng, xa xa có thể thấy tự che trong mây mù mảnh thạch lâm. Cự thạch điêu khắc thành đủ loại dị thú bộ dạng, hoặc gào to bào hình dáng, hoặc nhe nanh múa vuốt

	"Kia coi như là rất xa xôi rồi." Khương Vọng nói.

	"Xem tới được, liền không tính là xa." Nguyễn Tù đạo

	"Còn chưa tạ ơn Nguyễn đại nhân cho ta đi vào tu hành cơ hội.

	Nguyễn Tù khoát khoát tay: "Động thiên cửa sổ, cuối cùng chẳng qua là khiến ngươi xem rõ ràng hơn một ít, dưới chân lộ vẫn còn cần chính mình đi. Nói trắng ra là, như Tư Huyền địa cung loại này bảo địa, đối chẳng phải thiên tài thiên tài, trợ giúp càng lớn hơn một chút. Đối với ngươi như vậy thiên phú nhân tài, hiệu quả phản mà không có lớn như vậy. Coi như là không có Tắc Hạ học cung từng trải, ngươi quả thật có thể thấy những... thứ kia phong cảnh.

	Khương Vọng không có khiêm nhường, chẳng qua là nói: "Có thể mau một chút, đương nhiên là tốt hơn.

	"Ngươi rất gấp vội vã?"

	"Thường cảm thấy mỗi một sát thời gian đều cấp bách.

	Nguyễn Tù thán một tiếng: "Người trẻ tuổi ngươi quá khẩn trương." Khương Vọng không nói.

	Không cần giải thích, bởi vì hắn hoàn toàn tán thành chính mình khẩn trương. Nếu như có thể, hắn thường còn muốn càng khẩn trương một ít, càng nỗ lực một chút.

	Không cần tố khổ, bởi vì đây là lựa chọn của hắn.

	"Có hay không đi Kiếm Các đi dạo ý nghĩ? Nguyễn Tù cũng nhìn phía xa thạch thú lâm, đột nhiên hỏi.

	"Kiếm Các?

	Nguyễn Tù trên mặt lộ ra tuổi trẻ tươi cười: Kiếm Các lập phong làm kiếm, mời hỏi thế gian kiếm khôi. Ngươi Trường Tương Tư, chẳng lẽ không nghĩ kêu ở thiên địa kiếm họa Khương Vọng nhớ tới Trọng Huyền Thắng tối hôm qua nói, bất động thanh sắc nói: "Ta không rõ Nguyễn đại nhân ý tứ.

	Nguyễn Tù không e dè nói: "Vị có chân quân Trấn Nam biên cương cũng cũng không sao, ta hiện tại đã ở chỗ này. Cẩm An phủ cái chỗ kia, nên lại thương lượng một chút.

	Cẩm An phủ chiến lược ý nghĩa, Khương Vọng đương nhiên là có thể rõ ràng.


	Hắn suy nghĩ một chút, chẳng qua là hỏi: "Ta nên làm thế nào?"

	Nguyễn Tù chỉ cười nói: "Ngươi xưa nay cũng quá lão thành rồi một ít. Vũ An Hầu thiếu niên đắc chí, nên khí trương một chút mới là.
Kết chương.