Chương 17: Toàn bộ hành trình mộng bức Eren
 
 	"Hiện tại bắt đầu quyết định Eren Yeager giao cùng cái nào quân đoàn xử lý, hai phe các ngươi đều nói ra từng người đề nghị, đầu tiên là The Military Police Brigade."
 
 	Darius Zackly ngồi ngay ngắn ở hai binh quân đoàn trung gian, khí thế không giận tự uy.
 
 	"Khặc? ." Nile Dawk ho nhẹ một tiếng, bước lên trước.
 
 	"Tổng tư lệnh đại. . . , quan tòa đại nhân, Eren Yeager có thể biến thành người khổng lồ một chuyện can hệ trọng đại, nếu như là dĩ vãng chúng ta sẽ trước tiên đối với nó tiến hành nghiên cứu.
 
 	Có thể cân nhắc thế cục bây giờ, như đem Eren Yeager giao do chúng ta xử lý, The Military Police Brigade ngay lập tức sẽ xử quyết Eren Yeager, bài trừ cái này không ổn định nhân tố, trở lên."
 
 	Trần thuật xong đề án sau Nile Dawk lui về phía sau, này kỳ thực chính là Nile Dawk cá nhân ý kiến, The Military Police Brigade đã thành hắn không bán hai giá, trừ bỏ vương tộc hoặc Tổng tư lệnh mệnh lệnh, cái khác Nile Dawk hờ hững.
 
 	"Kế tiếp là Survey Corps."
 
 	Darius Zackly ra hiệu Erwin nói chuyện.
 
 	"Quan tòa đại nhân, ta kiến nghị đem Eren Yeager giao do chúng ta xử lý, nhân loại nếu như có thể biến thành người khổng lồ, vậy thì sẽ thêm ra một loại không giống với người khổng lồ mới uy hiếp.
 
 	Giả thiết, ta chỉ là giả thiết, trở xuống nói rõ chỉ là cá nhân ta suy đoán."
 
 	Luôn luôn thận trọng Erwin hít một hơi thật sâu, xem ra kế tiếp là rất nặng cân suy đoán.
 
 	"Đầu tiên, chúng ta đã xác định Eren Yeager trước đã biến thành người khổng lồ, như vậy không thể loại trừ loại năng lực này tính duy nhất, Eren Yeager ở bình thường cũng là hiện tại hình dạng sao?"
 
 	Erwin nhìn về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu gật đầu.
 
 	"Vậy thì thêm ra một khả năng, trong tường phải chăng có những nhân loại khác có thể biến thành người khổng lồ, hoặc là nói hiện tại đã ẩn núp chúng ta trong đó, chuẩn bị đối với nhân loại tạo thành tính chất hủy diệt phá hoại."
 
 	Ở Erwin biểu đạt quá hắn suy đoán sau, những người khác đều hút vào ngụm khí lạnh.
 
 	Eren Yeager đang ở trước mắt, người khổng lồ có thể biến thành nhân loại đã bị cơ bản chứng thực, có binh đoàn thành viên người chứng kiến.
 
 	"Sở dĩ vì tra rõ trong tường phải chăng có cái khác 'Có thể biến thành người khổng lồ nhân loại', điều tra quân đoàn quyết định trước đem Eren Yeager giam giữ, cũng do chúng ta Survey Corps khống chế.
 
 	Đương nhiên, này còn phải xem Eren Yeager tươi mát sau biểu hiện, nếu như hắn có thể khống chế hắn biến thành thành người khổng lồ, hơn nữa có chủ quan ý thức, cũng trung thành với nhân loại, không ngại cân nhắc khống chế hắn trợ giúp nhân loại chiến đấu,
 
 	Biến thành người khổng lồ loại năng lực này hoặc là tùy cơ giao cho, cũng hay là một loại nào đó bất ngờ, chúng ta đối người khổng lồ cũng không hiểu, trở lên."
 
 	Erwin lời nói này nói rất có trình độ, đầu tiên là nói rõ nếu như nhân loại có thể biến thành người khổng lồ uy hiếp.
 
 	Điểm này Erwin suy đoán rất chuẩn xác, trong tường xác thực có lẻn vào 'Trí tuệ người khổng lồ' .
 
 	Erwin ý tứ là trước tiên giam giữ Eren, sau phán đoán Eren là trung với nhân loại, vẫn là nghĩ hủy diệt nhân loại.
 
 	Nếu như là trung với nhân loại liền lợi dụng hắn đẩy lùi người khổng lồ, nếu như không phải liền cắt miếng nghiên cứu.
 
 	Này cùng Tô Hiểu kế hoạch đại khái tương xứng, tường thành bị phá, ngàn cân treo sợi tóc, Survey Corps sẽ nghĩ tất cả biện pháp ngăn chặn đạo này chỗ hổng.
 
 	Chí ít lấy Tô Hiểu hiểu rõ, Survey Corps là toàn tâm toàn ý vì nhân loại suy nghĩ.
 
 	"Như vậy phải không. . . ."
 
 	Darius Zackly giả vờ trầm tư hình.
 
 	Kỳ thực ở hắn hiểu rõ sự tình ngọn nguồn sau, đã quyết định đem Eren phân đến cái nào binh đoàn, lâm thời tòa án chỉ là đi cái hình thức, độc đoán chuyên quyền sẽ khiến cho một cái nào đó binh đoàn bất mãn.
 
 	"Ta quyết định, tướng. . . ."
 
 	Darius Zackly nói được nửa câu, phát hiện Eren lại mơ màng tỉnh lại, hắn đã sắp nói ra khỏi miệng lời nói thu hồi.
 
 	Eren mơ hồ ngẩng đầu lên, mờ mịt nhìn quét bốn phía.
 
 	Khi nhìn rõ tình huống chung quanh sau Eren lập tức nhớ tới thân, có thể đột nhiên cảm giác phía sau lưng truyền đến một nguồn sức mạnh đem hắn vững vàng đè xuống đất.
 
 	"Chuyện gì thế này, ta vì sao lại ở này, thả ra ta."
 
 	Tô Hiểu một chân đạp ở Eren trên lưng, nếu như Eren dám đứng dậy nhất định sẽ bị đánh thành cái sàng, trước hắn tìm cách sự cũng sẽ nhờ đó thất bại.
 
 	"Nếu như không muốn chết liền thành thật đợi."
 
 	Tô Hiểu lời nói không lên tác dụng gì, Eren vẫn như cũ cực lực tránh thoát, Tô Hiểu dưới chân phát lực, Eren có chút sợ hãi quát to một tiếng.
 
 	Thử nghĩ, ở mới vừa rời giường lúc đột nhiên bị người đạp lên lưng, sau đó lại bị tàn nhẫn đạp một cước là cái gì tâm tình.
 
 	Eren hiện tại rất vô tội, hắn còn không rõ ràng lắm phát sinh cái gì.
 
 	"Eren Yeager, ngươi là có hay không nhớ tới ngươi ở biến thành người khổng lồ sau làm cái gì, là ngươi điều khiển người khổng lồ ở chiến đấu à."
 
 	Darius Zackly nhìn chăm chú Eren, Eren lời kế tiếp đem ảnh hưởng đến hắn làm ra phán quyết.
 
 	"Cái gì? Ta biến thành người khổng lồ? Chuyện như vậy không buồn cười gì, ngươi ông lão này là ai."
 
 	Eren rõ ràng chưa từng thấy 'Darius Zackly' vị này Tổng tư lệnh, ở khoa học kỹ thuật lạc hậu tường nội thế giới, Eren gặp qua quan lớn nhất chính là Training Corps đoàn trưởng, 'Darius Zackly' nhân vật như thế hắn căn bản không có cơ hội tiếp xúc.
 
 	Đối phương chân dung Eren xác thực từng thấy, có thể bức họa kia quá mức trừu tượng? .
 
 	"Lão đầu? ."
 
 	Tô Hiểu có chút không nói gì, Eren đứa nhỏ này có chút trẻ con miệng còn hôi sữa.
 
 	"Vị này chính là Darius Zackly Tổng tư lệnh, chấp chưởng hết thảy binh đoàn, ngươi nói chuyện chú ý một chút, bằng không ta hiện tại liền một thương giết ngươi."
 
 	Nile Dawk ánh mắt không lành trừng Eren.
 
 	"Hết thảy binh đoàn Tổng tư lệnh? ."
 
 	Eren nuốt nước miếng.
 
 	"Eren Yeager trả lời ta trước vấn đề."
 
 	"Ta không biết cái gì biến thành người khổng lồ, ta là nhân loại, làm sao sẽ biến thành người khổng lồ, này nhất định là đang nói đùa chứ."
 
 	Eren thái độ có chút không phối hợp, như vậy nói chuyện không có chút ý nghĩa nào.
 
 	"Cho ta một phút."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Darius Zackly, Darius Zackly thở dài.
 
 	"Không muốn quá thô bạo, ta thẩm để ý quá ngươi vụ án."
 
 	Tô Hiểu gật đầu, nhấc chân thả ra trên đất Eren, nắm lấy bả vai của đối phương nhấc lên.
 
 	"Đầu tiên ngươi chỉ có thể nghe, không nói gì quyền lợi."
 
 	Eren lập tức nghĩ muốn nói chuyện, Tô Hiểu nhấc đầu gối tàn nhẫn đánh vào Eren trên bụng, Eren thống khổ cong người xuống, phun ra một khẩu giấm chua.
 
 	"Này! Ngươi đang làm gì, hắn có thể biến thành người khổng lồ, đừng như vậy kích thích hắn."
 
 	Nile Dawk hét lớn một tiếng, bước chân nhanh chóng lui về phía sau.
 
 	"Ồ? Căn cứ tình huống trước, cái tên này sau khi biến thân đại khái là mười lăm mét cấp 'Abnormal', liền là có chút bản năng chiến đấu, ta nhiều nhất trong vòng năm phút liền có thể giải quyết hắn.
 
 	Tiếp tục chúng ta trước nói chuyện, ngươi chỉ cho phép nghe không cho nói."
 
 	Eren lập tức gật đầu, hắn không ngốc, nói chuyện sẽ bị đánh.
 
 	"Thái độ như vậy mới đúng, ngươi có thể biến thành người khổng lồ chuyện này đã chứng thực, là ta tận mắt nhìn thấy, cân nhắc đến ngươi cũng không tin ta, còn có cái khác chứng nhân.
 
 	Tô Hiểu thay đổi ánh mắt nhìn về phía Armin cùng Mikasa.
 
 	"Thấy cái gì liền nói cái gì, nếu như các ngươi còn muốn để hắn sống."
 
 	Mikasa cắn chặt hàm răng, cúi đầu, Armin phát hiện tình thế không đúng nhanh chóng nói rằng:
 
 	"Eren, ngươi trước rất khả năng là đã biến thành người khổng lồ, chúng ta là ở người khổng lồ sau gáy bên trong đem ngươi cứu ra, còn có, ngươi nhớ tới là làm sao bị người khổng lồ nuốt lấy. . . ."
 
 	"Ta chỉ có một phút thời gian, ngươi chỉ cần xác nhận hắn biến thành người khổng lồ là được rồi."
 
 	Tô Hiểu đánh gãy Armin lời nói, ánh mắt nhìn về phía Eren.
 
 	"Ngươi có thể biến thành người khổng lồ, chuyện này ta cho ngươi năm giây thời gian tiếp thu."
 
 	Eren ngơ ngác gật đầu, nhưng lại lập tức lắc đầu, lúc này Eren trong lòng chỉ có một ý nghĩ, trước mặt cái này nhấc theo trường đao nam nhân thật là đáng sợ.
 
 	"Năm giây đã đến, hiện tại ngươi nhất định phải tiếp thu ngươi có thể biến thành người khổng lồ sự thực."
 
 	Để Eren tiếp thu mình có thể biến thành người khổng lồ cần thời gian rất lâu, sở dĩ Tô Hiểu dùng đơn giản nhất thô bạo phương pháp.
 
 	Đầu tiên là đánh, sau đó cưỡng chế tính làm cho đối phương tiếp thu sự thực này, cuối cùng là bạn tốt thừa nhận.
 
 	Eren hai mắt có chút vô thần, có thể biến thành người khổng lồ chuyện này để hắn tâm linh nhỏ yếu chịu đến thương tích nghiêm trọng.
 
 	"Có thể tiếp tục thẩm vấn rồi."
 
 	Tô Hiểu đem Eren để dưới đất tiếp tục đạp lên, hắn cũng rất bất đắc dĩ, nếu như không làm như vậy, The Military Police Brigade những kia nhát như chuột gia hỏa sẽ không để súng xuống, một khi cướp cò sẽ kích thích đến những người khác thần kinh, đến lúc đó trên tường thành loạn tung lên, nếu như loạn súng đánh chết cái đại quan, kế hoạch của hắn liền muốn kéo dài sau.
Kết chương.