Chương 2753: Hiền Chủ trung thần
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nhìn qua Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh, cũng chờ đợi bọn hắn đáp lại.
 
 	Tại thiên hạ người xem ra, Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ kết cục đã là đã chú định, liền Bách Nhật đạo nhân bọn hắn loại tồn tại này đều khó thoát khỏi cái chết, huống chi là bọn hắn.
 
 	Đối với Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ mà nói, bọn hắn đơn giản là như thế nào một cái kiểu chết mà thôi, cuối cùng, bọn hắn vẫn là phải cái chết.
 
 	"Tôn kính bệ hạ, chúng ta có thể đàm luận điều kiện đấy." Tại Thái Thanh Hoàng trầm mặc thời điểm, Tôn Lãnh Ảnh đứng ra, từ từ nói.
 
 	"Bàn điều kiện?" Nhìn xem Tôn Lãnh Ảnh, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cảm thấy các ngươi trong tay còn có cái gì thẻ đánh bạc cùng ta bàn điều kiện đâu này?"
 
 	Tôn Lãnh Ảnh thật sâu hít thở một cái, khom người, thần thái lộ ra cung kính, từ từ nói: "Hồi bệ hạ, chúng ta biết rõ nương nương tung tích, chúng ta biết rõ nương nương là rơi vào trong tay ai, đồng thời, chúng ta phải thanh minh chính là, chúng ta đối với nương nương không có nửa tia ác ý, chúng ta chỉ là muốn mang đi nương nương, dẫn bệ hạ nhập bẫy rập mà thôi, chúng ta chưa bao giờ nghĩ tới gia hại nương nương."
 
 	"Có phân biệt sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, không có chút nào lo lắng.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh thật sâu hít thở một cái, khom người, nói ra: "Lão thần biết rõ, bắt đi nương nương, đã chạm đến bệ hạ nghịch lân, đây là tội đáng chết vạn lần, lão thần cũng không trốn tránh trách nhiệm. Lão thần nguyện ý đem tin tức cáo tri bệ hạ, lão thần nguyện lấy công chuộc tội, lão thần chỉ có một điều kiện."
 
 	Nghe được Tôn Lãnh Ảnh như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn qua Tôn Lãnh Ảnh, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều hiếu kỳ, Tôn Lãnh Ảnh đến tột cùng sẽ đề như thế nào điều kiện đâu này, thậm chí ở thời điểm này có người trong lòng phỏng đoán, Tôn Lãnh Ảnh vào lúc này có khả năng sẽ bán đứng Thái Thanh Hoàng.
 
 	Dù sao, đối với rất nhiều người mà nói, tại sống chết trước mắt, ai cũng muốn sống tạm xuống dưới , bất kỳ người nào đều sẽ bắt lấy cái kia một sợi sinh cơ, cũng không nguyện ý cứ như vậy chết đi.
 
 	Cho dù ở thời điểm này Tôn Lãnh Ảnh bán đứng Thái Thanh Hoàng, tại rất nhiều người xem ra, vậy cũng chẳng có gì lạ sự tình, vậy cũng là nhân chi thường tình.
 
 	"Nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Nếu để cho ta cho ngươi lưu lại toàn thây cái gì, ta cũng có thể thành toàn ngươi, thỏa mãn tâm nguyện của ngươi."
 
 	"Tôn kính bệ hạ, lão thần chỉ cầu xin ngươi có thể tha thứ cho tiên hoàng." Tôn Lãnh Ảnh thật sâu khom người, thần thái cung kính, nói ra: "Đây hết thảy đều tội tại lão thần, là lão thần trước hết nhất đưa ra bắt đi nương nương, theo dụ dỗ bệ hạ mắc lừa đấy, đây hết thảy đều là lão thần tự chủ trương, cho nên lão thần nguyện ý đảm đương hết thảy hành vi phạm tội. Chỉ cầu xin bệ hạ mở một mặt lưới."
 
 	Tôn Lãnh Ảnh nói như vậy vừa nói ra, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó thán phục một tiếng, điều này thật sự là nhường rất nhiều người cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn, nhường rất nhiều người cũng không khỏi bội phục.
 
 	"Tôn Lãnh Ảnh, một đời trung thần nha, khó trách Thái Thanh Hoàng sẽ như thế coi trọng hắn, quản chi là tam thế vi thần, y nguyên đối với Thái Thanh Hoàng trung thành tận tâm, đối với Thái Thanh Hoàng vẫn là trung tâm không mũi tên, cái này cũng không trách Thái Thanh Hoàng sẽ nhìn tới như phụ tá đắc lực." Ở thời điểm này, có Bất Hủ Chân Thần không khỏi cảm khái một tiếng.
 
 	Có chấp chưởng đạo thống quyền hành hoàng đế, gặp Tôn Lãnh Ảnh trung thành như vậy sáng, cũng không khỏi vì đó hâm mộ, cảm khái nói ra: "Nhân sinh, được một trung thần, là đủ!"
 
 	Người trong thiên hạ, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó sợ hãi thán phục, bao nhiêu người vì đó bội phục, lại có bao nhiêu người chịu hâm mộ.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, Tôn Lãnh Ảnh đi theo Thái Thanh Hoàng tam thế rồi, tam thế đến nay, hắn vẫn luôn đối với Thái Thanh Hoàng trung thành tận tâm, không biết rõ vì Thái Thanh Hoàng lập được bao nhiêu công lao hãn mã.
 
 	Đương nhiên, cho tới nay, Thái Thanh Hoàng cũng không có phụ vô cùng hắn, Thái Thanh Hoàng thống trị Cửu Bí đạo thống thời điểm, Tôn Lãnh Ảnh nắm quyền, Thái Thanh Hoàng đối với hắn coi trọng không gì sánh được.
 
 	Tại Cửu Bí đạo thống thời điểm, nhiều khi, Tôn Lãnh Ảnh tựu là đại biểu cho Thái Thanh Hoàng, đại biểu cho Thái Thanh Hoàng quyền uy, hơn nữa, Thái Thanh Hoàng cho tới bây giờ đều không lo lắng Tôn Lãnh Ảnh có bất kỳ đi quá giới hạn.
 
 	Có thể nói, tam thế đến nay, bọn hắn hai chủ tớ người, bộc đối với chủ trung thành tận tâm, chủ đối với bộc như cánh tay đắc lực.
 
 	Như thế một đôi chủ tớ, có thể nói là Đế Thống giới một đoạn giai thoại, cũng không biết nhường bao nhiêu người vì đó hâm mộ, bao nhiêu kẻ thống trị, bao nhiêu tay cầm quyền cao tồn tại, trong lòng đều khát vọng tự mình có thể có được lấy trung thành như vậy sáng thần tử.
 
 	Quản chi là tại sống chết trước mắt, Tôn Lãnh Ảnh cái thứ nhất nghĩ tới cũng không phải tự mình, mà là Thái Thanh Hoàng, chỉ cần có một cái duy nhất cơ hội sống sót, hắn đều sẽ đem cái này cơ hội lưu cho Thái Thanh Hoàng, mà không phải mình.
 
 	Như thế trung thần, này làm sao không khiến người ta nổi lòng tôn kính đâu này? Lại thế nào không khiến người ta vì đó khâm phục đâu.
 
 	"Lạnh ảnh nha." Tại Tôn Lãnh Ảnh hướng Lý Thất Dạ cầu xin thời điểm, Thái Thanh Hoàng lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ngươi đi theo ta tam thế rồi, còn không hiểu rõ tính tình của ta sao? Ta Thái Thanh Hoàng cả đời, cũng không phải hướng người vẫy đuôi cầu xin người."
 
 	"Bệ hạ ——" Tôn Lãnh Ảnh không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Thái Thanh Hoàng nhẹ nhàng mà khoát tay, lắc đầu, từ từ nói: "Không cần nhiều lời, dù sao cũng là cái chết, có thể chết ở mười ba mệnh cung phía dưới, cũng không nhục nhã ta Thái Thanh Hoàng cả đời. Chỉ tiếc, ta lại không thể bảo toàn ngươi, cả đời này lực lượng quá đơn bạc."
 
 	"Bệ hạ nói quá lời." Tôn Lãnh Ảnh lớn bái, từ từ nói: "Thần chỉ là cô nhi, có thể được bệ hạ nâng đỡ, mới có hôm nay, thần tam sinh đi theo bệ hạ, không thể toàn lực ứng phó, thần xấu hổ như thế."
 
 	"Cả đời này, có ngươi dạng này trung thần, ta Thái Thanh Hoàng cũng không có cái gì tốt tiếc nuối." Thái Thanh Hoàng đỡ lấy Tôn Lãnh Ảnh, cười to, phóng khoáng, bá khí.
 
 	"Quân theo quốc sĩ đối đãi ta, ta phải theo quốc sĩ báo hắn." Chứng kiến một màn như vậy, không ít người vì đó cảm khái, không ít người vì đó thở dài.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh trung thành tận tâm, cái này cố là khiến người bội phục, mà Thái Thanh Hoàng tài đức sáng suốt, cũng đích đích xác xác là đáng giá khiến người khăng khăng một mực đi theo. Có thể nói, chỉ có Thái Thanh Hoàng dạng này một đời bá chủ, mới xứng với Tôn Lãnh Ảnh dạng này một đời trung thần.
 
 	"Tốt một đôi chủ tớ tình thâm." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất quá, ta cũng nên tiễn đưa các ngươi lên đường."
 
 	"Ta có thể nói cho ngươi biết Liễu nha đầu tung tích, vậy cũng là ta trước khi lâm chung làm một chuyện tốt." Thái Thanh Hoàng thản nhiên đối mặt, phóng khoáng không gì sánh được.
 
 	Ở thời điểm này, hắn không có hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, vẫn là mười phần ngạo mạn, được xưng tụng xương cốt cứng rắn.
 
 	"Không cần muốn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Ở giữa thiên địa, chỉ cần ta pháp nhãn vừa mở, lại có ai có thể ẩn thân? Ta vừa ra tay, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay, tìm một người, lại có gì khó. Chẳng qua là tự các ngươi tìm đường chết, không biết sống chết mà thôi."
 
 	Thái Thanh Hoàng không khỏi cười khổ một cái, trong nội tâm hơi xúc động, cười to, gật đầu thừa nhận, từ từ nói: "Cái này tổng thể, ta Thái Thanh Hoàng đích thật là hạ được có chút không biết sống chết, đích thật là tự đại một điểm. Ta nghìn tính vạn tính, lại không thể tính toán qua ngươi . Bất quá, cũng không thể gọi là rồi. Cửu Bí đạo thống ngũ cường, nên diệt cũng diệt đi, nên sụp đổ cũng sập, nên thần phục cũng thần phục rồi. Hôm nay, Mộc gia đã diệt, Bách Nhật đạo nhân đã chết. Ta cái này tổng thể cũng hạ được coi như có thể."
 
 	Nghe được Thái Thanh Hoàng dạng này buổi nói chuyện, không ít người hai mặt nhìn nhau, ở thời điểm này, bất luận là thành bại, không ít người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, đối với Thái Thanh Hoàng dạng này mưu lược cũng không khỏi vì đó kinh ngạc.
 
 	Thử nghĩ năm đó, quản chi Thái Thanh Hoàng chấp chưởng Cửu Bí đạo thống quyền hành thời điểm, Cửu Bí đạo thống vẫn là ngũ cường đủ lập, toàn bộ Cửu Bí đạo thống quyền thế ở vào một loại cân đối trạng thái.
 
 	Nhưng là, Thái Thanh Hoàng truyền ngôi cho đệ nhất hung nhân, thiên hạ đại loạn, chung trục hoàng vị, đệ nhất hung nhân vừa ra tay, bình định thiên hạ, ngũ cường môn phái truyền thừa, bị diệt bị diệt, thần phục thần phục, thoáng cái bình định toàn bộ Cửu Bí đạo thống quyền thế.
 
 	Lại phóng nhãn tại Đế Thống giới, tam đại cự đầu một mực ở vào cân đối trạng thái, Thái Thanh Hoàng lại là họa thủy đông dẫn, đem đệ nhất hung nhân dẫn tới Mộc gia, cuối cùng làm cho Mộc gia tan thành mây khói, mà Bách Nhật đạo nhân cũng chết thảm.
 
 	Nhìn chung Thái Thanh Hoàng dạng này một ván lớn quân cờ, không thể không khiến người chịu sợ hãi thán phục, có thể nói hắn tại đây mưu lược tầm đó, liền bình định Cửu Bí đạo thống, đồ diệt Mộc gia, dạng này mưu lược, đích thật là khiến người sợ hãi thán phục, khiến người bội phục đầu rạp xuống đất.
 
 	"Ai mới là quân cờ, ai mới là người chơi cờ, ngươi không biết mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, mười phần tùy ý.
 
 	"Nói cũng phải." Thái Thanh Hoàng không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Cho dù ta là một cái người chơi cờ, cũng chỉ bất quá là nhị lưu người chơi cờ mà thôi, chân chính nhất lưu người chơi cờ, đó là tính toán vạn thế. Trước sức mạnh tuyệt đối thì mưu mô quỷ kế chả có nghĩa lý gì, tại lực lượng tuyệt đối phía dưới, hết thảy mưu lược vậy chỉ bất quá là chút tài mọn mà thôi."
 
 	Điểm này nhường Thái Thanh Hoàng mười phần cảm xúc, bởi vì tại Lý Thất Dạ tuyệt đối cường đại lực lượng phía dưới, hắn hết thảy mưu kế, đều chỉ bất quá là chút tài mọn mà thôi, chẳng qua là dệt hoa trên gấm mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, hắn mới chính thức có thể cảm nhận được, muốn chân chính chấp chưởng càn khôn, ngự giá vạn thế, vậy cuối cùng vẫn là phải theo cường đại lực lượng vô địch với tư cách hậu thuẫn, bằng không mà nói, hết thảy mưu lược, cái kia đều chỉ bất quá là nhỏ đánh một chút náo mà thôi.
 
 	"Tốt rồi, các ngươi nên thế nào một cái kiểu chết đâu này?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, tùy ý.
 
 	Tất cả mọi người đều minh bạch, đây cũng không phải là đệ nhất hung nhân kiêu căng, Thái Thanh Hoàng, Tôn Lãnh Ảnh thực lực như vậy, tại trước mặt bọn họ vậy cũng đích đích xác xác là giun dế mà thôi, hắn vừa nhấc chân, là có thể đem hai người bọn họ giết chết.
 
 	"Ta cả đời, cũng không ăn xin cầu xin tha thứ." Thái Thanh Hoàng thật sâu hô hấp một hơi, y nguyên xương cốt cứng rắn, nói ra: "Coi như là cái chết, chúng ta cũng sẽ không khoanh tay chịu chết, quản chi không địch lại, cũng sẽ buông tay đánh cược một lần!"
 
 	Nghe được Thái Thanh Hoàng như vậy, không ít người trong nội tâm chấn một cái.
 
 	Mọi người đều biết, Thái Thanh Hoàng căn bản là không phải là đối thủ của đệ nhất hung nhân rồi, mặc kệ hắn như thế nào dốc sức liều mạng, đều là khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Nhưng là, Thái Thanh Hoàng dạng này tư thái, so về Bách Nhật đạo nhân đến, không biết rõ cường đại hơn bao nhiêu.
 
 	Bách Nhật đạo nhân dạng này trường tồn Bất Hủ, vì sống sót, không tiếc hướng đệ nhất hung nhân nhận thua chịu thua, cúi người gật đầu.
 
 	Nhưng là, Thái Thanh Hoàng quản chi biết rõ cái chết, vẫn là xương cốt cứng rắn, y nguyên lộ ra nanh vuốt của mình, điều này không khỏi làm cho người bội phục.
 
 	"Thái Thanh Hoàng, tam thế vì hoàng, đích thực danh bất hư truyền, đích thật là một đời tài ba nhân kiệt." Bất kể là ai, quản chi là đã từng đối địch với Thái Thanh Hoàng người, đối với Thái Thanh Hoàng dạng này thiết cốt, cũng không khỏi vì đó khâm phục.
Kết chương.