Chương 760 : Giết điên rồi.
Lâm Tịch không có nhìn thấy đương thời phi thăng tràng cảnh.

	Nhưng lúc này đại đạo pháp tắc lộn xộn đủ để chứng minh đương thời tràng diện có nhiều mênh mông cuồn cuộn, cái kia liên miên đi ra năng lượng, thậm chí tại phía xa phương tây Phạn Thiên vương triều đều có thể nhận biết được.

	Mặc dù là hiện tại, cũng có không giống bình thường khí tượng.

	Bất quá phi thăng chỉ sợ đi qua có một đoạn thời gian.

	Thanh Vân Tông bên ngoài hỗn chiến, mọi người đều lộ ra dị thường uể oải, thi thể khắp nơi, mà tuyệt đại đa số đều là mặt khác bốn tông tu sĩ.

	Thảm liệt vô cùng.

	Giang Trần rời đi đồng dạng nhượng Lâm Tịch trong lòng rất là chấn kinh.

	Ngay tại lúc đó, nội tâm của hắn phẫn nộ cũng bắt đầu không bị khống chế hiện ra tới.

	Trách không được Thanh Vân Tông tu sĩ đều lộ ra tức giận như thế.

	Một bộ muốn đuổi tận giết tuyệt tư thế.

	Không có bất kỳ hồi cũng chính là chỗ trống.

	"Sư tỷ, ngươi trước nghỉ ngơi, để cho ta tới. " Lâm Tịch cắn răng nói.

	Tử Nguyệt hiện tại trạng thái thoạt nhìn tựu rất không ổn định.

	Chỉ sợ là tâm thần bị quá kịch liệt kích thích, tăng thêm linh lực tiêu hao quá lớn, nếu là tại tiếp tục đánh nói không chắc sẽ ảnh hưởng đến căn cơ, còn là trước nghỉ ngơi tương đối tốt.

	Tại tràng tàn lưu Dao Trì tu sĩ là nhiều nhất, các nàng cũng chưa từng rời đi, mà là đồng dạng phẫn nộ cùng Thanh Vân Tông tu sĩ chiến thành một đoàn.

	An Diệu Ngọc rời đi đối với các nàng đồng dạng kích thích rất lớn.

	Nhưng Lâm Tịch trong lòng cũng không có nửa điểm lòng thương hại.

	"Diệt Ma!"

	Lâm Tịch vừa ra tay liền là mạnh nhất sát chiêu.

	Nơi đây nguyên bản linh khí liền đã sung túc đáng sợ, lúc này ma tu công pháp vận chuyển, lượng lớn linh khí trong nháy mắt vọt tới, tại Lâm Tịch giữa hai tay ngưng tụ.

	Bất quá Lâm Tịch đã triệt để nắm giữ loại này sát phạt bí pháp, cho nên hình thức không còn câu nệ tại quang trụ, mà là ngưng tụ thành một thanh cực kỳ kinh người thần thương.

	Oanh!

	Thần thương đưa ra.

	To lớn sóng xung kích tùy theo chấn động đi ra, trực tiếp xuyên thủng một vị Dao Trì Nguyên Anh lồng ngực.

	Cái này Dao Trì Nguyên Anh có thể chống đỡ lâu như vậy, tự nhiên có hắn chỗ hơn người, có một kiện cường đại phòng ngự tính Linh Bảo.

	Nhưng dù vậy, nhưng cũng ngăn không được Lâm Tịch một kích chi uy.

	Cái này Nguyên Anh tu sĩ sợ đến tại chỗ từ bỏ nhục thân, Nguyên Anh phá thể mà ra, là một đứa bé bộ dáng, đầy mặt viết kinh khủng, hóa thành một vệt ánh sáng biến mất ngay tại chỗ.

	Nguyên Anh tốc độ quá nhanh, rất khó đuổi theo.

	Thuấn sát một vị Nguyên Anh về sau, cũng để cho không ít hỗn chiến bên trong tu sĩ chú ý tới Lâm Tịch.

	Không thể không nói, một thương này uy hiếp tính còn là rất mạnh.

	Này còn là Lâm Tịch trở về về sau, lần thứ nhất tại vạn chúng chú mục bên dưới thi triển thủ đoạn.

	Ma tu truyền thừa bực nào bá đạo, uy lực không thể khinh thường, không ít người lộ ra kinh sợ.

	Cái này cũng không quá như là Thanh Vân Tông pháp môn.

	Mặc dù là Bạch Đế Môn bí pháp cũng không kịp nổi pháp này bá đạo.

	"Là hắn!"Dao Trì tu sĩ giận đến nổi điên.

	Bọn hắn đều nhớ Lâm Tịch.

	Nếu không phải hắn, sự tình căn bản liền sẽ không phát triển thành dạng này.

	"Giết hắn!"

	"Người áo vàng muốn liền là mệnh của hắn!"

	"Đây là cơ hội cuối cùng."

	Tứ đại tông người đều biết, lần này chỉ sợ xảy ra đại sự, nhưng nếu như có thể thỏa mãn người áo vàng đề xuất điều kiện, có lẽ còn có một đường sinh cơ.

	Bởi vì bọn hắn biết rõ người áo vàng tổ chức cường đại cỡ nào.

	"Giết hắn! " tứ đại tông tu sĩ không hẹn mà cùng thẳng hướng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch không mảy may sợ.

	Tứ đại tông hợp thể tu sĩ một cái đều không có, hóa thần tu sĩ tắc đại bộ phận đều bị Thanh Vân Tông người kiềm chế, đều là chút Nguyên Anh kim đan tu sĩ, có gì nhưng sợ?

	"Tới a. " Lâm Tịch toàn thân sát khí bung ra, ánh mắt lạnh lùng bên trong tràn đầy sát ý: "Hôm nay một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

	Dạ La Sát trong nháy mắt đi tới Lâm Tịch trước người, phát ra phẫn nộ gầm thét.

	Âm thanh như trong địa ngục lệ quỷ.

	Đen kịt đáng sợ Địa Ngục Nghiệp Hỏa cuốn tới.

	Trực tiếp thiêu huỷ pháp bảo, sau đó đả thương nặng mấy vị Nguyên Anh tu sĩ.

	"Đây là vật gì, a a! " những này Nguyên Anh tu sĩ kinh hoảng thất thố quát to lên, thống khổ ngay tại phi tốc lan tràn, khiến bọn hắn sốt ruột bất an.

	Trên bầu trời lại truyền tới một tiếng đáng sợ long ngâm.

	Già Long nuốt mây nhả khói đáp xuống.

	Thân rắn to lớn quả thực muốn làm không gian sụp đổ.

	Huyết bồn đại khẩu mở miệng.

	Cái này mấy vị Nguyên Anh tại chỗ hóa thành Già Long đồ ăn, liền Nguyên Anh đều chạy không thoát.

	"Tất cả đều đi chết! " Lâm Tịch thi triển Thiên Ma tướng, đại sát tứ phương.

	Cùng cảnh giới bên trong, cơ hồ không có đối thủ.

	Lại thêm năm cái thần bí quỷ dị triệu hoán sinh linh thực lực đồng dạng đáng sợ, đừng nói đối mặt cùng cấp bậc tu sĩ, mặc dù là vượt cấp chiến đấu cũng không có áp lực chút nào.

	Nhưng Lâm Tịch áp lực cũng rất lớn.

	Khi tất cả người đều tại nhằm vào hắn lúc, hắn còn là khó có thể chống lại.

	Dù sao cam đoan năm kiện bản mệnh pháp bảo toàn lực phát huy, tiêu hao linh lực là to lớn, mặc dù là hắn cũng rất khó cam đoan thời gian dài chiến đấu.

	"Ngao ô, Lâm Tịch, ta tới."

	Tiểu Bạch Long hiện ra chân thân.

	Trăm trượng cự long tại đám mây xuyên qua, thân rồng bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt kim quang, các loại Long tộc thần thông thi triển ra, rực rỡ chói mắt, uy lực đáng sợ.

	Long tộc vương huyết đáng sợ hiện ra sâu sắc.

	Lại càng không cần phải nói Tiểu Bạch Long triệt để kích hoạt lên huyết mạch chi lực.

	Thủ đoạn thi triển bên trong còn mang theo một sợi như có như không Tổ Long chi uy, dị thường khủng bố, bình thường tu sĩ căn bản không phải đối thủ.

	Thanh Vân Tông các tu sĩ tự nhiên cũng chú ý tới nơi này phát sinh sự tình.

	Lâm Tiên Các Các chủ ngay lập tức phản ứng lại.

	Dao Trì thực lực là bảo tồn hoàn chỉnh nhất.

	Bởi vì An Diệu Ngọc mượn dùng tổ sư chi lực, đem chính mình cảnh giới thôi động đến tầng cao nhất, cho nên đang bị ép dẫn động Thiên Uy dưới tình huống, có thể tạm thời miễn cưỡng áp chế cảnh giới, khiến người khác thoát đi, không chịu Thiên Uy mẫn diệt.

	Dao Trì Huyễn Trúc cùng Hoa Ức hai vị hợp thể tu sĩ cũng không có thụ thương.

	Thần Cơ Các Các chủ tọa trấn Thanh Vân Tông chưởng khống sát trận, Lâm Tiên Các Các chủ bị hai người này kiềm chế, cho nên thế cục tương đối sốt ruột, không tính là thiên về một bên.

	Nhưng Lâm Tịch xuất hiện lại lập tức phá vỡ thế cục.

	Bởi vì hắn trở thành tứ đại tông tu sĩ cái đinh trong mắt.

	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn.

	Nếu như có thể giết chết Lâm Tịch, chí ít có thể chỉ hại.

	Lâm Tiên Các Các chủ lập tức hạ lệnh: "Sở hữu Thanh Vân Tông tu sĩ nghe lệnh, toàn lực bảo hộ Lâm Tịch."

	Chúng Thanh Vân Tông tu sĩ tự nhiên không chút do dự bay về phía Lâm Tịch.

	Song phương lần nữa chiến thành một đoàn.

	Nhưng lần này nhưng hiển nhiên có chút không giống.

	Bởi vì Lâm Tịch trở thành mâu thuẫn tiêu điểm, ngược lại giảm bớt Thanh Vân Tông thương vong.

	Tứ đại tông tu sĩ quá mau.

	Thời gian kéo đến càng dài, đối bọn hắn càng bất lợi.

	Nơi này dù sao cũng là Thanh Vân Tông địa bàn.

	Hộ tông đại trận bên trong các loại sát trận, ngay tại điên cuồng giảo sát những tu sĩ này, tình thế càng ngày càng bất lợi, mà chạy trốn kỳ thật cũng là đường chết một đầu, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn đập nồi dìm thuyền.

	Đáng tiếc, bọn hắn rất hiển nhiên không làm được cùng Thanh Vân Tông ngọc đá cùng vỡ.

	Lâm Tịch trong mắt sát khí càng ngày càng thịnh.

	Công pháp vận chuyển.

	Cả người giống một tôn sát thần, bá đạo vô biên.

	Máu tươi rải đầy đại địa.

	Quần áo bị máu tươi thấm ướt.

	"Nếu như, nếu như bọn hắn có thể chậm mấy ngày."

	"Nếu như ta có thể càng sớm mấy ngày trở về."

	"Ta liền có thể giải quyết người áo vàng, nếu như không có người áo vàng, tứ đại tông căn bản sẽ không liên hợp đối phó Thanh Vân Tông!"

	"Tông chủ cũng sẽ không bị ép thi triển dạng này pháp môn!"

	Lâm Tịch có chút điên cuồng.

	Nếu như càng ngày càng nhiều tu sĩ ngã xuống.

	Thần trí đã khó có thể khống chế hắn hành động.

	Chiến đấu, sát lục, phảng phất cùng bản năng một dạng khống chế thân thể.

	Thật lâu, Lâm Tịch lấy lại tinh thần.

	Xung quanh đã không có địch nhân.

	Bởi vì tất cả đều biến thành thi thể khắp nơi.
Kết chương.