Chương 3956 : Trở lại hề.
"Cái gì Đạo Quân ——" trong chớp mắt này ở giữa, kinh khủng Đạo Quân uy quét ngang toàn bộ bát hoang, tại đáng sợ như vậy Đạo Quân uy chi, đừng nói là thế nhân bị dọa đến tốc tốc phát run, một ít trong giấc ngủ say quái vật lớn thoáng cái bị giật mình tỉnh giấc, ngồi thân dựng lên.

	Ai cũng biết, đương đại Đạo Quân còn chưa ra không có người chứng được đạo quả, hiện tại đột nhiên, Đạo Quân đích thân tới, ngự giá bát hoang, vậy làm sao không đem mọi người dọa sợ đây.

	"Thế gian còn còn có Đạo Quân a?" Có già đời vô cùng thánh tổ cảm thụ được đáng sợ như vậy Đạo Quân uy, biết chính là Đạo Quân giá lâm, cũng không khỏi hoảng sợ.

	Từ Bát Thất Đạo Quân sau khi rời khỏi, bát hoang không còn Đạo Quân, tân quân không ra, bây giờ lại có Đạo Quân lâm thế, đây là cỡ nào dọa người chuyện tình, chẳng lẽ nói, từng có Đạo Quân cũng không ly khai bát hoang, trốn chui xa không biết chỗ.

	Tới với thế gian sinh linh, không biết có bao nhiêu là bị đáng sợ Đạo Quân uy trấn áp tại trên mặt đất, nằm phục tại đất, lạnh run, trong một tuyệt đối trấn áp Đạo Quân lực lượng dưới, đừng nói là tu sĩ bình thường, chính là đại giáo lão tổ cũng vô pháp đứng không vững thân thể, trực tiếp là quỳ té xuống đất.

	Tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, một vòng hồng nguyệt đọng ở bát hoang trên bầu trời, tại giờ này khắc này, bất luận là bát hoang bất kỳ địa phương nào, ngẩng đầu nhìn lên, đều có thể thấy trên bầu trời cái này một tầng Huyết Nguyệt.

	"Cái này, cái này, đây là cái gì dị tượng?" Thấy Huyết Nguyệt, không biết có bao nhiêu người run lập cập, bởi vì đối với thế gian rất nhiều sinh linh mà nói, Huyết Nguyệt là ý nghĩa điềm xấu, này là điềm không may.

	Nhưng, trong nháy mắt, cũng có già đời lão tổ, vô thượng Thiên Tôn nhận ra như vậy một tầng Huyết Nguyệt.

	"Xích Nguyệt Đạo Quân ——" có già đời lão tổ hoảng sợ hét to một tiếng, nói rằng: "Này là Xích Nguyệt Đạo Quân vạn thế mở Huyết Nguyệt!"

	"Đúng, không sai, đây chính là Xích Nguyệt Đạo Quân!" Thấy cái này một tầng Huyết Nguyệt, cho dù chưa từng thấy qua Xích Nguyệt Đạo Quân già đời lão tổ, vô thượng Thánh hoàng, giật mình, bọn họ đã nghe qua liên quan đến Xích Nguyệt Đạo Quân miêu tả.

	"Chẳng lẽ nói, Xích Nguyệt Đạo Quân còn lưu tồn ở thế gian?" Có không ít cường đại lão tổ kinh hô.

	"Không thể nào đâu." Cũng không có thiếu cổ hoàng nghe qua Xích Nguyệt Đạo Quân thuật lại, bất khả tư nghị, nói rằng: "Nghe đồn không phải nói, Xích Nguyệt Đạo Quân chết vào điềm xấu a? Làm sao có thể còn tích trữ ở thế?"

	"Nói không chừng, đây là Xích Nguyệt Đạo Quân sống lại." Có không ít đại giáo lão tổ, cương quốc cổ hoàng đô đều suy đoán.

	Về phần rất nhiều thông thường tu sĩ cường giả, tại kinh khủng như vậy Đạo Quân uy trấn áp dưới, căn bản là không thể động đậy, chỗ nào còn dám lên tiếng.

	"Không tốt, đây là xác chết vùng dậy ——" có vô thượng Thiên Tôn nghĩ tới một cái khả năng, không khỏi run rẩy một chút, sởn tóc gáy, tê cả da đầu.

	Xác chết vùng dậy, nếu như thông thường tu sĩ xác chết vùng dậy thì thôi, nếu như nói, là một vị Đạo Quân xác chết vùng dậy lời, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, một đời Đạo Quân xác chết vùng dậy, không làm được sẽ huyết tẩy thiên hạ, sẽ để toàn bộ thiên hạ hóa thành biển máu, hài cốt chất như núi.

	Nghĩ tới chỗ này, quản chi phổ biến quét ngang thiên hạ vô thượng Thiên Tôn, cũng không khỏi run rẩy một chút, sắc mặt trắng bệch.

	Một khi là thật là một vị Đạo Quân xác chết vùng dậy, hậu quả khó mà lường được.

	Tại Xích gia bên trong, không biết có bao nhiêu tử tôn quỳ xuống đất không dậy, gọi thẳng tổ tông, sở hữu tử tôn đều nằm phục tại đất, ngũ thể lễ bái.

	Đối với Xích gia mà nói, Xích Nguyệt Đạo Quân là là sự kiêu ngạo của bọn họ, tại trước kia, Xích Nguyệt Đạo Quân chết thảm ở điềm xấu, đối với bọn hắn toàn bộ Xích gia mà nói, tổn thất quá thảm trọng.

	Tại Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, đối mặt Xích Nguyệt Đạo Quân "Vạn thế mở Huyết Nguyệt" bạo phát lúc, toàn bộ thiên địa bị kinh khủng này vô cùng lực lượng ngược tứ, toàn bộ thời điểm cùng không gian đều thoáng cái bị hòa tan.

	Tại như vậy trên chiến trường, bất kỳ tu sĩ nào cường giả thoáng tới gần, cũng sẽ trong nháy mắt bị hòa tan được không còn một mảnh, liền không còn sót lại một chút cặn, chết không gặp, sống không gặp thi.

	Đối mặt Xích Nguyệt Đạo Quân bạo phát ra kinh khủng như vậy tuyệt luân thần uy lúc, Lý Thất Dạ ngón tay vòng vòng, tại "Ông" một trong tiếng, đại đạo pháp tắc tại đại trên mặt đất quấn quít không rõ, rắc rối phức tạp, từng cái đại đạo pháp tắc dưới đất đan vào thời gian, trong nháy mắt hóa thành vô thượng văn chương.

	Tại trong chớp nhoáng này, như vậy vô thượng văn chương tựa hồ là bao phủ cả vùng, muốn đem vạn cổ đều dung nạp nhập trong đó.

	Vạn đạo diễn hóa, tuyên cổ bất diệt, đang lóe lên tia sáng thời gian, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, vào giờ khắc này, dưới đất sinh tử ra một gốc cây cây nhỏ, cây nhỏ cành lá như hoàng kim đúc, rũ xuống từng đạo hỗn độn chân khí, mỗi một đạo hỗn độn chân khí trong đều bao vây lấy biển vô biên đại đạo ảo diệu, tựa hồ, một cái hỗn độn chân khí rơi xuống đất, liền có thể nở hoa kết trái, tạo nên một cái vô thượng đại đạo.

	Chỉ bất quá, nhỏ như vậy cây mọc ra sau đó, cũng không có đi luyện hóa Xích Nguyệt Đạo Quân, mà là tại cái này trong nháy mắt, dĩ nhiên chặn Xích Nguyệt Đạo Quân kinh khủng kia tuyệt luân uy lực, tựa như là gánh vác thiên địa.

	Tại như vậy một gốc cây tiểu dưới cây, lộ ra không gì sánh được an bình, lộ ra không gì sánh được an toàn, tựa hồ bất luận kẻ nào đứng ở nhỏ như vậy cây cạnh, trời sập xuống, đều có cây nhỏ chống.

	Cho nên, khi này một gốc cây cây nhỏ chống lên thiên địa sau đó, Xích Nguyệt Đạo Quân "Vạn thế mở Huyết Nguyệt" là hết sức kinh khủng, thế nhưng, lại không có rơi xuống.

	Tại trong chớp nhoáng này, Huyết Nguyệt dưới, tất cả như dừng lại như nhau, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không có thụ đến bất kỳ ảnh hưởng, cây nhỏ chống lên tất cả, bất luận cái gì đều không thể đánh rơi.

	Tại đây trong nháy mắt, Lý Thất Dạ liền đứng ở Xích Nguyệt Đạo Quân trước mặt, lạnh nhạt nói: "Thiên cổ chấp niệm, cũng nên buông xuống." Vừa dứt lời, ngón tay tại Xích Nguyệt Đạo Quân mi tâm một chút.

	Một đạo thật nhỏ vô cùng phép tắc như tế ty giống như vậy, trong nháy mắt chui vào Xích Nguyệt Đạo Quân giữa chân mày, như vậy một đạo thật nhỏ phép tắc, trong nháy mắt quấn quanh ở Xích Nguyệt Đạo Quân mi tâm chỗ sâu cây nhỏ lên, quấn vòng quanh đạo quả.

	Tại trong chớp nhoáng này, đạo quả "Oành" một tiếng, tản mát ra quang mang, cây nhỏ như thoáng cái bốc cháy lên, nghe được "Oành" một tiếng vang lên, đại đạo chân hỏa bốc lên, tại đây trong nháy mắt, chỉ thấy Xích Nguyệt Đạo Quân toàn thân bị quang mang bao phủ, trên người kim quang càng thêm sáng sủa, cả người như cùng là bốc cháy lên.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, vốn là quấn quanh Xích Nguyệt Đạo Quân toàn thân tử khí vào lúc này chậm rãi tiêu tán đi, bị đại đạo chân hỏa lực lượng đốt cháy được không còn một mảnh.

	Vừa lúc đó, Xích Nguyệt Đạo Quân toàn thân kim quang bừng bừng, chí cao vô thượng thần tư, để cho người ta nhìn đều phải quỳ lạy trên mặt đất, lâu quỳ không dậy.

	Chính là vào lúc này, Xích Nguyệt Đạo Quân cặp mắt dĩ nhiên tử khí tiêu tán, khôi phục trong sáng, cặp mắt thoạt nhìn là như vậy có thần, do cùng là thai nghén nhật nguyệt, quản chi Xích Nguyệt Đạo Quân đã chết, hắn đã không có bất luận hơi thở của sự sống nào, thế nhưng, hắn cặp mắt, vào lúc này thoạt nhìn vẫn như cũ như cùng là trên bầu trời đêm sao sớm như nhau.

	Vào giờ khắc này, Xích Nguyệt Đạo Quân hướng Lý Thất Dạ lạy bái, ngay sau đó, nghe được "Ầm, ầm, ầm" tiếng sấm vang lên, đại địa run rẩy xuống.

	Đúc địa là quan, tại trong nháy mắt, chỉ thấy đại địa nham thạch hở ra, dung chú thành một thạch quan, Xích Nguyệt Đạo Quân thân thể trực tiếp ngã xuống, nằm vào trong thạch quan, theo, tại trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy thạch quan đắp lên.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, thạch quan đục lỗ hư không, xuyên qua tầng thứ, trong nháy mắt tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Tại bát hoang trong, liền tại Xích Nguyệt Đạo Quân ngã xuống lúc, Huyết Nguyệt tiêu thất, trấn áp bát hoang Đạo Quân uy tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Cái này rất giống một trận gió nhẹ thổi qua, hết thảy đều tiêu tan thành mây khói, vừa phát sinh mọi chuyện, như chưa từng phát sinh qua như nhau, thế giới cũ còn là dáng dấp ban đầu, không có bất cứ thứ gì biến hoá.

	Biến hóa như vậy cũng quá nhanh thôi, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, thiên hạ tu sĩ cường giả cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, đột nhiên, Đạo Quân đích thân tới, trấn áp bát hoang.

	Nhưng, trong nháy mắt, Đạo Quân lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chưa từng lưu lại bất cứ dấu vết gì, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị, người trong thiên hạ cũng không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì.

	Tất cả mọi người còn tưởng rằng Xích Nguyệt Đạo Quân đích thân tới, thế nhưng, trong nháy mắt, cái gì đều theo gió tiêu tán.

	Đương nhiên, có vô thượng Thiên Tôn là thở dài một hơi, trong lòng cảm thấy hẳn may mắn, tại vừa, bọn họ đều cho rằng, đây là Xích Nguyệt Đạo Quân xác chết vùng dậy, hiện tại xem ra, Xích Nguyệt Đạo Quân cũng không có xác chết vùng dậy, cái này đối với bọn hắn mà nói, là một chuyện tốt.

	Nếu không, một khi là Xích Nguyệt Đạo Quân xác chết vùng dậy, người trong thiên hạ đều tao ương, không có người nào có thể may mắn tránh khỏi.

	Chỉ chốc lát không lâu sau đó, tại Xích gia bên trong, quỳ xuống một mảnh, không biết bao nhiêu người miệng hô tổ tông, không biết bao nhiêu người lệ rơi đầy mặt, bởi vì bọn họ xích gia tổ tiên trong  đường, đã là nằm một thạch quan, là là bọn hắn Đạo Quân lão tổ tông di thể.

	Trăm nghìn vạn năm trước, tổ tiên bọn họ Xích Nguyệt Đạo Quân chết vào điềm xấu, thi thể vô tung, hôm nay, trời hiện ra dị tượng, bọn họ tổ tông di thể trở về, cái này đối với bọn hắn Xích gia mà nói, đã là một loại ân điển.

	Tại Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, Lý Thất Dạ cũng cười cười mà thôi, bước đi mà đi.

	Một đường đi về phía trước, Lý Thất Dạ rốt cục đi đến cuối con đường, làm đi tới đây thời gian, hết thảy đều đột nhiên ngừng lại, tựa hồ tất cả dừng ở đây, hết thảy đều bị chém đứt ở tại ở đây.

	Phía trước, chính là đoạn nhai, phóng tầm mắt nhìn tới, thời điểm cùng không gian đều vỡ nát, một mảnh hư vô, ở dưới mặt chính là đen như mực, thế nhưng, tại chỗ sâu nhất, là là một thâm cốc, có quang mang chớp động, chập chờn ở đó trong.

	Ở nơi này đoạn nhai trước, có từng ngọn đạo đài xây lên, mỗi một cái đạo đài đều đúc có vô thượng phù văn, từng cái thô to vô cùng phép tắc thần liên vững vàng khóa lại mỗi một cái đạo đài, tựa hồ, chỉ cần có một cái đạo đài bị chạm đến, sẽ trong nháy mắt kích hoạt sở hữu đạo đài.

	Tại như vậy một cái lại một cái đạo trên đài, đặt không đồng dạng như vậy vật.

	Có câu bàn, chính là phật hiệu đầy trời, như muốn chú thành một cái vô thượng phật chưởng, tùy thời đều có thể đánh xuống, trấn áp tất cả.

	Có câu bàn, chính là đạo kiếm ngang trời, phun ra nuốt vào đáng sợ quang mang, một kiếm chém rụng, có thể diệt hết chư thần.

	Có câu bàn, chính là vạn cổ núi thần trấn áp, hô khiếu chi thanh bên tai không dứt, tựa hồ núi thần nhảy lên, tùy thời đều có thể trong nháy mắt xoay lên đập nát tất cả.

	Có câu bàn, chính là phật âm trận trận, như có hàng tỉ vô thượng thiên phật phủ xuống, tùy thời đều phải tinh lọc tất cả tà ác lực.

	. . .

	Đám đạo đài đều đúc ở đây, chính là vì trấn áp dưới vách thâm cốc.
Kết chương.