Chương 3659 : Thấy chữ như mặt.
Rời đi quảng trường, Dương Linh vội đuổi theo, nàng trăm mối vẫn không có cách giải, đối Lý Thất Dạ nói: "Thiếu gia, vì cái gì không đi vào nhà gỗ đâu? Đây chính là vạn cổ cự phú bảo tàng a."

	Cái này chỉ sợ không chỉ là Dương Linh muốn hỏi, nếu là những người khác có cơ hội, cũng là vô cùng muốn hỏi Lý Thất Dạ.

	Rõ ràng mở ra nhà gỗ, vạn cổ cự phú bảo tàng đang ở trước mắt, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại một mực từ bỏ, cũng không có bước vào nhà gỗ một bước, thậm chí là không có đi thêm liếc mắt nhìn.

	Cái này cũng khó trách nhiều người như vậy đang mắng Lý Thất Dạ là bại gia tử, thậm chí cho rằng Lý Thất Dạ là điên rồi, dù sao, chỉ có người điên mới có thể làm ra chuyện như vậy.

	Vạn cổ cự phú bảo tàng, có ai không tim đập thình thịch đây, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại nhìn đều không có nhìn nhiều, cái này tại bất luận cái gì người nhìn tới đều là khó tin sự tình.

	Dương Linh cũng là vô cùng không hiểu, nàng nghĩ mãi mà không rõ Lý Thất Dạ vì cái gì cứ thế từ bỏ.

	"Tại sao phải đi vào a." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	"Bên trong nhưng mà có vạn cổ cự phú bảo tàng a." Dương Linh nhịn không được nói: "Nếu là có thể đạt được vạn cổ cự phú bảo tàng, không chỉ là bản thân, chỉ sợ hậu thế đều được ích lợi vô cùng."

	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, vạn cổ cự phú bảo tàng.

	"Chẳng lẽ trong nhà gỗ không có bảo tàng?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ nụ cười như thế, không biết vì cái gì, Dương Linh cảm thấy là lạ, luôn cảm thấy nụ cười này bên trong có một loại không nói được ý vị.

	"Vậy thì nhìn ngươi đối bảo tàng định nghĩa." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói: "Mỗi người đối với bảo tàng định nghĩa không giống, nhiều ít cũng không giống, đương nhiên, ngươi cũng có thể gọi là là bảo tàng, thậm chí là vạn cổ cự phú bảo tàng."

	"Đó chính là nói, trong nhà gỗ thật sự có bảo tàng." Dương Linh trong nội tâm không khỏi bật thốt lên nói.

	Lý Thất Dạ yên lặng gật đầu, nói: "Lấy ngươi định nghĩa đến xem, quả thực là vạn cổ cự phú bảo tàng."

	Dương Linh trong nội tâm không khỏi trở nên chấn động, Lý Thất Dạ đây là đã chấp nhận trong nhà gỗ quả thực là có vạn cổ cự phú bảo tàng, nhưng Lý Thất Dạ lại từ bỏ, nàng không khỏi bật thốt lên nói: "Thiếu gia sớm biết bên trong có vạn cổ cự phú bảo tàng."

	Lý Thất Dạ chỉ là mỉm cười mà thôi, không có trả lời.

	"Thiếu gia chướng mắt trong nhà gỗ bảo tàng ư?" Qua một hồi lâu, Dương Linh lấy lại tinh thần, không khỏi thấp giọng nói.

	Lý Thất Dạ không có đi lấy trong nhà gỗ bảo tàng, có người mắng to Lý Thất Dạ là bại gia tử, cũng có người cho rằng Lý Thất Dạ là điên rồi, nhưng mà, Dương Linh nhưng cũng không cho rằng như vậy, Lý Thất Dạ dĩ nhiên không phải người điên.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ từ bỏ nhà gỗ bảo tàng, cho nên, vào lúc này, Dương Linh trong lòng có một cái to gan ý nghĩ, Lý Thất Dạ sở dĩ từ bỏ nhà gỗ bảo tàng, đó là bởi vì hắn chướng mắt trong nhà gỗ bảo tàng.

	Cái này khiến Dương Linh trong nội tâm không khỏi rung động, tại bao nhiêu người nhìn tới, đó là vạn cổ cự phú bảo tàng, Lý Thất Dạ lại nhìn không thuận mắt, vậy thì vì cái gì Lý Thất Dạ sẽ nói, đối với bảo tàng định nghĩa.

	"Nghĩ nhiều như vậy làm gì." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Đây chẳng qua là mồi nhử mà thôi."

	"Mồi nhử?" Dương Linh ngơ ngác một chút, có phần lĩnh ngộ không được, nói: "Vì sao lại nói vạn cổ cự phú bảo tàng là một cái mồi nhử đâu?"

	Đối với Dương Linh vấn đề này, Lý Thất Dạ nhưng không có trả lời, vẻn vẹn nở nụ cười mà thôi.

	Lý Thất Dạ không có trả lời vấn đề này, Dương Linh cũng liền không hỏi tới nữa, nhưng, nàng vẫn như cũ tò mò, nói: "Như vậy, bảo ngọc đâu? Nó là có cái gì diệu dụng?" Nói, nàng nước tăng thêm con mắt cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ.

	Vạn cổ cự phú bảo tàng, Lý Thất Dạ nhưng không có nhìn nhiều, mà bảo ngọc, Lý Thất Dạ lại mang đi, Lý Thất Dạ muốn đồ vật, đó nhất định là không thể coi thường, có lẽ, Lý Thất Dạ vừa bắt đầu đi vớt Hoàng Kim tuyền, chính là vì khối này bảo ngọc.

	Cho nên, Dương Linh đều rất muốn biết, khối này bảo ngọc kết quả có cái gì diệu dụng.

	"Cho ngươi xem, ngươi lại xem không hiểu." Lý Thất Dạ cười một tiếng, đem bảo ngọc ném vào Dương Linh trong tay.

	Dương Linh trong nội tâm cũng không khỏi nho nhỏ kích động một phen, nàng tỉ mỉ nhìn một chút trong tay bảo ngọc, lặp đi lặp lại, nhìn nhiều lần.

	Khối này bảo ngọc, thoạt nhìn là một khối cũ ngọc, dường như khối này bảo ngọc đã từng rơi qua, bởi vì bảo ngọc phía trên có rậm rạp chằng chịt khe hở, cái này nhỏ bé khe hở, xem ra lại giống là đạo văn đồng dạng, như vậy một khối bảo ngọc, nắm trong tay, đều để người lo lắng có biết dùng hay không lực nắm thoáng cái liền sẽ vỡ nát.

	"Đây là vật gì a." Dương Linh hoàn toàn nhìn không ra như vậy một khối bảo ngọc có cái gì ảo diệu, nếu như lấy nàng nhìn tới, cái này chỉ là một khối cất giữ cũ ngọc mà thôi.

	"Một tọa độ mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	"Tọa độ?" Dương Linh kinh ngạc thoáng cái, không khỏi hỏi: "Cái gì tọa độ?"

	Lý Thất Dạ cười cười, không có trả lời, thu về bảo ngọc, lạnh nhạt nói: "Trở về đi."

	Dương Linh liền không có hỏi nữa, nàng cũng rõ ràng, Lý Thất Dạ tới Như Ý phường, không phải tuỳ ý đi dạo, hắn là ôm mục đích mà đến.

	Trở lại tiểu viện sau đó, Lý Thất Dạ liền phong gian phòng không gian, lấy ra bảo ngọc.

	Nhìn trong tay bảo ngọc, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thưởng thức mà thôi, không có lập tức động thủ, dường như lâm vào nhớ lại.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ miệng phun chân ngôn, bàn tay toát ra ánh sáng, vào lúc này, chỉ thấy bảo ngọc cũng theo đó tỏa ra từng luồng quang mang, đem cái này từng luồng quang mang đang toả ra thời điểm, hình như là mở ra toàn bộ không gian đồng dạng.

	Nghe được "Sồn sột" một tiếng vang lên, vào lúc này, toát ra ánh sáng bảo ngọc vậy mà thoáng cái vỡ nát, hình như là vô cùng cường đại lực lượng trong nháy mắt đem nó chấn thành bột mịn đồng dạng.

	Lý Thất Dạ thổi một hơi, bột mịn theo gió phiêu tán mà đi, chính như Lý Thất Dạ vừa rồi nói như thế, đó là một tọa độ, một cái không gian tọa độ, đương nhiên đây là làm cho không người nào có thể nhìn hiểu không gian tọa độ.

	Liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy không gian tọa độ ánh sáng chợt lóe động, như một cỗ như thủy triều, rầm tiếng nước vang lên, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ cuốn đi, Lý Thất Dạ theo không gian tọa độ biến mất, trong phòng không có bất cứ thứ gì biến hoá, dường như sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.

	Bị không gian tọa độ cuốn vào trong đó sau đó, đó là một cái vô tận không gian tọa độ mỏ neo vị, tại đây vô tận mỏ neo vị bên trong, mặc kệ ngươi là cỡ nào bên trong lớn người, nếu như không thể đi đối mỏ neo vị, chỉ sợ đều sẽ vĩnh viễn mất phương hướng tại dạng này mỏ neo vị bên trong.

	Tại dạng này vô tận mỏ neo vị bên trong, Lý Thất Dạ một lần lại một lần nhảy lên, tại lần lượt trong tọa độ nhảy lên mà đi, vượt qua lần lượt không gian.

	Cuối cùng, nghe được "Vù" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ trong mắt sáng lên, hắn đã nhảy ra mỏ neo vị, chỗ thân tại một cái độc nhất vô nhị địa phương.

	Đỉnh núi vẫn như cũ, nắng chiều chiếu nghiêng, tất cả đều tựa hồ không có biến hóa, dường như từ xưa tới nay, nó cũng đã tồn tại, quản chi là đã trải qua hủy thiên diệt địa, nó đều sừng sững không ngã.

	Đương nhiên, nơi này là một cái bí ẩn, không có ai biết nó ở nơi nào, không có ai biết nó là thế nào tồn tại, hơn nữa có thể biết nó người, càng là lác đác không có mấy.

	Nó chỉ là trong truyền thuyết tồn tại mà thôi, thậm chí có người nghi ngờ, căn bản không có nơi này.

	"Két, két, két" âm thanh vang lên, cửa đá mở ra, Lý Thất Dạ cười cười, đi vào.

	Đây là một cái bảo khố, trong bảo khố có giấu đếm mãi không hết bảo tàng, cái gì vô địch chi binh, tuyệt thế công pháp, vạn cổ chi thuật, thiên hoa tiên trân, thần tài tiên liệu. . . Nơi này cất giấu có trân Tiên Thần vật, đó là làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

	Tuỳ ý một cái lưu lạc tại trong nhân thế, đều sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu.

	Vậy thì như Lý Thất Dạ nói như vậy, trong nhà gỗ nếu nói vạn cổ cự phú, cái kia chỉ là mồi nhử mà thôi. Trong mắt thế nhân vạn cổ cự phú, cùng trước mắt bảo khố tỷ thí, là cỡ nào bé nhỏ không đáng kể.

	Không sai, trước mắt cái này bảo khố, chính là Lý Thất Dạ bí khố một trong, có giấu vô số tiên binh thần vật.

	Nhưng mà, đối với những bảo vật này tiên trân, Lý Thất Dạ không có đi nhìn nhiều, hắn chỉ là nhẹ nhàng đi qua, đi đến không chậm, hưởng thụ lấy quá trình này.

	Hắn không cần nhìn, để tâm cảm thụ là được, mỗi một cái vị trí, đều có nó đặc biệt trí nhớ.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đi tới cuối cùng sắp xếp, nơi đó là bày đặt một hàng lại một hàng giá gỗ, phong ấn một bản lại một bản kinh thế công pháp bí kíp.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ tại một hàng trên giá sách dừng bước, cái này sắp xếp trên giá sách, bày đặt bao nhiêu kinh thế hãi tục công pháp, tại thế nhân nhìn tới , bất kỳ cái gì một bản công pháp, đều có thể xưng trên đời vô địch.

	Nhưng mà, đối với những này vô song công pháp bí kíp, Lý Thất Dạ đều không có nhìn một cái, ánh mắt của hắn rơi vào trong hộp sắt, rất lâu không có di chuyển.

	Nhìn cái này hộp sắt, qua rất rất lâu sau đó, Lý Thất Dạ lúc này mới đem hộp sắt lấy ra.

	Bảo khố hậu viện, ghế dựa như cũ tại, có dây leo vây quanh, gió nhẹ nhẹ phẩy, một cái thoải mái buổi chiều, pha ly trà, lật xem sách thích tịch, từ từ đi thưởng thức cái này thản nhiên thời gian, là tốt đẹp dường nào hưởng thụ.

	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, bàn tay nhẹ nhàng đập động, nhẹ nhàng vỗ hộp sắt, hắn trầm mặc, cũng không có lập tức mở ra cái này cái hộp sắt.

	Cái này hộp sắt là Giản Văn Tâm lưu lại, hắn vẫn luôn không có mở ra nó, thậm chí rời đi cửu giới thời điểm, hắn đều không có mở ra, chỉ là đem nó lưu tại trong bí khố mà thôi.

	Giản Văn Tâm, trí tuệ như biển, một cái hiểu rõ nhất Âm Nha nữ nhân, nàng cho Âm Nha lưu lại cái này hộp sắt.

	Lý Thất Dạ một mực không có mở ra nó, bởi vì có ít thứ, vốn không nên làm sao, cũng vốn không nên tồn tại, nhưng, hiện tại có ít thứ, lại thay đổi.

	Nhẹ nhàng vuốt ve hộp sắt, cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một cái, mở ra hộp sắt.

	Đặt ở hộp sắt phía trên nhất, chính là một phong thư, phong thư bên trên không có bất kỳ cái gì văn tự, phong thư bị phong ấn, chỉ có hiểu được nhân tài của nó có thể đem mở nó.

	Lấy ra tin, trên giấy bốn chữ bừng bừng mà lên "Thấy chữ như mặt" .

	Thấy chữ như mặt, nhìn thấy bốn chữ này thời điểm, nắm tin hai tay không khỏi run lên một cái, riêng là bốn chữ này, thành thoáng cái nắm chặt Lý Thất Dạ trái tim.

	Đúng vậy, thấy chữ như mặt, năm đó cô nương kia, là như vậy hiểu hắn, là như vậy biết hắn, tại như thế một thời đại, còn có có một cái cố chấp cô nương —— nàng kêu Hồng Thiên!

	Cuối cùng, Hồng Thiên như tên, phiêu nhiên mà đi, ngày hôm đó tế ở giữa.

	Mà cái cô nương kia, Giản Văn Tâm, nàng lưu tại cửu giới, nàng lựa chọn nhân sinh của mình.

	Nhìn thấy bốn chữ này thời điểm, trước mắt không khỏi hiện lên cái cô nương kia gương mặt, nụ cười của nàng, thậm chí nghe được thanh âm của nàng.
Kết chương.