Chương 508 : Vô sự không lên Tam Bảo Điện.
Đại khái trò chuyện đôi câu, Phương Thần cùng Luzhkov liền đem Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy vứt qua một bên.

	Đối với hắn hai mà nói, Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy đã không trọng yếu, lời nói không dễ nghe vậy, ba ba trong chậu, đợi làm thịt chi dê ngươi.

	"Ngươi thật muốn ở công thẩm đại hội sau tiếp nhận đài truyền hình phỏng vấn sao?" Luzhkov nghi ngờ hỏi, cái này có chút không phù hợp tính cách của Phương Thần.

	Ở bọn họ trong mắt những người này, Phương Thần dĩ nhiên là rõ ràng không thể lại rõ ràng , nhưng là ở bình thường dân chúng trong lòng, Phương Thần vị này Nga nhà giàu nhất cũng là một mực che một trương cái khăn che mặt thần bí, cho đến hiện tại liền lên qua một lần đài truyền hình.

	Đúng, vì viện mồ côi quyên hiến một trăm ngàn rúp lúc, cũng lộ ra một lần mặt.

	Đây chính là đại chúng đối Phương Thần hiểu nhiều nhất hai lần .

	Hết cách rồi, Phương Thần thật sự là quá trạch , cả ngày liền vùi ở Moscow nhà hàng, cho dù là ra cửa hay là vì tuần tra các cái công ty, căn bản không tham gia bất kỳ hoạt động xã hội.

	Thậm chí ngay cả giai cấp giàu có thích nhất yến hội, cũng không có tham gia qua một lần.

	Cũng tạo thành ở Moscow, tên Phương Thần không ai không biết, không người không hay, nhưng thấy qua Phương Thần mặt người, liền một phần vạn cũng không có.

	"Vì mau sớm vãn hồi Hoa Hạ thương phẩm, cùng với người Hoa danh dự, ta không thể không ra mặt, hơn nữa, ngươi lần trước không trả nói cho ta biết, cuối cùng những thứ này giả mạo hàng dỏm sản phẩm, mọi người đều là phải nhớ ở ta Phương Thần trên đầu , ngươi nói ta không tự mình ra mặt được không?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Chỉ là thế nào nhìn, cũng cảm thấy nụ cười này trong mang theo có chút cay đắng.

	Nói thật, Phương Thần thật không muốn thay Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy chùi đít, nhưng từ giờ trở đi, Nga toàn bộ dân buôn cũng muốn tụ tập ở hắn cờ xí phía dưới, nghe theo chỉ thị của hắn, càng chưa nói Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy lưu lại khoảng trống, phần lớn đều sẽ bị hắn ăn hết.

	Đến lúc đó, dân buôn khối này lợi nhuận đem từ hắn ở Nga ba làm ăn lớn trong nhất hạng chót vị trí, nhảy lên, trở thành ba làm ăn lớn đứng đầu, so xe hơi liên minh còn kiếm tiền.

	Dân buôn khối này hiện tại một tháng đại khái có thể mang đến cho hắn một chấm năm ức lợi nhuận, chờ ăn hết Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy lưu lại khoảng trống sau, Mã Vân đoán chừng mỗi tháng lại thêm một cái trăm triệu, hẳn không phải là vấn đề gì.

	Dù sao trước hắn khối này ở Moscow thị trường định mức, cũng liền ở khoảng một phần ba, mà bây giờ tăng lên tới năm thành, vấn đề không lớn.

	Cho nên nói, dân buôn nhóm hiện đang nói là họ Phương cũng không quá đáng.

	Cũng cùng hắn họ , hắn có thể không nghĩ biện pháp vội vàng tiêu trừ ảnh hưởng, vãn hồi tổn thất sao?

	Hơn nữa chính là thật đơn giản một nhỏ phỏng vấn, bản thảo cái gì đều là trước hạn đối tốt , cũng sẽ không quá phiền toái.

	Hơn nữa, tương lai bách hóa tòa nhà xây xong sau còn có thể hàng năm mang đến cho hắn bốn năm mươi triệu tiền mướn, ra một lần mặt không tính thua thiệt.

	Bất quá chút tiền này, Phương Thần kỳ thực đã coi thường, chỉ có thể coi như bách hóa tòa nhà là để cho tiện Mã Vân bọn họ quản lý những thứ này dân buôn xây , bằng không hắn điên rồi, phí sức bẹp dựng lên một căn bách hóa tòa nhà, kết quả tiền mướn chỉ là một nát container một nửa.

	Nhưng hắn sau này còn có thể mở rộng, hắn tin tưởng dân buôn, hoặc là nói Trung Nga mua bán bị hắn như vậy một làm, tiến vào tốt tuần hoàn sau, Trung Nga giữa dân gian mua bán quy mô đem càng ngày càng lớn, sẽ có nhiều hơn dân buôn tiến vào Moscow, đến lúc đó hắn có thể kiếm tiền mướn liền có thêm.

	Hơn nữa trong tương lai Moscow giá đất thật là không tiện nghi, tốt khu vực so Yến Kinh cũng quý, bởi vì Nga mỗi sản xuất một đồng tiền, trong đó có một phần ba cũng là tới từ Moscow.

	Nói cách khác diện tích hơn 17 triệu cây số vuông Nga, này tinh hoa gần như cũng nùng súc ở diện tích 0. Hai trăm năm mươi ngàn cây số vuông Moscow.

	Cho nên nói, ở Moscow có mấy nóc bách hóa tòa nhà, trước không nói kiếm bao nhiêu tiền đi, nhưng tuyệt đối sẽ không lỗ vốn.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhìn về phía Luzhkov nét mặt nhất thời thay đổi có chút nghiền ngẫm, Moscow giá phòng không phải là ở Luzhkov vị này được xưng Moscow mười tám năm không rơi thái dương thống trị hạ, liên tiếp thăng cao .

	Mà Yelena cũng vì vậy trở thành Nga lớn nhất nữ nhà đất nhà đầu tư, thậm chí là duy nhất một tiến vào Nga phú hào bảng xếp hạng nữ phú hào, hái được Nga nữ nhà giàu nhất vòng nguyệt quế.

	Giật mình, Phương Thần đột nhiên nói: "Luzhkov, giả mạo hàng dỏm thương phẩm chuyện, ta đã giúp ngươi giải quyết hết, nhưng là thủ hạ ngươi người bắt chẹt hoa người Hạ Thương chuyện, ngươi cũng phải cho ta cái thuyết pháp a?"

	Luzhkov sắc mặt hơi chậm lại, mặt bất đắc dĩ nhìn Phương Thần.

	Thấy Phương Thần trong ánh mắt đều là kiên trì, Luzhkov không thể làm gì nhún vai một cái, "Được rồi, ta quay đầu cho bọn họ tiếp theo phần văn kiện, nhưng về phần nói hiệu quả có bao nhiêu, ta cũng không dám hứa chắc, nhưng chỉ có thể nói ngươi người tố cáo như nhau, hơn nữa có thiết thật chứng cứ, ta liền xử lý như nhau."

	Bây giờ toàn bộ Nga, thậm chí Xô Viết, cũng thuộc về hỗn loạn bên trong, hơn nữa rúp một mực ở cấp tốc mất giá trong, Nga cảnh sát ở hoa người Hạ Thương trên người cạo chút dầu nước, đơn giản quá bình thường , hắn không quản được, cũng không muốn quản.

	Nhưng hắn cũng biết, nếu như hắn bây giờ không nể mặt Phương Thần, Phương Thần đợi lát nữa cũng sẽ không cho hắn mặt mũi, đến lúc đó khó chịu vẫn là hắn.

	Phương Thần nhìn xoáy sâu Luzhkov một cái, thấy này lộ ra xin tha bộ dáng, cuối cùng chỉ có thể thôi.

	Hắn cũng hiểu Luzhkov khó xử, Luzhkov thủ hạ người cũng phải ăn cơm, bây giờ Luzhkov không có tiền để người ta ăn no ăn ngon, còn muốn để người ta cho hắn làm sống?

	Như vậy Luzhkov không dung túng một chút, lại có thể làm sao bây giờ?

	Hắn tạm thời cho là nộp thuế .

	Bất quá cứ như vậy, há không có nghĩa là, Luzhkov người dưới tay, thật ra là hắn ở nuôi?

	Phương Thần vẻ mặt có chút vi diệu.

	Nhưng là vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần nhất thời lại cảm thấy tẻ nhạt không thú vị, tựa hồ coi như là hắn nuôi cũng không có gì dùng, người ta cũng sẽ không dẫn bao nhiêu hắn tình.

	Chuyện nói xấp xỉ , Phương Thần cũng lười nói chuyện với Luzhkov, hai người yên lặng không nói, lẫn nhau không lên tiếng, nếu như không biết, còn tưởng rằng trên xe ngồi hai cái người giả.

	Trở lại Moscow nhà hàng, tính toán công thẩm chuyện còn cần hơn nửa tháng, hơn nữa công thẩm cùng đài truyền hình phỏng vấn kỳ thực đối với hắn mà nói cũng không có có ảnh hưởng gì.

	Dù sao, hắn có thể để cho Moscow đài truyền hình tới khách sạn phỏng vấn hắn.

	Phương Thần trong nháy mắt liền hoàn toàn buông lỏng xuống, khôi phục dĩ vãng lười biếng, cả ngày trừ ăn ăn ngủ ngủ, chính là cùng Tô Nghiên ở trong điện thoại nấu cháo điện thoại, liền đi xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa tuần tra đều không đi.

	Phải biết, hắn tới Moscow mục đích thực sự, nhưng là vì nghỉ phép tới .

	Chỉ bất quá, Ngô Mậu Tài nhìn Phương Thần cầm điện thoại đang cùng Tô Nghiên đối bài thi câu trả lời, đổi lỗi đề lúc, sẽ thường không nhịn được khóe miệng giật giật.

	Đánh quốc tế đường dài nói chuyện yêu đương, thuận tiện đổi nữa đổi bài thi, thật là điên rồi.

	Phải biết, cái này quốc tế đường dài là ấn giây thu lệ phí, sáu giây một đô la, đánh một phút điện thoại, hơn năm mươi Hoa Hạ tiền liền không có.

	Mà Phương Thần cùng Tô Nghiên thường một gọi điện thoại, chính là hai giờ.

	Nói cách khác, hai người quang một ngày tiền điện thoại, sẽ phải hoa năm sáu ngàn Hoa Hạ tiền.

	Ngô Mậu Tài thật là may mắn hắn không có giống Cửu gia vậy đi nói cái gì yêu đương, bằng không cái này yêu đương thật nói không nổi, quá mắc.

	Phương Thần đến là cảm thấy cuộc sống như thế rất tốt, tình cờ Kadannikov, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena, Hoàng Hồng Niên còn sẽ tới cùng hắn ăn chút cơm, tán gẫu một chút, cuộc sống này nói là thần tiên ngày cũng không quá đáng.

	Bất quá, Phương Thần luôn cảm thấy giống như ít một chút cái gì, nhưng cụ thể thiếu chút gì hắn lại không nghĩ ra, tựa hồ hết thảy nên có , đều có , chuyện nên làm cũng đều làm .

	Cứ như vậy cá muối bình thường qua hơn nửa tháng sau.

	Ở phòng tiếp khách, Phương Thần nóng bỏng cho Ngưu Hoành Vĩ, Hạ Thành An, Tề Quân ba người tự mình rót một chén trà.

	Nhìn trước mắt ba người, Phương Thần vẻ mặt có chút lúng túng, hắn rốt cuộc nhớ tới, hắn thiếu chút gì , thì ra, hắn đem Ngưu Hoành Vĩ bọn họ cái này bốn năm trăm người quên.

	Bất quá, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hắn sau khi trở về, một mực chuyện đuổi chuyện, vội không được, nghe Berezovsky ba người bọn họ hội báo công tác, cùng Lưu mặt rỗ, Lý Kim Thủy diễn tình cảnh như vậy vở kịch lớn, sau đó còn phải vắt hết óc nghĩ biện pháp đem biệt thự số 15 hội nghị cho ứng phó.

	Hơn nữa, cái này cũng một tháng, Ngưu Hoành Vĩ bọn họ cũng không có tới cửa đi tìm hắn, cho nên nói không nhớ ra được, vậy cũng không trách hắn.

	"Ngưu trưởng ti, Hạ trưởng ty, đây là ta từ trong nước mang đến Minh Tiền Long Tĩnh, các ngươi cố gắng nếm thử một chút, ta đang tính toán, hai ngày này thấy các ngươi một mặt, nhìn xem các ngươi ở sinh hoạt cùng trong công tác có gì cần ta giúp một tay địa phương không có? Ta vốn là cho là rất nhanh thì có chuyện làm , ai biết đợi các ngươi một tháng, mới đợi đến các ngươi tới cửa." Phương Thần nửa đùa nửa thật, nửa oán giận nói.

	Ngô Mậu Tài ở một bên nhếch nhếch miệng, hắn đối với hiện tại Phương Thần biểu hiện, chỉ có thể dùng dối trá hai chữ hình dung.

	Cái gì gọi là tính toán hai ngày này gặp một lần?

	Khoảng thời gian này, Cửu gia liền nói Ngưu Hoành Vĩ bọn họ một câu đều không nhắc tới qua, hiển nhiên là sớm đem quên đến sau ót.

	Bất quá vừa chuyển động ý nghĩ, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt liền có chút mắt trợn tròn .

	Kỳ thực nói đến, trên người hắn trách nhiệm nên nhiều hơn, bởi vì những chuyện này vốn hẳn nên là hắn người thư ký này phụ trách nhắc nhở Cửu gia mới đúng, bằng không, muốn hắn người thư ký này làm gì nha, chỉ nói là hắn cũng không chú ý đem Ngưu Hoành Vĩ bọn họ quên.

	Ừm, nhất định là bọn họ thật không có có tồn tại cảm giác nguyên nhân, Ngô Mậu Tài ở trong lòng yên lặng nói thầm.

	Ngưu Hoành Vĩ cười một tiếng, "Chính chúng ta có thể giải quyết chuyện, vậy thì không phiền toái Phương tổng ngài."

	Phương Thần đối với bọn họ mà nói, nhưng là hàng thật giá thật vương nổ, tại sao có thể tùy tiện xuất động, hơn nữa bọn họ cũng biết, tuy nói có phía trên mặt mũi chống, nhưng là ân tình vật này là càng dùng càng mỏng , Phương Thần như vậy đại sát khí, phải dùng ở trên lưỡi đao mới được, có thể tự mình làm , bọn họ cũng bản thân làm.

	Phương Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, khoát tay một cái, "Đều là người một nhà, chuyện của các ngươi chính là ta chuyện, nếu như không thể giúp một tay các ngươi giải quyết vấn đề, vậy ta sau khi trở về, sợ rằng thật là không mặt mũi nào đi gặp Quách bí thư."

	Nói thật, đối với Ngưu Hoành Vĩ bọn họ sau một tháng mới tìm bên trên hắn cửa, Phương Thần hay là rất kinh ngạc .

	Hắn vốn là cho là, Ngưu Hoành Vĩ bọn họ ở Nga đợi không được bao nhiêu ngày, liền muốn lên cửa nhờ giúp đỡ.
Kết chương.