Chương 3291: Ai đến
 
 	Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt đứng ở trên bậc thang, để tại đây các đệ tử đều đã trầm mặc, các đệ tử cũng chỉ có thể là làm trừng mắt, đều không thể làm gì.
 
 	Tại cửa thứ nhất, hai cái đoàn đội đối chiến, quyết định tại đoàn đội trong cái kia đạo hạnh cao nhất người, đạo hạnh của người này quyết định toàn bộ đoàn đội giai vị.
 
 	Nói thí dụ như, hiện tại Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt tạo thành đoàn đội, như vậy bọn hắn muốn đối quyết đoàn đội, như vậy phải là cùng một cái giai vị đoàn đội, vậy ý nghĩa cái đoàn đội này bên trong chí ít có một cái là Tam Muội chân thân cảnh giới cường giả mới được.
 
 	Nhưng mà, phóng nhãn toàn bộ Thần Huyền tông, tại trong các đệ tử trẻ tuổi, ngoại trừ Cung Thiên Nguyệt bên ngoài, lại cũng không có đạt đến Tam Muội chân thân cảnh giới đệ tử.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa, Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt bọn hắn căn bản cũng không cần quyết đấu, có thể trực tiếp tấn chức, trở thành cái thứ nhất xông cửa thành công đoàn đội.
 
 	Đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái kia không thể nghi ngờ là chuyện tốt, hắn sự tình gì đều không cần làm, liền có thể trực tiếp vượt qua kiểm tra rồi.
 
 	"Không biết xấu hổ ——" có không ít đệ tử khinh thường, nhìn xem Lý Thất Dạ, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử hướng Lý Thất Dạ ném xem thường ánh mắt khinh thường, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ tựu là hạ lưu không biết xấu hổ người, vậy mà dựa vào Cung Thiên Nguyệt xông cửa.
 
 	Trên đài các trưởng lão cùng Trương Việt đều liếc nhìn nhau, có trưởng lão không khỏi cười khổ một cái, dạng này đoàn đội không có bất cứ vấn đề gì, Thần Huyền tông cũng không có quy định nói cảnh giới cao cường giả không thể cùng thấp cảnh giới đệ tử tạo thành đoàn đội.
 
 	Trên thực tế, Thần Huyền tông tại tông môn quy định bên trong, là ngầm đồng ý dạng này đoàn đội tồn tại đấy, mục đích đúng là vì khích lệ nói đi cường đại đệ tử đi dẫn đạo hạnh thấp đệ tử.
 
 	Đương nhiên, tại dưới tình huống bình thường, đạo hạnh kém quá nhiều, chân chính có thực lực đệ tử, là không muốn cùng đạo hạnh kém đệ tử tạo thành đoàn đội đấy, dù sao, ai nguyện ý mang theo một cái như vậy con ghẻ đi chiến đấu đâu này? Cái này hoàn toàn là ảnh hưởng đến toàn bộ đoàn đội thực lực.
 
 	"Ai không phục, đi lên một trận chiến!" Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt đứng sóng vai, khoan thai nói.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lười biếng hướng Cung Thiên Nguyệt trên thân ặc, cùng Cung Thiên Nguyệt đó là vai dựa vào vai, lộ ra như vậy thân mật.
 
 	Cung Thiên Nguyệt đẩy Lý Thất Dạ một chút, nhưng là, Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, y nguyên dựa vào vai thơm của nàng, hoàn toàn là một bộ đương nhiên, lý trực khí tráng dáng dấp.
 
 	Lý Thất Dạ lần này dáng dấp, để tại đây là bất luận cái gì đệ tử xem ra, vậy cũng là tiểu nhân đắc chí, một bộ đắc ý từ minh dáng dấp, không biết bao nhiêu đệ tử cho rằng, lúc này Lý Thất Dạ cái này một bộ sắc mặt, đó là cỡ nào đáng giận, cỡ nào khiến người buồn nôn, là buồn nôn như vậy!
 
 	"Dựa vào chính mình bổn sự, đó mới là bản lĩnh thật sự." Đối với Lý Thất Dạ bộ dạng này tiểu nhân đắc chí dáng dấp, Hoàng Ninh đều nhìn không được, hắn lạnh lùng nói: "Có bản lĩnh, tự mình đánh bại đối thủ!"
 
 	"Không sai, như vậy không công bình!" Cái kia gọi Lưu Văn Dũng đệ tử cũng lớn tiếng kêu lên: "Cái này căn bản liền không có xông cửa, hoàn toàn là kêu sư muội chi phúc."
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ dựa vào Cung Thiên Nguyệt vai, cái này Lưu Văn Dũng đều hai mắt phun ra lửa giận đến rồi.
 
 	Trên thực tế, lúc này hai mắt phun ra lửa giận tới, nào chỉ là Lưu Văn Dũng, rất nhiều đối với Cung Thiên Nguyệt có ái mộ chi ý tuổi trẻ đệ tử chứng kiến Lý Thất Dạ tại chiếm Cung Thiên Nguyệt tiện nghi, bọn hắn đều muốn đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.
 
 	Bao nhiêu đệ tử nghĩ đến Cung Thiên Nguyệt ưu ái mà không được, đối với không ít tuổi trẻ đệ tử mà nói, có thể cùng Cung Thiên Nguyệt nói lên một câu, có lẽ có thể đạt được Cung Thiên Nguyệt một cái khẳng định ánh mắt, như vậy trong nội tâm đều là vui thích đấy.
 
 	Về phần cùng Cung Thiên Nguyệt đứng sóng vai, hoặc là cùng Cung Thiên Nguyệt thân mật dáng dấp, đó là bọn họ nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình, nếu thật có, như vậy bọn hắn đang ở trong mộng đều sẽ cười.
 
 	Lúc này giờ phút này, Lý Thất Dạ lại muốn dựa vào Cung Thiên Nguyệt vai, Lý Thất Dạ cái kia bộ dáng lười biếng, thật giống như không ăn điểm tâm, chỉ kém cả người đều nằm sấp tại Cung Thiên Nguyệt trên thân rồi.
 
 	Cung Thiên Nguyệt thế nhưng mà bao nhiêu nhân tâm trong mắt tình nhân trong mộng, bao nhiêu nhân tâm trong mắt nữ thần, Lý Thất Dạ thằng cháu con rùa, cái này vô sỉ lưu manh, cũng dám chiếm Cung Thiên Nguyệt tiện nghi, cái này không biết rõ nhường bao nhiêu tuổi trẻ đệ tử muốn đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.
 
 	Lúc này liền Hoàng Ninh đều ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên bờ vai, ánh mắt của hắn phát lạnh, lộ ra sát cơ, lúc này hắn là hận không được đem Lý Thất Dạ cái này bả vai cho tháo xuống.
 
 	"Hiện tại có người đối với chúng ta không phục." Lý Thất Dạ dựa vào Cung Thiên Nguyệt bả vai, lười biếng nói ra: "Ngươi nói, nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Là đối ngươi không phục." Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng lườm Lý Thất Dạ liếc, không biết xấu hổ người nàng gặp qua, nhưng, như Lý Thất Dạ to gan như vậy, còn như thế không biết xấu hổ đấy, nàng còn là lần đầu tiên gặp, hắn cái này bại hoại dáng dấp, nàng đều muốn một cước đem hắn đạp xuống dưới.
 
 	"Ngươi không phải nói muốn treo lên đánh bọn hắn sao? Vậy ra tay." Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Nói cũng phải." Lý Thất Dạ vuốt vuốt cái mũi, lười biếng nhìn thoáng qua ở đây đệ tử, nói ra: "Tốt a, các ngươi ai không phục, cùng nhau lên đi, ta một tay treo lên đánh các ngươi!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" ở đây đệ tử đều không phục, tất cả mọi người nhao nhao nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nhưng là, không thể làm gì, ở giữa sân mạnh nhất đệ tử chỉ sợ thì ra là Hoàng Ninh rồi, Hoàng Ninh là Chân Nhân bảo thân cảnh giới, cũng là bọn hắn đoàn đội cường đại nhất người, nhưng là, hắn một cái Chân Nhân bảo thân đoàn đội, cũng giống vậy không có tư cách đi khiêu chiến Cung Thiên Nguyệt bọn hắn như vậy một cái Tam Muội chân thân đoàn đội!
 
 	"Có bản lĩnh, ngươi liền lắng xuống cảnh giới tới." Lúc này Lưu Văn Dũng lạnh lùng nói: "Hừ, chỉ cần ngươi lắng xuống cùng ta cùng một cái cấp bậc cảnh giới, ta một tay liền đánh cho ngươi răng rơi đầy đất!"
 
 	"Như vậy nha." Lý Thất Dạ lười biếng cười cười, nói ra: "Tốt a, ta tùy tiện hàng một chút, như thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ như vậy hoàn toàn không thèm để ý thái độ, để tại đây các trưởng lão đều không còn gì để nói, như thế tùy ý quyết đấu thái độ, nói sửa liền sửa, thật giống như nhà chòi, cái này thái độ quá mức.
 
 	"Nếu là có người cùng ngươi tạm thời đáp đội, cũng coi như có thể, cho ngươi một cái có thể tự do lựa chọn." Cuối cùng, ở đây các trưởng lão đều thương lượng một chút, cho Lý Thất Dạ một cái như vậy tự do quyết định.
 
 	Trên thực tế, có một số trưởng lão đối với Lý Thất Dạ cũng là hiếu kì quái mà thôi, một cái gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương gia hỏa, đến tột cùng có cái gì kỳ tích.
 
 	"Cũng được, ai cùng ta tạm thời đáp cái đội." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Ở đây đệ tử đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy, ai nguyện ý cùng Lý Thất Dạ đáp đội? Đó là đương nhiên chuyện không thể nào.
 
 	"Hừ, ai muốn cùng loại phế vật này đáp đội, không có Thiên Nguyệt sư tỷ lộ ra, cái kia chính là tự mình chuốc lấy cực khổ, mất mặt xấu hổ." Có đệ tử khinh thường nói.
 
 	"Loại phế vật này, một chiêu là có thể đem hắn đánh bẹt, đập dẹp, cũng dám nói khoác không biết ngượng." Những đệ tử khác , đương nhiên không muốn cùng Lý Thất Dạ tạm thời đáp đội rồi.
 
 	"Xem ra ngươi nhân duyên không được tốt lắm nha." Thấy không có người cùng Lý Thất Dạ đáp đội, Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc.
 
 	"Vô địch người, không cần thiết nhân duyên." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chỉ cần người khác quỳ là được."
 
 	Cung Thiên Nguyệt không khỏi ngơ ngác một chút, cũng không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ cái kia bình thản mà bình thường gương mặt, lời này theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, trong chớp mắt này, nhường nàng có một loại ảo giác, tựa hồ đứng tại trước mắt, không còn là cái kia lười biếng và vô lại phổ thông đệ tử, mà là vô địch vạn cổ tồn tại.
 
 	Cung Thiên Nguyệt ngây ngốc một chút, cho rằng đây là một loại ảo giác, lại bình tĩnh lại tới thời điểm, Lý Thất Dạ vẫn là bình thường như thế.
 
 	Mặc dù lưu thôn bọn nhỏ là muốn cùng Lý Thất Dạ tổ đội, chỉ có điều, Lý Thất Dạ không cho phép bọn hắn mà thôi, bọn hắn có chính mình lộ phải đi, Lý Thất Dạ để bọn hắn tự lập tự mình cố gắng!
 
 	"Ta, ta, ta cùng thiếu gia tạm thời tổ cái đội như thế nào?" Tại không có bất luận cái gì đệ tử nguyện ý cùng Lý Thất Dạ đáp đội thời điểm, một cái đệ tử đứng dậy, có chút yếu ớt nói.
 
 	Người đệ tử này đúng là Lỗ Đạo Ngụy, Lỗ Đạo Ngụy hắn bản cùng đồng môn sư huynh đệ hợp thành một đội ngũ rồi.
 
 	Nhưng là, thấy không có bất luận kẻ nào đứng ra cùng Lý Thất Dạ đáp đội, hắn đứng ra nguyện ý cùng Lý Thất Dạ đáp đội.
 
 	"Chính là cái kia đi theo hắn học 'Vương Bát quyền' kẻ đần sao?" Chứng kiến Lỗ Đạo Ngụy đứng ra nguyện ý cùng Lý Thất Dạ đáp đội, có đệ tử không khỏi cười nhạo một tiếng.
 
 	"Vật họp theo loài, cá mè một lứa." Cũng có đệ tử khinh thường nói: "Chỉ có ngu xuẩn mới có thể cùng phế vật xen lẫn trong cùng một chỗ, cái này đúng lúc là một đôi."
 
 	"Tốt, ngươi mới là Thần Huyền tông có tiềm lực nhất đệ tử." Gặp Lỗ Đạo Ngụy đứng ra, Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Tới, chúng ta tạm thời tạo thành một đội."
 
 	Lỗ Đạo Ngụy cười khan một tiếng, đành phải đi qua, hắn cũng muốn trợ giúp Lý Thất Dạ giúp một tay, nhưng là, hiện tại giống như cảm giác mình cùng toàn bộ Thần Huyền tông đệ tử là địch, nhưng, lúc này hắn cũng đành phải kiên trì đi tới.
 
 	"Tựu là ngươi." Lý Thất Dạ lúc này chỉ vào Lưu Văn Dũng, cười mỉm nói: "Hôm nay sẽ đem ngươi đánh cho răng rơi đầy đất!"
 
 	Bị Lý Thất Dạ đang tại tất cả mọi người kêu gào, Lưu Văn Dũng lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn vốn chính là bái nhập Thần Huyền tông thời gian tương đối sớm, cho nên mới phải gọi Cung Thiên Nguyệt một tiếng sư muội.
 
 	Đạo hạnh của hắn vốn là không tầm thường, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ như vậy một cái phế vật khiêu chiến, cái này có thể nhường sắc mặt hắn xem được không?
 
 	"Có thể chứ?" Lúc này Lưu Văn Dũng nhìn qua trên đài các trưởng lão.
 
 	"Có thể ——" các trưởng lão thương nghị một chút, cuối cùng đồng ý, đây là không thể tưởng tượng nổi sự tình, ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ dạng này đạo hạnh, căn bản chính là tự tìm đường chết, tăng thêm một cái Lỗ Đạo Ngụy cũng giống vậy không được.
 
 	"Không cần thiết một đoàn đội, ta một người là được." Lưu Văn Dũng một mình leo lên bậc thang, lành lạnh, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi là tự tìm đường chết, đừng trách ta ra tay vô tình!"
 
 	"Ta, chúng ta có thể được không?" Chứng kiến Lưu Văn Dũng cái kia hung mãnh thần thái, Lỗ Đạo Ngụy đều trong nội tâm sợ hãi, đạo hạnh của hắn đương nhiên cùng Lưu Văn Dũng không thể so sánh rồi.
 
 	Trên thực tế, trong con mắt của mọi người, Lý Thất Dạ tăng thêm Lỗ Đạo Ngụy, cũng giống vậy không phải là đối thủ của Lưu Văn Dũng, song phương thực lực kém quá mức cách xa rồi.
 
 	Lúc này Lỗ Đạo Ngụy trong nội tâm sợ hãi, hắn cảm thấy lúc này đây tự mình muốn bi kịch, da đầu sợ hãi.
 
 	"Như thế nào không thể?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Ngươi một cái 'Vương Bát quyền' liền có thể đem hắn đánh cho răng rơi đầy đất!"
 
 	Lời này nhường Lỗ Đạo Ngụy ngây ngốc một chút, cà lăm nói: "Vương, Vương Bát quyền, cái này, cái này, cái này có thể được không?"
 
 	Hắn vốn còn muốn sử dụng cái khác công pháp đâu này, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nhường hắn sử dụng "Vương Bát quyền", lúc này càng làm cho Lỗ Đạo Ngụy trong nội tâm không có bất kỳ lực lượng rồi.
 
 	"Lên đi, ta sẽ gạt ngươi sao?" Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Lỗ Đạo Ngụy trong nội tâm sợ hãi, ở thời điểm này, hắn cảm giác Lý Thất Dạ lấy chính mình làm vũ khí sử dụng, nhưng là, hắn đã cưỡi hổ khó xuống rồi, không có cách nào, đành phải nghe Lý Thất Dạ đấy, bày ra "Vương Bát quyền" tư thế.
 
 	"Đến a, một cái 'Vương Bát quyền' đem ngươi đánh cho răng rơi đầy đất." Lý Thất Dạ cười mỉm nói với Lưu Văn Dũng.
 
 	"Vương Bát quyền ——" chứng kiến Lỗ Đạo Ngụy bày ra "Vương Bát quyền", Lưu Văn Dũng đều sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn nhưng là một vị Tử Hầu cuồng thể cường giả, lại muốn theo "Vương Bát quyền" đến đánh hắn, đây quả thực là đối với hắn một loại nhục nhã.
 
 	"Ta, ta không có ý tứ gì khác." Lỗ Đạo Ngụy cũng hiểu được Lưu Văn Dũng bị làm nhục, vội giải thích.
 
 	"Vương Bát quyền ——" chứng kiến Lỗ Đạo Ngụy bày ra "Vương Bát quyền", các đệ tử cũng không khỏi đem con mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	"Đây là điên rồi sao? Chỉ bằng 'Vương Bát quyền' cũng muốn đánh Lưu sư huynh." Chứng kiến một màn như vậy, rất nhiều đệ tử cười vang lên.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, cũng dám làm nhục như vậy Lưu sư huynh, cái kia hẳn phải chết." Có cùng Lưu Văn Dũng giao tình tốt đệ tử cười lạnh liên tục.
 
 	"Tiểu súc sinh, ta muốn bóp nát xương cốt của ngươi." Lưu Văn Dũng cũng không khỏi nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Ở trước mặt tất cả mọi người, bị Lỗ Đạo Ngụy cùng Lý Thất Dạ dùng "Vương Bát quyền" đến đánh, đây là đối với hắn một loại cực lớn nhục nhã, cái này có thể không cho Lưu Văn Dũng giận dữ sao?
Kết chương.