Chương 666 : Hai vị kiếm khách.
A Lương đứng lên, nghe được trên chiến trường xa xa vang lên một tiếng kèn, Man Hoang thiên hạ thu binh rồi.

	Hai bên sẽ từng người thanh lý chiến trường, trận tiếp theo đại chiến kết thúc, khả năng sẽ không cần tiếng kèn rồi.

	A Lương đi tới dốc núi Trảm Long đình nghỉ mát chỗ, buông tay ra giữa cái kia cái kia không bầu rượu, thân thể xoay tròn một vòng, gào thét một cuống họng, đem bầu rượu một cước đá ra đình nghỉ mát, rơi tại tại diễn võ trường.

	Đại chiến 1 thời gian sau, trong lúc nhất thời trên đầu thành kiếm tu, như cái kia chim di trú vè phía Bắc, nhao nhao về nhà, một mảnh dài hẹp kiếm quang, phong cảnh như vẽ.

	Bế quan, dưỡng thương, luyện kiếm, uống rượu.

	Người đã khuất đã qua đời, người sống sót những cái kia thương tâm, cũng sẽ ở trong chén rượu, hoặc uống thả cửa hoặc uống xoàng, tại trên bàn rượu từng cái tiêu mất.

	A Lương quên là vị nào cao nhân tại trên bàn rượu đã từng nói qua, người bụng, là được thế gian tốt nhất vạc rượu, cố nhân chuyện xưa, chính là tốt nhất nguyên tương, tăng thêm viên kia mật đắng, lại pha chế rượu thăng trầm, có thể sản xuất ra tốt nhất rượu, tư vị vô cùng.

	Một phen suy tư, vỗ đùi, cái này cao nhân đúng là mình a.

	Làm người quá mức tự coi nhẹ mình thật không tốt, được sửa.

	Rất nhanh thì có một đoàn người ngự kiếm từ đầu tường phản hồi Ninh phủ, Ninh Diêu đột nhiên một cái vội vàng hạ xuống, đã rơi vào cửa lớn, cùng bà lão ngôn ngữ.

	Còn lại Trần Tam Thu, Điệp Chướng, Đổng Họa Phù, Yến Trác, Phạm Đại Triệt, như trước thẳng đến đình nghỉ mát, phiêu nhiên nhi lạc, thu kiếm tại vỏ kiếm.

	A Lương một tay vịn đình trụ trên, một cước mũi chân để địa, nhìn xem vị kia duyên dáng yêu kiều nữ tử, cảm khái nói: "Điệp Chướng là một cái đại cô nương."

	Điệp Chướng cười gọi một tiếng A Lương.

	Tại nàng khi còn bé, Điệp Chướng thường xuyên phụng bồi A Lương cùng một chỗ ngồi xổm đầu đường cuối ngõ sầu muộn, nam nhân là sầu muộn như thế nào chọc ra tiền rượu, tiểu cô nương là sầu muộn trả như thế nào không để cho mình đi mua rượu, mỗi lần mua rượu, đều có thể kiếm chút ít chạy trốn phí đồng tiền, bạc vụn. Đồng tiền cùng đồng tiền tại vải rách túi tiền bên trong "Đánh nhau", nếu là hơn nữa một lượng hạt bạc vụn, cái kia chính là dưới đời này nhất dễ nghe êm tai âm thanh rồi, đáng tiếc A Lương ký sổ số lần quá nhiều, khá hơn chút quán rượu quán rượu chưởng quầy, gặp được nàng cũng sợ.

	Đổng Họa Phù hỏi: "Ở đâu lớn rồi hả?"

	A Lương cười tủm tỉm nói: "Hỏi ngươi mẹ đi."

	Đổng Họa Phù ha ha cười cười, "Trọng loan điệp chướng, mẫu thân của ta nói ngươi giúp đỡ Điệp Chướng lấy cái tên này, không có ý tốt."

	A Lương bất đắc dĩ nói: "Cái này đều cái gì cùng cái gì a, cho ngươi mẫu thân ít xem chút ít Hạo Nhiên thiên hạ son phấn bản, liền nhà của ngươi nhiều như vậy tàng thư, không biết nuôi sống Nam Bà Sa châu bao nhiêu nhà lòng dạ hiểm độc tiệm sách, khắc gỗ lại không tốt, nội dung viết rất cũng thô bỉ, mười bản bên trong, sẽ không một quyển có thể làm cho người xem lần thứ hai đấy, chị của ngươi càng là cái che giấu lương tâm nha đầu, nhiều như vậy mấu chốt trang sách, xé làm chi, làm giấy vệ sinh a?"

	Đổng Họa Phù không nói lời nào, chuyện này, hắn cũng có phần, tỷ hắn rầm rầm lật sách, đằng đằng sát khí, hắn chỉ phụ trách giúp đỡ xé sách, sau đó tỷ hắn vụng trộm trang giấy đính thành sách.

	Trần Tam Thu đá giày, ngồi xếp bằng, thần thái an nhàn, lưng tựa lan can.

	Hắn ưa thích Đổng Bất Đắc, Đổng Bất Đắc ưa thích A Lương, nhưng này không phải là Trần Tam Thu không thích A Lương lý do.

	Hoàn toàn trái lại, Trần Tam Thu rất ngưỡng mộ A Lương cái kia phần tiêu sái, cũng rất cảm kích A Lương năm đó một ít hành vi.

	Ví dụ như vì mình, A Lương đã từng bí mật cùng lão đại kiếm tiên lớn ầm ĩ một trận, mắng to Trần thị gia chủ Trần Hi 1 tràng, rồi lại từ đầu tới đuôi không có nói với Trần Tam Thu, Trần Tam Thu là sau đó mới biết hiểu những thứ này nội tình, chỉ là biết rõ đấy thời điểm, A Lương đã ly khai Kiếm Khí trường thành, đầu đội mũ rộng vành, đeo đao trúc ngang hông, liền như vậy lặng lẽ quay trở về quê hương.

	Có chút kiếm tiên, kiếm thuật rất cao, cũng không tự do, nhân sinh trong trời đất, thủy chung không được tự nhiên.

	Giống như tự do nhất A Lương, rồi lại luôn nói chính thức tự do, chưa bao giờ là một chút cũng không có lo lắng.

	Yến mập tự cấp nam nhân đấm lưng bóp vai, thấp giọng hỏi: "A Lương A Lương, ta hôm nay kiếm pháp như thế nào, đi Hạo Nhiên thiên hạ, có thể hay không lại để cho tiên tử tâm như đụng lộc? Ngươi có thể nói qua, chỉ cần là kiếm tiên, dù là bộ dáng không có cao cường như vậy xinh đẹp, ra kiếm, chính là nữ tử tốt nhất son phấn, nhìn thấy cao minh kiếm thuật, các nàng tựa như lau tai hồng bình thường, đến cùng giữ lời hay không?"

	A Lương gật đầu nói: "Giữ lời, làm sao có thể không giữ lời, Hạo Nhiên thiên hạ ta rất quen thuộc, về sau ngươi muốn là có cơ hội qua bên kia du lịch, ta liền cho ngươi một tấm bản đồ, đem những cái kia có tiên tử đỉnh núi toàn bộ đánh dấu đi ra, ngươi cũng chớ ngu núc ních đến hỏi kiếm, chỉ cần đi chân núi, ngự kiếm lên, vòng quanh đỉnh núi đi đến một vòng, đùa nghịch trên một bộ kiếm thuật, đánh xong thu công, trong lúc này nói cái gì đều đừng nói, tháo xuống bầu rượu, lưu cho tiên tử đám một cái ngửa đầu uống rượu bóng lưng tựu thành, cho đến giờ phút này, ngươi cao hơn tiếng ngâm thơ một đầu, tiêu sái đi xa. . ."

	Yến Trác đầu lớn như cái gầu xúc, "A Lương, ta không biết ngâm thơ a."

	A Lương nói ra: "Ta có a, một quyển sách vở hơn ba trăm câu, toàn bộ là cho chúng ta những thứ này kiếm tiên số lượng thân chế tạo thi từ, bán cho ngươi với giá hữu nghị?"

	Đổng Họa Phù hỏi: "Trên sách câu thơ, đã sớm đều bị ngươi dùng nát rồi a?"

	A Lương có chút hậm hực.

	Phạm Đại Triệt nhất câu nệ.

	Hắn cùng với A Lương tiền bối không quen.

	Dù là A Lương tiền bối bình dị gần gũi, nhưng đối với Phạm Đại Triệt mà nói, như trước cao cao tại thượng, gần ngay trước mắt, nhưng lại ở chân trời.

	Cái này giống như rất nhiều trẻ tuổi kiếm tu gặp phải Đổng Tam Canh, Lục Chi những thứ này lão kiếm tiên, đại kiếm tiên, các tiền bối có lẽ sẽ không xem thường vãn bối cái gì, nhưng mà bọn vãn bối rồi lại thường thường sẽ không tự chủ được đất xem thường chính mình.

	A Lương cười nói: "Ngươi gọi Phạm Đại Triệt đi?"

	Phạm Đại Triệt tranh thủ thời gian gật đầu, được sủng ái mà lo sợ.

	A Lương nói ra: "Ngươi đưa thân Kim Đan cảnh, so với ta cùng lão đại kiếm tiên trước kia mong muốn muốn sớm đi."

	Phạm Đại Triệt không dám tin.

	Mình cũng có thể vào A Lương tiền bối cùng lão đại kiếm tiên pháp nhãn?

	A Lương cười nói: "Kỳ thật từng đứa nhỏ phát triển, đều bị lão đại kiếm tiên nhìn ở trong mắt. Chỉ là lão đại kiếm tiên tính tình thẹn thùng, không thích cùng người khách sáo."

	Nói vậy không dễ tiếp lời.

	Dù sao không phải là dùng chân thành đối đãi người khác như Nhị chưởng quỹ.

	Ninh Diêu cùng Bạch ma ma sau khi tách ra, đi đến dốc núi Trảm Long con đường bằng đá, Ninh Diêu đến rồi đình nghỉ mát sau đó, A Lương đã cùng mọi người đều tự ngồi xuống.

	Ninh Diêu có chút mệt mỏi, hỏi: "A Lương, hắn không có gì đáng ngại?"

	"Tiểu tử kia một mực ngủ không nỡ, bị ta đánh ngất xỉu, lúc này ngáy như sấm, tốt hơn nhiều."

	A Lương có sao nói vậy, "Trần Bình An tại trong thời gian ngắn sẽ rất khó ra lại ngoài thành chém giết, ngươi nên ngăn đón hắn đánh trận lúc trước đó đấy, quá hiểm, không thể dưỡng thành đánh bạc mệnh loại này thói quen."

	Ninh Diêu lắc đầu nói: "Việc lớn từ hắn, ta khuyên không được."

	A Lương tấc tắc kêu kỳ lạ, "Ninh nha đầu còn là cái kia ta biết Ninh nha đầu sao?"

	Ninh Diêu giữ im lặng ngồi xuống, vai dựa vào cột đình.

	Nàng lưng đeo cái hộp kiếm, mặc một bộ trắng như tuyết pháp bào.

	Đình nghỉ mát ở trong, tùy tiện nói chuyện phiếm.

	Phần lớn là Đổng Họa Phù tại hỏi thăm A Lương về Thanh Minh thiên hạ sự tích, A Lương đang ở đó bên cạnh nói khoác mình ở bên kia như thế nào được, quyền đánh Đạo lão nhị không coi là bản lĩnh, dù sao không thể phân ra thắng bại, có thể hắn không xuất ra một kiếm, có thể lấy phong thái khuynh đảo Bạch Ngọc Kinh, có thể đã không phải ai cũng có thể làm thành hành động vĩ đại rồi.

	Ra vẻ nhẹ nhõm lời nói, chắc chắn khó có thể tiêu tan sự tình.

	A Lương cuối cùng vì những người tuổi trẻ này chỉ điểm một phen kiếm thuật, vạch trần bọn hắn từng người tu hành bình cảnh, quan ải, liền đứng dậy cáo từ, "Ta đi tìm người quen muốn uống rượu, các ngươi cũng tranh thủ thời gian các hồi các nhà."

	Ninh Diêu đứng dậy đưa mắt nhìn A Lương cùng tất cả bằng hữu trước sau ngự kiếm đi xa.

	Nàng một mình đi xuống dốc núi Trảm Long, đi cái kia tòa nhà căn nhà nhỏ, nhẹ chân nhẹ tay đẩy ra cửa phòng, vượt qua ngưỡng cửa, ngồi ở bên giường, nhẹ nhàng cầm chặt Trần Bình An cái kia chẳng biết lúc nào thò ra ổ chăn ngoài tay trái, như trước tại run nhè nhẹ, đây là hồn phách sợ run, khí cơ vẫn cứ chưa ổn ngoài lộ ra, Ninh Diêu động tác nhu hòa, đem Trần Bình An cái tay kia thả lại đệm chăn, nàng cúi đầu xoay người, thò tay xóa đi Trần Bình An mồ hôi trán, lấy một ngón tay nhẹ nhàng vuốt lên hắn hơi hơi nhăn lại lông mày.

	Trần Bình An ưa thích chính mình, Ninh Diêu rất vui vẻ.

	Có thể Trần Bình An ưa thích nàng, liền muốn mệt mỏi như vậy, Ninh Diêu đối với chính mình có chút tức giận.

	Vì vậy đang ngủ say Trần Bình An lông mày mới vừa vặn giãn ra, chính nàng liền nhíu mày.

	Làm sao bây giờ đâu rồi, cũng không có thể không thích hắn, cũng không nỡ bỏ hắn không thích chính mình a.

	Những thứ này tình buồn, chưa xuống đến lông mi đã lại chạy lên não.

	————

	A Lương trực tiếp trở về đầu tường, cũng không phải đi hướng nhà tranh bên kia, mà lại là ngồi ở như trước tại cần cù luyện kiếm Ngô Thừa Bái bên người.

	Ngô Thừa Bái nhìn ra xa chiến trường, cái kia màu vàng sông dài đã bị tam giáo thánh nhân thu hồi, mặt đất phía trên, còn có một chút lẻ loi linh tinh chém giết.

	Trước mặt không một chút đau khổ sắc, người có không nói nổi nỗi khổ.

	Đối với rất nhiều mới tới xứ khác du lịch kiếm tu, Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tiên, hầu như mỗi cái tính tình cổ quái, khó có thể thân cận.

	A Lương cũng không nói lời nói.

	Ngô Thừa Bái rốt cuộc mở miệng nói: "Nghe Mễ Hỗ nói, Chu Rừng trước khi chết, nói câu 'Còn sống cũng không quá mức ý tứ, vậy chết thử xem " Đào Văn tức thì nói thống khoái một chết, ít thấy nhẹ nhõm. Ta rất hâm mộ bọn hắn."

	A Lương nói ra: "Xác thực không phải là ai cũng có thể lựa chọn như thế nào cái cách sống, cũng chỉ có thể lựa chọn như thế nào cái chết kiểu này rồi. Chẳng qua ta vẫn còn muốn nói một câu chết tử tế không bằng lại còn sống."

	Ngô Thừa Bái nói ra: "Ngươi không có ở đây trong những năm này, tất cả xứ khác kiếm tu, vô luận hôm nay sống hay chết, không nói chuyện cảnh giới là cao là thấp, cũng làm cho người lau mắt mà nhìn, ta đối với Hạo Nhiên thiên hạ, đã không có bất luận cái gì oán khí rồi."

	A Lương lấy ra một bình tiên gia rượu cất, vạch trần niêm phong, nhẹ nhàng lắc lư, mùi rượu xông vào mũi, cúi đầu hít hà, cười nói: "Trong rượu lại qua một năm mùa thu, mùi rượu mỗi năm thắng qua hoa quế hương. Hạo Nhiên thiên hạ cùng Thanh Minh thiên hạ rượu, xác thực cũng không bằng Kiếm Khí trường thành."

	Ngô Thừa Bái đột nhiên hỏi: "A Lương, ngươi từng có chính thức ưa thích nữ tử sao?"

	A Lương suy nghĩ một chút, vừa muốn nói chuyện, Ngô Thừa Bái đã lắc đầu nói: "Không cần trả lời, hỏi vấn đề này, cũng đã rất hối hận, đoán chừng nghe xong đáp án, ta càng hối hận."

	A Lương cười cười, "Hành tẩu giang hồ, không có điểm nhi nữ tình trường, uống gì rượu. Ngươi xem những cái kia si tình loại, cái nào không phải là vò rượu trong ngâm đi ra hán tử say. Trên tình trường, ai cũng là người nhát gan."

	Ngô Thừa Bái có chút ngoài ý muốn, cái này đồ chó hoang A Lương, ít thấy nói vài lời không dính thức ăn mặn đứng đắn lời nói.

	Lục Chi ít thấy hiện thân, ngồi ở Ngô Thừa Bái mặt khác một bên.

	A Lương ném qua đi trong tay bầu rượu, kết quả bị Lục Chi một cái tát đập trở về, A Lương giữ lại bầu rượu, oán giận nói: "Với ngươi A Lương ca ca khách khí cái gì, một bầu rượu mà thôi."

	Lục Chi giơ lên cánh tay.

	A Lương ai thán một tiếng, lấy ra một bình rượu mới đã đánh qua, "Nữ tử hào kiệt, muốn không câu nệ tiểu tiết a."

	Lục Chi uống rượu sau đó, hỏi: "Nghe nói Thanh Minh thiên hạ có đạo môn kiếm tiên nhất mạch, lịch sử đã lâu, kiếm pháp cụ thể như thế nào? So với kia Long Hổ sơn đại thiên sư như thế nào?"

	A Lương vuốt vuốt cái cằm, "Ngươi nói là cái kia Đại Huyền Đô quan Tôn chưởng giáo đi, không có đã từng quen biết, có chút tiếc nuối, Đại Huyền Đô quan nữ quan các tỷ tỷ. . . A không đúng, là đạo quán này tòa rừng đào, mặc kệ có người hay không ai, đều phong cảnh tuyệt hảo. Đến nỗi Long Hổ sơn đại thiên sư, ta ngược lại là rất quen thuộc, những cái kia thiên sư phủ hoàng tử quý nhân đám, mỗi lần đãi khách, đều đặc biệt nhiệt tình, có thể nói huy động nhân lực."

	Gặp mặt không cần lên tiếng, tới trước một cái ngũ lôi oanh đỉnh, đương nhiên rất nhiệt tình.

	A Lương đẩy Ngô Thừa Bái đầu, cùng Lục Chi cười nói: "Ngươi muốn là có hứng thú, trở lại bái phỏng thiên sư phủ, trước tiên có thể nói lên danh hào của ta."

	Lục Chi cười lạnh nói: "Nói lên danh hào của ngươi? Có phải hay không chẳng khác nào hướng Long Hổ sơn hỏi kiếm rồi hả?"

	A Lương cười to nói: "Kiếm Khí trường thành người hiểu ta nhất, không ai ngoài Lục Chi."

	Ngô Thừa Bái nói ra: "Hai vị, ta tại luyện kiếm, uống rượu nói chuyện phiếm, đi hướng nơi khác."

	Lục Chi nói ra: "Tâm chết trước người, luyện không ra cái gì tốt kiếm."

	Ngô Thừa Bái nói ra: "Không nhọc ngươi hao tâm tổn trí. Ta chỉ biết rõ phi kiếm 'Trời hạn gặp mưa " coi như là không bao giờ nữa luyện, vẫn còn là giáp đẳng ba thứ hạng đầu liệt kê, Lục đại kiếm tiên bổn mạng phi kiếm, chỉ ở ất đẳng. Nghỉ mát hành cung giáp bản, ghi chép được rành mạch."

	Lục Chi nói ra: "Đợi ta uống rượu xong."

	Ngô Thừa Bái nói ra: "Cầu ngươi uống nhanh lên."

	Kiếm tiên Ngô Thừa Bái, không am hiểu từng đôi chém giết, có thể tại Kiếm Khí trường thành là nổi danh ai cũng không sợ, A Lương năm đó ngay tại Ngô Thừa Bái bên này, nếm qua không nhỏ đau khổ.

	Ngô Thừa Bái tùy tùy tiện tiện một câu, khiến cho A Lương uống non nửa năm buồn bực rượu.

	"Ngươi A Lương, cảnh giới cao, lai lịch lớn, dù sao cũng sẽ không chết, cùng ta sính cái gì uy phong?"

	Làm cho người ta khó xử đấy, chưa bao giờ là cái loại này đều không có đạo lý ngôn ngữ, mà lại là nghe vào có chút đạo lý, lại chẳng phải có đạo lý ngôn ngữ.

	Lúc này A Lương vung tay lên, hướng cách đó không xa hai vị phân ngồi nam thành Bắc đầu lão kiếm tu hô: "Nhà cái đây! Trình Thuyên, Triệu Cá Di, đánh cược đánh cược!"

	Lục Chi cũng đã đứng lên, đem bầu rượu ném hướng tường thành bên ngoài, ngự kiếm rời đi.

	Tại Lục Chi đi xa sau đó, A Lương nói ra: "Lục Chi trước kia xem ai đều giống như người ngoài, hiện tại thay đổi rất nhiều, cùng ngươi ít thấy nói một câu lời nói riêng, như thế nào không lĩnh tình."

	Ngô Thừa Bái thần sắc hoảng hốt, nói ra: "Lời nói riêng nghe xong mới khó chịu."

	A Lương gật đầu một cái, "Cũng đúng."

	Ngô Thừa Bái nói ra: "Tiêu Tấn một chuyện, đã biết đi?"

	A Lương ngửa ra sau nằm đi, gối lên trên mu bàn tay, nhếch lên chân bắt chéo, "Mỗi người đều có chí hướng riêng."

	Ngô Thừa Bái đột nhiên nói ra: "Việc năm xưa, không có nói lời cảm tạ, cũng chưa từng xin lỗi, hôm nay cùng nhau bổ sung. Xin lỗi, cám ơn."

	A Lương lại nói: "Tại nơi khác thiên hạ, giống như hai anh em chúng ta như vậy kiếm thuật tốt, bộ dáng tốt hơn kiếm tu, rất được ưa chuộng đấy."

	Ngô Thừa Bái đúng là một vị mỹ nam tử, tại rất nhiều xứ khác nữ tử lời nói ở bên trong, thường xuyên cùng Mễ Dụ tịnh xưng "Song bích" .

	Chỉ là một cái cuồng dại, một cái đa tình.

	Thấy tận mắt đã qua hai vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu dung mạo phong độ tư thái, những cái này cái rất cảm thấy không uổng chuyến này xứ khác bọn nữ tử mới giật mình, nguyên lai nam nhân cũng có thể lớn lên đẹp mắt như vậy, mỹ nhân người đẹp, không chỉ có nữ tử mới được hưởng riêng chữ đẹp.

	Ngô Thừa Bái đem kiếm phường bội kiếm ngang đặt ở đầu gối, nhìn ra xa phương xa, nhẹ giọng nói: "Đi tới nơi nước cạn kiệt, ngồi xem mây bay lên."

	Ngô Thừa Bái lập tức hỏi: "Ngồi xem mây núi bay lên, thêm cái chữ núi, cùng nước ăn ý, có thể hay không rất tốt chút ít?"

	A Lương thuận miệng nói ra: "Không tốt, chữ nhiều, ý tứ tựu ít đi rồi."

	Ngô Thừa Bái suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Có đạo lý."

	A Lương cười nói: "Như thế nào cũng học đòi văn vẻ ?"

	Ngô Thừa Bái đáp: "Trong lúc rảnh rỗi, lật ra một cái bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, rất có ý tứ đấy."

	A Lương nghi ngờ nói: "Cái gì đồ vật?"

	Ngô Thừa Bái cười nói: "Không biết bức cái chữ này? Như thế nào làm người đọc sách. Cha ngươi không có bị ngươi tức chết?"

	A Lương cười hì hì nói: "Cha ngươi đã sắp bị ngươi làm tức chết."

	Ngô Thừa Bái duỗi lưng một cái, trên mặt vui vẻ, chậm rãi nói: "Quân tử chi tâm, thiên thanh nhật bạch, thu thủy rừng kính. Quân tử chi giao, hợp tắc đồng đạo, tán vô ác ngữ. Quân tử chi hành, dã thảo triêu lộ, lai dã khả nhân, khứ dã khả ái."

	A Lương sửng sốt một chút, "Ta đã nói lời này?"

	Ngô Thừa Bái cười nói: "Người đọc sách nói."

	————

	Trần Bình An lần nữa thanh tỉnh về sau, đã hành tẩu không ngại, biết được Man Hoang thiên hạ đã đình chỉ công thành, cũng không có như thế nào nhẹ nhõm vài phần.

	Không thể tìm được Ninh Diêu, Bạch ma ma tại nghỉ mát hành cung bên kia dạy quyền, Trần Bình An liền ngự kiếm đi một chuyến nghỉ mát hành cung, kết quả phát hiện A Lương đang ngồi ở ngưỡng cửa bên kia, đang cùng Sầu Miêu nói chuyện phiếm.

	Sầu Miêu, Đổng Bất Đắc bọn hắn những thứ này bản thổ kiếm tu, cùng A Lương đều lại quen thuộc đến mức chẳng thể quen thuộc hơn, chỉ là Lâm Quân Bích những thứ này xứ khác kiếm tu, đối với người đồng hương A Lương, kỳ thật cũng chỉ có cái tên. Ai cũng nghe qua, ai cũng chưa thấy qua.

	A Lương tại Kiếm Khí trường thành ở hơn trăm năm thời gian, đối với Hạo Nhiên thiên hạ tuổi không lớn lắm người tu đạo, về A Lương, cũng chỉ có truyền miệng sự tích rồi.

	Tại Bắc Câu Lô Châu Khương Thượng Chân, chuyện xưa nhiều, đã đi qua ba tòa thiên hạ A Lương, chuyện xưa càng nhiều.

	Bởi vì mở ra tại nghỉ mát hành cung hai bức tranh sơn thủy cuốn, đều không thể chạm đến màu vàng sông dài phía nam chiến trường, vì vậy A Lương trước kia hai lần xuất kiếm, ẩn quan nhất mạch tất cả kiếm tu, đều chưa từng tận mắt nhìn thấy, chỉ có thể thông qua tập hợp tin tức đi cảm thụ cái kia phần phong thái, thế cho nên Lâm Quân Bích, Tào Cổn cái này tuổi trẻ kiếm tu, gặp được A Lương chân nhân, ngược lại so với kia Phạm Đại Triệt càng thêm câu thúc.

	Đến từ Phù Diêu châu Tống Cao Nguyên càng là thần sắc kích động, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, nhưng chỉ có không dám mở miệng nói chuyện.

	Tống Cao Nguyên từ nhỏ đã biết rõ, chính mình nhất mạch vị nữ tử tổ sư kia, đối với A Lương mười phần ái mộ, khi đó Tống Cao Nguyên ỷ vào tuổi còn nhỏ, hỏi rất nhiều kỳ thật tương đối phạm huý kiêng kị vấn đề, vị nữ tử tổ sư kia liền cùng đứa nhỏ nói rất nhiều chuyện cũ năm xưa, Tống Cao Nguyên ấn tượng rất sâu khắc, nữ tử tổ sư mỗi lần đề cập cái kia A Lương thời điểm, đã oán vừa giận cũng xấu hổ, lại để cho năm đó Tống Cao Nguyên sờ không được ý nghĩ, thật là về sau mới biết được cái loại này thần thái, là nữ tử thiệt tình ưa thích một người, mới có đấy.

	Quách Trúc Tửu ngồi xổm ngưỡng cửa bên cạnh, hai tay chống cằm, dùng sức nhìn chằm chằm vào A Lương.

	Nàng niên kỷ quá nhỏ, chưa từng thấy qua A Lương.

	Hôm nay nhìn nhiều vài lần bổ sung lại.

	Quách Trúc Tửu ngẫu nhiên quay đầu xem vài lần cái kia gái lỡ thì, lại lườm liếc ưa thích gái lỡ thì Đặng Lương.

	A Lương bị cái này không quên vác chỉ rương trúc tiểu cô nương chằm chằm phải có chút ít sợ hãi.

	Hiện tại Kiếm Khí trường thành tiểu cô nương, nghiêm túc a.

	Ngẫu nhiên đụng trúng ánh mắt, tiểu cô nương liền lập tức nhếch miệng cười cười, A Lương lần đầu tiên có chút lúng túng, đành phải đi theo tiểu cô nương cùng một chỗ cười.

	Lại để cho A Lương không khỏi nhớ tới Lý Hòe tên tiểu tử vương bát đản kia, trấn nhỏ thuần phác dân phong góp lại người.

	Quách Trúc Tửu nhìn thấy Trần Bình An, lập tức nhảy về phía trước đứng dậy, chạy đến bên cạnh hắn, thoáng cái trở nên lo lắng không yên, muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An cười nói: "Không có việc gì, chậm rãi dưỡng thương là được."

	Quách Trúc Tửu dùng sức gật đầu, sau đó dùng ngón tay chọc chọc ngưỡng cửa bên kia, đè thấp tiếng nói nói ra: "Sư phụ! Sống, sống A Lương ôi!"

	Trần Bình An vuốt vuốt tiểu cô nương đầu, "Đã quên? Ta cùng A Lương tiền bối đã sớm nhận thức."

	A Lương nhếch lên ngón tay cái, cười nói: "Thu đồ đệ tốt."

	Quách Trúc Tửu cũng có qua có lại mới toại lòng nhau, giơ ngón tay cái lên, đại khái là cảm thấy lễ nghi chưa đủ, lại duỗi thân ra một cây ngón tay cái, "Sư phụ ta nhận thức tiền bối tốt."

	A Lương cũng đi theo lại duỗi ra ngón cái, "Tiểu cô nương ánh mắt tốt."

	Quách Trúc Tửu bảo trì tư thế, "Đổng tỷ tỷ ánh mắt tốt!"

	A Lương nói ra: "Quách kiếm tiên phúc khí tốt."

	Quách Trúc Tửu vừa muốn tiếp tục ngôn ngữ, liền đã trúng sư phụ một cái gõ đầu, đành phải thu hồi hai tay, "Tiền bối ngươi thắng."

	Cuối cùng Quách Trúc Tửu nghênh ngang vào trong phòng.

	Trần Bình An cùng A Lương một trái một phải ngồi ở ngưỡng cửa.

	Hai cái kiếm khách, hai cái người đọc sách, bắt đầu uống rượu với nhau.
Kết chương.