Chương 1300 : Một bầu nhiệt huyết, hay là thua ở thực tế.
Metsu chân mày khẽ cau, mặt không hiểu nhìn thúc thúc của mình.

	Một lát sau, trong đầu hắn linh quang chợt lóe, cả người không khỏi cả người rung một cái, bật thốt lên: "Ngài cho là Phương Thần sở dĩ sẽ chọn nhà này công ty nhỏ đầu tư, là bởi vì Phương Thần năng lực?"

	Nói xong lời này, mặc dù biết kết quả chính là như vậy, nhưng nhìn đến thúc thúc chậm rãi điểm vóc dáng, Metsu hay là sắc mặt trắng nhợt, như bị sét đánh vậy.

	Nói thật, nếu như không phải hắn quá rõ nhà mình thúc thúc có thế nào năng lực cùng mắt thấy, hắn tuyệt đối không tin Phương Thần sở dĩ đầu tư nhà kia công ty nhỏ, không phải vận khí, mà là năng lực.

	"Bây giờ Internet mới vừa khởi bộ, còn không có gì ra dáng xí nghiệp, hay hoặc là nói như thế nào xí nghiệp sẽ đạt được thành công, căn bản không ai biết. Hơn nữa theo ta được biết, gần đây một năm qua này, ở toàn đẹp xấp xỉ có hơn ngàn nhà Internet mới thành lập công ty, làm đủ loại, cùng máy tính, Internet tương quan nghiệp vụ."

	"Cái này hơn ngàn nhà Internet xí nghiệp trong, có thể nói liền cái này gọi là Netscape công ty nhỏ có chút thành công ý tứ, đối thế giới, đối xã hội loài người sinh ra ảnh hưởng không nhỏ cùng thay đổi. Cái khác không nói toàn quân bị diệt, cũng có thể nói là không ai biết đến, vùng vẫy giãy chết, ngài dựa vào cái gì cảm thấy Phương Thần không phải vận khí, mà là năng lực." Metsu vẫn còn có chút không phục nói.

	Nói thật, liền lấy bây giờ Internet xí nghiệp tình huống phát triển mà nói, tìm được một nhà có thể đi về phía thành công Internet xí nghiệp, trên căn bản cùng một người mù nhảy vào biển rộng vớt một cây châm, sau đó thành công xác suất xấp xỉ.

	Như vậy vấn đề đến rồi, nếu quả thật có cái người mù, ở trong biển rộng vớt ra một cây châm, ngươi sẽ cho là đây là vận khí hay là năng lực?

	Sợ rằng phần lớn người cũng sẽ cho rằng là người trước đi.

	Hắn thừa nhận, một sáng lập chưa đủ một năm, công nhân viên nhân số không cao hơn ba trăm xí nghiệp nhỏ, lại có thể ở Internet, ở trong thế giới hiện thật nhấc lên như vậy sóng to gió lớn tới, công ty Netscape đích xác ghê gớm.

	Phương Thần cũng đem từ công ty Netscape bên trên, đạt được đại lượng tiền lời, theo hắn biết, ở đầu tư giới, đã có đầu tư công ty ra đến năm chục triệu đô la, mua công ty Netscape 30% cổ phần giá trên trời .

	Mấy năm trước Microsoft lên sàn lúc, giá thị trường cũng so cái này đánh giá giá trị không cao hơn bao nhiêu.

	Nhưng phải biết, Microsoft lên sàn thời điểm, công ty đã kinh doanh vài chục năm, hơn nữa ở hệ điều hành bên trên, đã tích lũy đại lượng khách hàng, mặc dù không đến nỗi giống như bây giờ, gần như có muốn lũng đoạn thế giới máy tính cá nhân hệ điều hành điệu bộ, nhưng cũng là hệ điều hành một phương bá chủ.

	Có thể lên thị lúc giá thị trường, cùng cái này gọi là Netscape công ty nhỏ lúc này đánh giá giá trị không ngờ xấp xỉ, còn có thiên lý hay không.

	Hơn nữa phải biết, Netscape bây giờ trên thực tế chỉ trải qua qua hai đợt huy động vốn, dựa theo đầu tư mạo hiểm giới quy củ, ít nhất còn phải hai đến ba lượt huy động vốn, mới có thể chính thức lên sàn.

	Nói thật, chính hắn cũng không dám tưởng tượng, lại trải qua hai ba lượt huy động vốn sau công ty Netscape, lên sàn sau sẽ sáng tạo ra như thế nào giá thị trường kỳ tích tới.

	Dù sao bây giờ Netscape gây ra tới động tĩnh thật sự là quá lớn , coi trọng Netscape đầu tư công ty cũng quá là nhiều, nếu không, cũng không đến nỗi ra năm chục triệu đô la, 30% cổ phần giá trên trời tới.

	Càng muốn, Metsu càng cảm thấy Phương Thần chính là không biết đi cái gì số đỏ.

	Nhưng ai biết, nghe hắn lời nói này sau, David · Rockefeller khẽ thở dài một hơi, ánh mắt phức tạp nhìn Metsu cả mấy giây, sau đó cái này mới chậm rãi nói: "Ta thừa nhận, ngươi nói có chút đạo lý, nếu như trong chuyện này thả vào trên người người khác, ngay cả ta cũng sẽ cho là đây là vận khí, mà không phải thực lực."

	"Nhưng! Phương Thần bất đồng! Nếu như đối hắn dĩ vãng trải qua cùng tính cách làm nhiều một ít nghiên cứu, ngươi chỉ biết phát hiện, Phương Thần đã từng không chỉ một lần ở một ít tiết điểm bên trên làm ra lựa chọn chính xác nhất, sau đó sáng tạo ra từng cái một kỳ tích tới!"

	David · Rockefeller, vung tay lên, không thể nghi ngờ cao giọng nói.

	Thấy thúc thúc kích động như thế bộ dáng, Metsu nhất thời ngẩn ra mắt, thậm chí trở nên thất hồn lạc phách đứng lên, trong lòng đã không nhịn được đang hoài nghi, hắn thật nghĩ lầm rồi, xem thường Phương Thần?

	Nhìn Metsu cái bộ dáng này, David · Rockefeller không khỏi trong lòng mềm nhũn, nói: "Metsu, ta vì sao sẽ cho là như vậy, trừ đó ra, còn có khác chứng cứ."

	"Ngươi biết không, Clinton tin tức xa lộ kế hoạch, Phương Thần là từ đầu tới đuôi người tham dự, thậm chí có thể nói lập ra người, nói cách khác, hắn thật ra là nước Mỹ, thậm chí còn toàn thế giới, đối với tin tức xa lộ kế hoạch người quen thuộc nhất một trong. Hơn nữa ngay cả ngươi mới vừa rồi trong miệng một mực đã nói 'Internet', đều là Phương Thần nói ra khái niệm, vậy mà cái này khái niệm có thể nhanh như vậy bị dân chúng bình thường tiếp nhận, đã nói rõ Phương Thần bản lãnh."

	"Các loại những thứ này đều đã đủ để chứng minh, Phương Thần ở Internet vẫn vậy kéo dài trước hắn sáng tạo kỳ tích, hắn đối Internet có không giống với thường nhân hiểu cùng nhận biết, dưới tình huống này, ngươi còn cảm thấy Phương Thần lựa chọn đầu tư nhà kia công ty nhỏ, thật chỉ là vận khí sao?"

	Nghe xong, thúc thúc những giải thích này sau, Metsu nhất thời trở nên nghẹn lời không nói.

	Lại không nói hắn đã chịu phục, công nhận thúc thúc trước lý luận, liền nói hắn không phục, nhưng hắn vắt hết óc, cũng nghĩ không ra được có cái gì có thể phản bác địa phương.

	Thậm chí vào giờ phút này, hắn cảm giác phảng phất một đạo gió lạnh từ thân thể của hắn thổi qua, như rơi vào hầm băng vậy, không khỏi rùng mình một cái.

	Đáng sợ!

	Thật sự là thật đáng sợ!

	Hắn hiện ở sâu trong nội tâm, không biết thế nào, đối Phương Thần sinh ra một cỗ âm thầm sợ hãi cảm giác.

	Liền Internet loại này ai cũng chưa từng thấy qua, không có trải qua chuyện mới mẻ vật, Phương Thần cũng có thể có nhạy cảm như thế khứu giác, khám phá đến Internet món tiền đầu tiên.

	Hắn thật không biết, cái thế giới này lại có cái gì là Phương Thần không biết, không hiểu rõ, không thể kiếm tiền .

	Nói thật, hắn bây giờ thật lòng cảm thấy, coi như là đem Phương Thần ném tới một nguyên thủy bộ lạc, Phương Thần có thể cũng sống vui vẻ sung sướng, lần nữa trở thành người giàu nhất thế giới.

	Ở trong mắt của hắn, Hoa Hạ cùng châu Phi thật ra là không sai biệt lắm, thậm chí bàn về bình quân thu nhập đầu người vậy, còn không bằng lúc này 60% trở lên châu Phi quốc gia.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, châu Phi có đại lượng tự nhiên tài nguyên có thể tùy ý buôn bán, dù sao đối với các tù trưởng mà nói, lãnh địa bên trong tài nguyên muốn thế nào thì làm thế đó .

	Mà Hoa Hạ mặc dù có đại lượng tự nhiên tài nguyên, lại không thể tùy ý buôn bán, cái này độ khó liền cao quá nhiều .

	"Lần này, ngươi hiểu ta tại sao phải để cho ngươi chủ động cho Phương Thần gọi điện thoại, bày tỏ ăn mừng, hòa hoãn hắn cùng nhà Rockefeller, cùng với quan hệ của ngươi đi? Có một kẻ địch như vậy, bất kể là đối với gia tộc hay là đối với ngươi mà nói, đều không phải là chuyện tốt." David · Rockefeller lời thấm thía nói.

	Lập tức, Metsu cảm giác hốc mắt của mình có chút ướt át, hắn thật không nghĩ tới, thúc thúc làm như vậy còn có cho hắn suy tính thành phần, hơn nữa gần như đem hắn cùng gia tộc ngang hàng.

	Một cái nhìn thấu, Metsu trong lòng nghĩ cái gì.

	David · Rockefeller vỗ một cái bờ vai của hắn nói: "Ngươi là cháu ruột của ta, càng là ca ca của ta lưu lại huyết mạch duy nhất, ta làm sao có thể không quan tâm ngươi, không chiếu cố ngươi."

	"Còn nữa, ngươi cũng không cần quá để ý, Phương Thần mặc dù lợi hại, nhưng ngươi gọi điện thoại cho hắn, bày tỏ một cái nhà Rockefeller thiện ý, kết một thiện duyên như vậy đủ rồi. Nói cái không dễ nghe , bây giờ Phương Thần, trừ hắn Kình Thiên công ty dầu mỏ trở ra, còn không có gì xí nghiệp cùng tư bản có thể làm cho Rockefeller ngước mắt hắn, cầu hắn giúp một tay địa phương."

	David · Rockefeller, vung tay lên, không để ý nói.

	Phương Thần mặc dù là trên mặt nổi người giàu nhất thế giới, nhưng là cùng Rockefeller như vậy trăm năm gia tộc hai so, còn có khoảng cách rất lớn, thậm chí căn bản không thể so sánh.

	Hắn sở dĩ để cho Metsu làm như vậy, trừ muốn cùng Phương Thần giao hảo, không muốn nhiều Phương Thần như vậy địch nhân trở ra, nhiều hơn còn là muốn mượn cơ hội giáo dục một chút Metsu.

	Để cho Metsu có thể có cái chính xác tâm tính mà đối đãi cái thế giới này, gặp phải một vài vấn đề, có thể có tốt xử lý phương pháp.

	Nếu không, chẳng qua là Phương Thần đầu tư thành công một nhà bây giờ đánh giá giá trị 250 triệu đô la xí nghiệp, kia có thể đáng hắn để cho Metsu đặc biệt chúc mừng Phương Thần, hơn nữa đem Metsu kêu đến, giáo dục một bữa.

	Nói cái không dễ nghe , chờ Phương Thần đầu tư nhà này công ty nhỏ, lúc nào lên sàn, hơn nữa giá thị trường lật cái gấp mười lần, đạt tới hai tỷ, năm trăm triệu đô la sau, mới có thể chân chính đưa tới hắn coi trọng.

	Nghe thúc thúc vừa nói như vậy, Metsu không khỏi cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm rất nhiều, cũng thái độ đối với Phương Thần sinh ra cải biến cực lớn.

	...

	Bản thân ở bên ngoài đưa tới hết thảy sóng gió, tựa hồ cũng không có quan hệ gì với Phương Thần vậy, căn bản không thể ở hắn nội tâm đưa tới một chút xíu sóng lớn.

	Nói thật, bây giờ công ty Netscape tạo thành điểm này ảnh hưởng, mới kia đến đó.

	Người đời chân chính chú ý tới công ty Netscape, cũng là công ty Netscape ghi vào sử sách , còn là muốn chờ đến công ty Netscape lên sàn ngày thứ nhất, giá thị trường liền đột phá bốn tỷ đô la bắt đầu.

	Cũng chính là khi đó, mọi người mới thật sự phát giác, hơn nữa thật tâm thật ý cho là công ty Netscape là Internet thời đại người khai sáng.

	Chẳng qua là đáng tiếc, Microsoft phản kích tới quá nhanh.

	Công ty Netscape năm 1995 lên sàn, năm 1997 liền đạt tới đỉnh núi, giá thị trường cao tới đem gần chục tỷ đô la, sau đó năm 1998 liền bị AOL lấy bốn tỷ, hai trăm triệu đô la, cùng với một ít AOL cổ phần thu mua.

	Còn nữa, hắn bây giờ có chuyện trọng yếu hơn phải làm.

	Hắn mong đợi, không, chờ đợi đã lâu liễu nghê tranh rốt cuộc đến đỉnh núi, liền như là trên mặt bọc mủ đã thay đổi bạch, chỉ cần nhẹ nhàng một chen, sẽ gặp dâng trào ra.

	Nói thật, vì giờ khắc này, hắn kỳ thực đã chờ đợi thời gian hai năm, nhưng thật đợi đến chuyện này lên men thành công lúc, trong lòng vẫn là không nhịn được có chút thổn thức.

	Từ kỹ thuật, dân tộc, quốc gia góc độ tới cân nhắc, Nghê Quảng Nam nhất định là chính xác , máy vi tính chip loại vật này, có thể sớm lên ngựa hay là sớm lên sàn, có thể sớm một bước rút ngắn cùng Âu Mỹ quốc gia chênh lệch, thì có sớm một phần chỗ tốt.

	So sánh với, đời sau đuổi theo Âu Mỹ quốc gia giống như lạch trời vậy độ khó mà nói, lúc này không thể nghi ngờ là đơn giản rất nhiều.

	Còn nữa, một thế hệ có một thế hệ trách nhiệm, cái này đời người có thể giải quyết vấn đề, liền tận lực không nên để lại cho đời kế tiếp làm khó.

	Nhưng cuối cùng một bầu nhiệt huyết, hay là thua ở thực tế.

	Ngay tại lúc Phương Thần trong đầu suy nghĩ miên man thời điểm, Ngô Mậu Tài đột nhiên gõ cửa nói: "Nghê Quảng Nam đã đi vào Lenovo đại lâu văn phòng, xem ra nổi giận đùng đùng, hôm nay sợ rằng là một trận ác chiến."

	Nói xong lời này, Ngô Mậu Tài nhìn về phía Phương Thần ánh mắt không khỏi toát ra một trận nồng nặc kinh ngạc.

	Nói thật , hắn không biết, Cửu gia lúc nào đối công ty người khác chuyện như vậy có hứng thú.

	Đại khái từ bốn tháng trước bắt đầu, Cửu gia sẽ để cho hắn nói cho Vương Ngũ, nghĩ biện pháp quan sát kỹ Nghê Quảng Nam ở Lenovo mọi cử động, nhất là Nghê Quảng Nam cùng Liễu Truyện Chí, mỗi lần viết thư cùng gặp mặt nội dung đều phải ngay lập tức nói cho hắn biết.

	Đây là vì thăm dò tình báo?

	Nhưng lại không nói Lenovo nghiệp vụ cùng Kình Thiên nghiệp vụ, trừ một tổng đài là xung đột, cái khác đều là chút nào không liên hệ nhau, liền nói lấy bây giờ Kình Thiên thể lượng, vô luận Lenovo muốn làm cái gì, hay hoặc là làm cái gì, chỉ có Cửu gia nguyện ý xác suất lớn cũng có thể một chưởng vỗ chết .

	Có thể nói, ở Hoa Hạ, Kình Thiên là không có đối thủ .

	Đừng nói hắn trăm mối không hiểu, chính là Vương Ngũ đều là mông .

	Dù nói chuyện này cùng giám sát thất nghiệp vụ xấp xỉ, nhưng giám sát thất nhằm vào đều là Kình Thiên nội bộ, lúc nào cũng không nói, chạy đến nhà khác công ty, đi tìm hiểu nhà khác công ty hai vị lão tổng lui tới phong thư cùng điện thoại.

	Nhưng Phương Thần ra lệnh, hắn lại không thể không thi hành, chỉ có thể tìm một hắn lão bộ đội lui ra tới tinh anh, tự mình phụ trách chuyện này, hơn nữa mua được Liễu Truyện Chí bên người một vị chủ tịch thư ký.

	Cái này mới xem như ráng miễn cưỡng đạt tới Phương Thần yêu cầu.

	Do dự một hồi, Ngô Mậu Tài hay là đàng hoàng im lặng, cũng không có đặt câu hỏi.

	Đi theo Phương Thần nhiều năm như vậy, hắn đã từ từ học được thu liễm tính tình của mình, biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm, cái gì nên nói, cái gì không nên nói .

	Cũng không hề để ý Ngô Mậu Tài động tác, hay hoặc là nói biến chuyển, Phương Thần thở dài một hơi, hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Ngươi để cho Vương Ngũ nhìn chằm chằm điểm, đem mới nhất hội nghị kết quả, nhớ nói cho ta biết."

	Trước hắn cái gì đều không làm được, lúc này tự nhiên cũng cái gì đều không làm được, cho nên nói định hay là làm cái khách xem, lẳng lặng chờ đợi kết quả xuất hiện đi.

	Dù sao, hắn cũng không thể giúp đỡ Nghê Quảng Nam thu thập Liễu Truyện Chí chứng cứ đi.

	Lại không nói, hắn có thể hay không thu thập, có được hay không thu thập, cái này nếu là thu thập thành công, Nghê Quảng Nam đem Liễu Truyện Chí cho làm gục , vậy hắn cái này còn thế nào đem Nghê Quảng Nam cho đào được Kình Thiên tới.

	Về phần nói, giúp đỡ Liễu Truyện Chí đối phó Nghê Quảng Nam, gia tốc Nghê Quảng Nam tới Kình Thiên thời gian.

	Thật xin lỗi, hắn còn không có như vậy đê tiện.

	Nghê Quảng Nam tức giận đi vào hội nghị đại sảnh, thấy Liễu Truyện Chí còn không có tới, liền đặt mông ngồi vào trên ghế.

	Hắn hôm nay đã quyết định , cho dù là cùng Liễu Truyện Chí đánh nhau chết sống, hắn cũng phải để cho Liễu Truyện Chí, để cho Lenovo, chống đỡ hắn máy vi tính chip kế hoạch.

	Không chờ được!

	Không phải hắn không chờ được! Mà là quốc gia này, dân tộc này không chờ được!

	Nếu như lại mặc cho Microsoft Intel liên minh kéo dài nữa, toàn bộ Hoa Hạ, thậm chí còn toàn bộ Hoa Hạ, cũng sẽ thành Microsoft hệ điều hành cùng Intel CPU chip thiên địa.

	Hoa Hạ hệ điều hành cùng CPU chip đem hoàn toàn lâm vào một vùng tăm tối, hơn nữa vĩnh viễn không mặt trời!

	Dù sao cường giả hằng cường, một khi Microsoft hệ điều hành cùng Intel CPU chip tạo thành sự thật lũng đoạn.

	Đừng nói hoa hạ, ngay cả đã có thành thục hệ điều hành cùng CPU chip thiết kế năng lực sản xuất Nhật Bản, cũng không đủ sức đi khiêu chiến Microsoft cùng Intel.
Kết chương.