Chương 39 : Bẫy rập.
Ba phút trước, Four Seasons Hotels 32 tầng, dạ tiệc từ thiện cử hành tầng lầu, vội vàng không kịp chuẩn bị Corvin trực tiếp bị Bain một cước đạp hạ tòa nhà, nguyên bản còn đang suy nghĩ thế nào biến thân Corvin cũng không cần lo lắng cái gì . Ngang hông ánh sáng chợt lóe, đã cắm tốt Tật Phong Vương Bài trí nhớ thể  W đai lưng liền xuất hiện ở bên hông mình, nhẹ nhàng một tốp, màu xanh lá lên cao khí lưu liền nhờ ở bản thân hạ xuống thân thể, để cho mình trôi lơ lửng ở giữa không trung, gởi ở hệ thống trong không gian  W Shooter cũng thông qua bên cạnh pha lê vọt ra, điều chỉnh thành chế độ máy bay, ổn thỏa đứng ở phía trên, Corvin lúc này mới nâng đầu nhìn về đỉnh đầu bản thân rớt xuống tầng lầu.

	"Có chút khó khăn a, ta lúc này đi lên không phải ngồi vững mình là thân phận của Kamen Rider nha, hệ thống, có biện pháp nào hay không, phụ một tay a." Không có trước tiên xông lên, Corvin rất rõ ràng nếu như không có cái hợp lý mượn cớ, bản thân như vậy đi lên thì đồng nghĩa với nói cho Bain hắn chính là Kamen Rider, đây cũng không phải là hắn mong muốn .

	【 có kí chủ, căn cứ kí chủ tình huống trước mắt, ta đề cử ngươi sử dụng cái này Frog soạn trí nhớ thể, Frog soạn trí nhớ thể, có máy lặp lại chức năng, có thể đem chỉ định mục tiêu một đoạn hành vi mô thức tiến hành ghi chép, cũng sao chép. 】

	"Ta nhớ được cái này đạo cụ trí nhớ thể chỉ có thể ghi âm a?" Corvin hồi tưởng bản thân ở W thấy được phiến đoạn trong, cũng chỉ có ghi âm chức năng này hiển hiện ra.

	【 tự ta lên trên thêm chức năng, có thành kiến? 】

	Được rồi, lý do này cũng là có đủ cường đại , không cách nào phản bác Corvin cũng chỉ đành dựa theo hệ thống đề cử, hoa  ba mươi ngàn tích phân mua cái này Frog cái này trí nhớ thể. Ánh sáng chợt lóe, trên bàn tay liền xuất hiện một cơ giới ếch xanh nhỏ, hướng về phía Corvin trên người một trận quét xem, vô số đạo tia sáng liền từ nơi này ếch xanh nhỏ trên người dọc theo người ra ngoài, ở Corvin trước mặt vây lượn thành một cái hình người, tiếp theo ánh sáng chợt lóe, liền biến thành Corvin bộ dáng, hai mắt đóng chặt nằm đang phi hành đầu máy bên trên.

	"Hắc? Chức năng này ngược lại rất mới mẻ, bất quá cũng thật là giúp đại mang , cảm ơn, hệ thống."

	【 tình bạn nhắc nhở một chút, frog chỉ có thể có mô phỏng kí chủ dáng ngoài cùng bình thường hành vi mô thức năng lực, cũng không có bất kỳ bảo vệ thủ đoạn, một khi bị công kích, chỉ biết khôi phục nguyên hình. 】

	"Ta đây hiểu được."

	Nguyên vốn còn muốn mang theo frog ngụy trang bản thân đi lên Corvin nửa đường chuyển một cái, đem frog ngụy trang bản thân thả vào trên đất, lúc này mới hướng lầu chót bay đi. Mà frog ngụy trang Corvin cũng ở đây phóng tới trên mặt đất, liền tự động tỉnh lại, bắt đầu dựa theo trước ghi vào Corvin hành vi mô thức bắt đầu hành động, vẻ mặt khẩn trương cầm điện thoại lên báo cảnh.

	Mà ở khách sạn lầu chót, đang phi hành đầu máy thoát đứng lên Corvin cũng nhìn Bain, giọng điệu rất bất thiện nói: "Dùng cả một cái hội trường người bức ta đi ra? Giữa chúng ta có lớn như vậy ăn tết?"

	"Có phân biệt sao? Ngươi là siêu anh hùng, ta là tội phạm, chú định ."

	"Cũng đúng, như vậy, ta đến rồi!" Corvin cũng biết bản thân hỏi một một vấn đề ngu xuẩn, công nhận Bain vậy, trực tiếp từ phi hành đầu máy bên trên vọt tới.

	Mượn thế xông trực tiếp cùng Bain đụng vào nhau, hùng mạnh lực lượng trực tiếp đem Bain đụng bay ra ngoài mười mấy thước, trực tiếp tiến đụng vào chủ trì trên đài, mà theo Bain bị đánh bay, mới vừa rồi an tĩnh đám người cũng tại lúc này tao loạn, bắt đầu triều gần đây xuất khẩu chạy đi. Mà Dick cùng Damian cũng phân biệt tìm tới mình đối thủ, điện ma nữ cùng huyễn hình nữ, tránh khỏi hai người bọn họ vận dụng siêu có thể tổn thương đến những người khác.

	Hỗn loạn trong, Carla cũng chuẩn bị đứng lên đổi trang, đi bị tỷ tỷ của mình còn có phụ thân kéo lại.

	"Không thể ở chỗ này biến thân, Carla, người quá nhiều! Nhanh đi nhà cầu!" Nói, không nói lời gì liền đem Carrara đi , mà Lena cũng bị Corvin tiện nghi ông bô kéo từ đường hầm khẩn cấp nơi đó chạy trốn, trong lúc nhất thời, toàn bộ hội trường chỉ dùng hơn một phút đồng hồ thời gian, lập tức liền bị thanh tràng , trừ ở chiến đấu Corvin ba người ngoài.

	Dạ tiệc bên trên, Corvin hướng bị bản thân đụng một cái đụng vào chủ trì đài bên kia Bain, hắn nhưng không tin cái này phản diện có thể bị bản thân như vậy đụng một cái liền không có động tĩnh. Quả nhiên, Bain đem ép trên người mình ván gỗ dời đi, vỗ một cái bụi đất trên người, đứng lên, trên người xương cốt khớp xương vang dội, phảng phất mới vừa rồi Corvin kia đụng một cái là cho hắn giãn gân cốt vậy.

	"Đây chính là ngươi toàn bộ khả năng?"

	"Ngươi muốn nhìn ta toàn bộ khả năng, hi vọng ngươi đỡ được!"

	Bị Bain như vậy gây hấn, Corvin cũng có chút vui vẻ, nắm chặt quả đấm liền triều Bain phóng tới. Vậy mà Corvin động tác ở Bain cái này cách đấu cao thủ xem ra, chính là sơ hở trăm chỗ, liền tránh né cũng không có, cánh tay động tác đi sau tới trước, hoàn mỹ kẹp lại Corvin bắt hướng đầu vai của mình, để cho Corvin trên người lực lượng không có được trình độ lớn nhất phóng ra, bất quá nói riêng về lực lượng thân thể, lúc này không có tiêm mãnh độc dược tề Bain căn bản là không có cách cùng Corvin so, mặc dù tháo bỏ xuống Corvin đánh hướng quả đấm của mình.

	Nhưng hắn vẫn vậy bị Corvin lực lượng mang theo triều vách tường bên kia đánh tới, hai người trực tiếp đụng thủng vách tường, ở bên kia chiến đấu. Mà bên này, Dick cũng đúng bên trên cái đó có thể đem người biến ảo thành sương mù huyễn hình nữ. Mang theo hèn yếu sợ hãi nét mặt, huyễn hình nữ khi nhìn đến Dick triều bản thân vung côn thời điểm, thân thể trực tiếp huyễn hóa thành khói mù, để cho Dick công đánh vào chỗ trống.

	"Ha! Được rồi, ta đánh không tới ngươi, nhưng là ngươi thật giống như cũng không gây thương tổn được ta ~" nhìn công kích của mình không có tạo thành một chút hiệu quả, Dick không khỏi có chút vô lực nói, loại này miễn dịch vật lý công kích địch nhân là để cho hắn loại này dựa vào công phu quyền cước anh hùng phiền não, không có có thể tin năng lượng thủ đoạn công kích, hắn trên căn bản ở những người này trước mặt thành bài trí.

	Mà huyễn hình nữ đang đem mình biến ảo thành khói mù về sau, cũng giữ vững hình người, ôm đầu ở đó run lẩy bẩy."Không nên thương tổn ta, ta không phải cố ý, cầu ngươi ."

	"Ách, hài tử, ta cũng không tổn thương ngươi, ừm?" Dick có chút không nói lui về phía sau hơn nửa bước, không kịp chờ đến hắn thu hồi vũ khí, vốn là ở đó run lẩy bẩy huyễn hình nữ đột nhiên bạo khởi, đã biến ảo thành khói mù cánh tay bộ phận đột nhiên chuyển hóa thành thực thể, trực tiếp đang ở Dick ngực liên tục chùy thượng hạng mấy quyền.

	Mạnh mẽ quyền lực đánh vào Dick trên người, cho dù hắn chiến phục có giảm bớt lực tác dụng, cũng ở đây mấy quyền uy lực hạ trực tiếp đánh có chút thở hổn hển, trực tiếp bị cái này mạnh mẽ quyền lực chùy bay, mà lúc này huyễn hình nữ trong miệng kêu không nên thương tổn ta giọng điệu như vậy, trong giọng nói vẫn vậy mang theo khủng hoảng, vậy mà biến ảo thực thể lại hướng Dick thân thể bộ vị công tới.

	Còn chưa kịp chậm khẩu khí, Dick liền một chật vật lăn lộn, né tránh huyễn hình nữ công kích kế tiếp, bản thân vị trí hiện thời cũng bị huyễn hình nữ quả đấm đánh xuyên qua sàn nhà."Đáng chết , này sao lại thế này!" Bên kia, Damian chống lại điện ma nữ cũng giống như vậy, so với cái này lấy hèn yếu khuôn mặt kỳ nhân huyễn hình nữ, điện ma nữ ngược lại rõ ràng hơn một chút.

	Trực tiếp hướng về phía Damian thả ra đủ điện choáng váng con voi mạnh mẽ dòng điện, mặc dù uy lực đủ, nhưng Damian lại có thể thông qua phán đoán trước trước hạn tiến hành lẩn tránh, nhưng giống nhau, công kích của hắn cũng không có đưa đến hiệu quả gì, hất ra phi tiêu còn không có đụng phải điện ma nữ đâu, liền bị điện ma nữ bao trùm ở bản thân chung quanh điện từ lực tràng cho văng ra, "Đừng nhảy tới nhảy lui a, ngươi con này con rệp!" Damian bén nhạy để cho điện ma nữ có chút khó chịu, dòng điện tốc độ rất nhanh, nhưng nàng cũng không có dòng điện như vậy phản ứng thần kinh lực, Damian thỉnh thoảng hướng hắn bên này vẩy lên mấy cái phi tiêu để cho nàng có chút ứng chú ý không rảnh.

	Đã muốn duy trì bên cạnh mình điện từ lực tràng, còn phải đối Damian tiến hành hỏa lực áp chế, đối với nàng mà nói tiêu hao không nhỏ, nàng điện năng dự trữ cũng không phải là vô hạn. Hợp với lộn mấy vòng, Damian trốn một trương bàn ăn phía sau, vừa đúng cùng một bên có chút chật vật tránh né Dick ánh mắt chống lại, lẫn nhau dùng nháy mắt ra hiệu cho, cũng biết nơi này chiến đấu không thể kéo dài nữa.

	Corvin cùng Bain tiến đụng vào mặt khác sau tường liền không có động tĩnh, đối với cái này cho bọn họ tạo thành cực lớn chèn ép cảm giác Bain, Dick cùng Damian trong lòng nhưng là ôm lớn nhất đề phòng. Đang lúc này, một trận cực lớn cuồng phong từ ban công chỗ thổi đi qua, trực tiếp đem hội tụ ở một khối điện ma nữ còn có sương mù hóa huyễn hình nữ thổi qua một bên, là Carla, thay xong chiến phục Carla trực tiếp từ cửa sổ bay ra, kịp thời xuất hiện ở hiện trường.

	Đi lên sẽ dùng song chưởng đánh ra cực lớn phong áp để cho điện ma nữ cùng huyễn hình nữ đảo ở một bên."Các vị, các ngươi không có sao chứ." Làm xong đây hết thảy, Carla lúc này mới quan tâm nói.

	"Super Women, đừng để ý chúng ta, đi xem một chút Kamen Rider bên kia, cái đó Bain cho cảm giác của chúng ta rất nguy hiểm!" Thấy được Carla xuất hiện, Dick cũng là trực tiếp hô, trước mặt hai cái này đối thủ hắn cùng Damian cũng có thể giải quyết, nhưng là cái đó Bain, Dick không có nắm chặt, Damian cũng không có nắm chặt, chỉ có Carla quá khứ , Dick mới có thể yên tâm.

	"Nhưng là..." Carla đang muốn lại nói vài lời, nàng cảm thấy mình trước tiên có thể trợ giúp Dick bọn họ giải quyết hết đối thủ trước mắt lại đi giúp thần tượng của mình, nàng nhưng không tin mình thần tượng sẽ bị một Bain đánh bại, nhưng lại bị Dick thô bạo ngắt lời nói: "Đừng nói nhiều như vậy, ngươi chẳng lẽ không có phát giác hai người bọn họ sau khi đi vào liền không có động tĩnh sao!"

	"Được rồi, ta đã biết, các ngươi hết thảy cẩn thận." Chú ý tới Dick nói nội dung, Carla cũng không nói thêm cái gì, lắc người một cái, liền bước vào Corvin cùng Bain đánh vỡ cửa động, không một tiếng động.

	Bên này, chẳng qua là chịu Carla một trận gió ép huyễn hình nữ cùng điện ma nữ lần nữa đứng lên, mặc dù không có quá mạnh mẽ năng lực cận chiến, nhưng là các nàng siêu nguyên gien thức tỉnh tố chất thân thể cũng vượt xa người bình thường, cũng không phải là một trận cuồng phong liền có thể giải quyết rơi đối thủ. Theo hai người đứng lên, núp ở bàn ăn phía sau Dick cùng Damian nhìn nhau, cũng bắt đầu bản thân tác chiến phương lược.

	Một cái hình tròn phi tiêu trên không trung bay ra cái ưu mỹ đường vòng cung, trực tiếp trên trần nhà khói mù máy báo động nơi đó nổ tung, nhiệt độ cùng khói mù kích thích trực tiếp để cho khói mù máy báo động bắt đầu khởi động bình chữa lửa, bao phủ toàn bộ hội trường tự động bình chữa lửa phun xuất thủy trụ, trực tiếp sắp mở ra điện từ lực tràng điện ma nữ còn có huyễn hình nữ dính cái thông suốt, trên người điện từ lực tràng trực tiếp ở nước chảy dưới tác dụng mất đi hiệu quả, mà nổ tung sinh ra khói mù vẫn vậy còn bao quanh toàn bộ hội trường, để cho điện ma nữ cùng huyễn hình nữ có chút tâm hoảng, các nàng cũng không trải qua loại chiến đấu như vậy hoàn cảnh.

	Nhưng là Dick cùng Damian có, hai người ở trong sương khói như cá gặp nước, lặng lẽ đến gần điện ma nữ cùng huyễn hình nữ, một bén nhọn xoay người, một cước trực tiếp đem điện ma nữ cho đạp hôn mê bất tỉnh, mất đi điện từ lực tràng phòng vệ, điện ma nữ nhưng không cách nào cùng Damian đánh cận chiến, "A, không nên thương tổn ta! Cầu ngươi!" Huyễn hình nữ thấy được đồng bạn của mình ngã xuống, kêu lên một tiếng sợ hãi, trên người bộ vị cũng có bộ phận thực thể hóa, bị ẩn núp ở một bên Dick nắm cánh tay, một chi màu xanh thẳm ống tiêm phun sương ghim ở bên trên.

	Hải lam sắc phun sương bao phủ huyễn hình nữ toàn thân, cho dù nàng đem mình thuộc về sương mù hóa trạng thái, cũng bị cái này hải lam sắc phun sương ngưng thật thành một tòa tượng đá, khí thể cũng là có thể cố hóa . Dễ dàng đem hai cái này siêu năng lực giả đánh ngã, Dick cùng Damian lúc này mới vẫn nhìn hội trường một cái, nhìn về phía cái đó từ Corvin cùng Bain xô ra lỗ lớn, ngay cả Carla bước vào đi vào cũng không có nghe được chút xíu tiếng vang, luôn cảm giác thành một hắc động vậy.

	"Chuyện gì xảy ra, bọn họ xuyên việt sao?" Damian cau mày hỏi, ở nghe không rõ tình huống trước, hắn nhưng sẽ không như thế tùy tiện vọt vào.

	"Ta cũng nghĩ thế ." Dick xác nhận Damian ý tưởng.

	"Vì sao?"

	"Thứ nhất, trong hội trường thiếu mất một người, cái đó bị ngươi đánh ngã tiềm hành giả." Xoay người chỉ hướng chủ trì trên đài, vốn nên nằm ở nơi đó tiềm hành giả, đã sớm không thấy bóng dáng.

	Lại một liên tưởng đến trước mắt đụng phải tình huống, Damian làm sao không hiểu, từ đầu tới đuôi, Bain an bài hết thảy chính là vì nhằm vào Corvin mà tới.
Kết chương.