Chương 5 : Thần tính chi thần cùng thần tính người gặp mặt.
Nơi này là chủ vũ trụ cuối, DC đa nguyên vũ trụ bảo vệ mình cùng cái khác đa nguyên vũ trụ cách mở Source Wall. Ở nơi này nguyên bản không tồn tại bất cứ sinh vật nào, tinh cầu vũ trụ Source Wall chỗ, một viên toàn thân từ cơ giới tạo thành hành tinh cứ điểm trôi lơ lửng ở chỗ này. Mà ở cái hành tinh này cứ điểm đối diện, thời là một có thể so với sắt thép hành tinh cứ điểm cự bàn tay to, năm ngón tay mở ra, trong lòng bàn tay đồng dạng là từ sắt thép tạo thành cứ điểm, hướng ngay viên này cùng này giằng co hành tinh cứ điểm, cố gắng phải đem này nắm giữ ở bản thân ma chưởng trong.

	Mà lúc này, ở sắt thép hành tinh cứ điểm chỗ sâu nhất, ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên giả vờ ngủ say người đàn ông trung niên tỉnh lại. Đứng lên, ánh mắt nhìn về phương xa, ở trong ánh mắt của hắn, hắn thấy được là nằm ở Thái Dương Hệ địa cầu, thấy được chính là cái đó cùng con trai mình nói chuyện lam người, không giận tự uy trên mặt cũng nở một nụ cười, đó là thấy bạn cũ, quen biết đã lâu mới có nụ cười.

	"A, không nghĩ tới sẽ ở thời đại này nhìn thấy ngươi, ta mong đợi ngươi tìm đến ta ngày ấy, " người đàn ông trung niên cũng ở đây kia tự nhủ nói.

	Liền ở người đàn ông trung niên bởi vì trên địa cầu đến một vị khách không mời mà đến mà tỉnh lại lúc, ở phía sau hắn, một thân ảnh cũng lặng lẽ đến gần, cho hắn phủ thêm áo choàng. Đồng thời, thanh âm nhu hòa cũng ở đây hắn bên tai vang lên.

	"Làm sao vậy, nghe ngữ khí của ngươi giống như thấy bạn cũ, ta biết sao?"

	"Nói là bạn cũ có chút thiếu sót, cũng có thể là một đối thủ cũ, bất quá có thể ở thời đại này thấy một khuôn mặt cũ ta thật thật thỏa mãn. Ngược lại ngươi, không ngủ thêm một chút? Đừng mệt đến bản thân, hết thảy có ta, Carla."

	Nắm ôm ở bên hông mình tay, người đàn ông trung niên cũng xoay người, nhìn cùng mình cùng chung mấy mươi năm mưa gió bạn đời —— Carla cũng là cùng đã từng như vậy, đối này quan tâm nói. Người đàn ông trung niên được đặt tên là Corvin, ở chiến tranh Apokolips mở ra sau, ở nơi này gần ba mươi năm năm tháng trong, từng bước một trở thành một đời mới lãnh tụ, vũ trụ chí cường giả một trong, lãnh đạo vũ trụ phản kháng lực lượng, cùng Darkseid Apokolips ngang vai ngang vế Kamen Rider số một, Lịch kỵ Corvin.

	Năm tháng ở trên người hai người cũng lưu lại dấu vết, chỉ bất quá phần này dấu vết để cho hai người trở nên càng thành thục hơn, cũng càng có mùi vị, dựa theo năm tháng tới tính toán, lúc này Corvin cùng Carla đã qua năm mươi tuổi tác, nhưng tại trên người hai người, chút nào không nhìn ra già đi bộ dáng.

	"Ta dĩ nhiên biết hết thảy có ngươi, nhưng ngươi cũng đừng quên, ta là thê tử ngươi đồng thời, ta cũng là Super Women, chớ đem ta nghĩ như vậy suy yếu. Năm đó ôm nhi tử thời điểm, ta không giống nhau với ngươi một khối kề vai chiến đấu?"

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói chuyện này? Đánh tới một nửa muốn sinh con thiếu chút nữa không có đem ta đùa chơi chết, tiểu tử thúi kia như vậy biết chọn thời gian, ta ban cho hắn tên thật đúng là không có lên lỗi. Không có sao, ta đoán chừng vị kia bạn cũ còn phải một đoạn thời gian mới tới tìm ta tự ôn chuyện, lúc giữa trong trụ sở, có cái hắn không tưởng tượng được người phải gặp hắn đâu, được rồi, chúng ta hay là đi cùng những người khác gặp mặt đi. Lúc này, những văn minh khác lãnh tụ cũng nên đến ."

	Dắt Carla tay, ở nơi này ngày tận thế tương lai Corvin cùng Carla cùng nhau rời đi bọn họ chỗ ở cung điện. Hai người đi ra cung điện, đã sớm chờ ở bên ngoài thật lâu tương lai Liên minh Công lý thành viên cũng tụ tập ở đây, cùng nhau nghênh đón cùng này một khối chống cự Apokolips xâm lược bước chân văn minh lãnh tụ. Cái này tương lai Liên minh Công lý trong, có khuôn mặt quen thuộc, cũng có xa lạ, tràng này tiến hành gần nửa thế kỷ chiến tranh Apokolips, Corvin cùng Carla đưa đi rất nhiều người, cũng biết rất nhiều người.

	Thị giác trở về tới địa cầu, tiến sĩ Manhattan đi theo Corvin nhi tử sau lưng, ở nơi này may mắn sót lại bên trong căn cứ đung đưa, đối với cái này hắn không có quan trắc được chi nhánh tương lai, tiến sĩ Manhattan cũng biết bộ phận. Trước mắt đến xem, tạo thành cái này ngày tận thế tương lai nguyên nhân lớn nhất ngay tại ở Doomsday, vốn nên lấy cá thể xuất hiện Doomsday biến thành một quân đoàn, đang ngăn trở quân đoàn Doomsday đối với địa cầu trở kích chiến trong, Corvin bọn họ bỏ ra giá cả to lớn.

	Nhiều siêu anh hùng chết trận, địa cầu quy mô lớn phá hư bắt đầu để cho tương lai đi về phía một cực kỳ hỏng bét xu thế, nhưng giống như Conan nói như vậy, trong này có không hợp lý địa phương, tỷ như Doomsday là thế nào một quân đoàn hình thức xuất hiện ở địa cầu bên trên , Apokolips lại là từ đâu nắm giữ loại này sao chép Doomsday khoa học kỹ thuật đâu? Cũng không phải là tiến sĩ Manhattan hoài nghi Conan lời nói tính chân thực, chính bởi vì hắn là người ngoài cuộc, hắn mới so nơi này tất cả mọi người càng hiếu kỳ tại sao phải có như vậy tương lai triển khai.

	Doomsday chỉ có thể có một, có thể chế tạo Doomsday Krypton kỹ thuật đã sớm trong năm tháng bị Krypton người bản thân mai táng, tiêu hủy. Nghĩ đến cũng là Krypton trong trí giả hiểu, giống như Doomsday sinh vật như vậy vũ khí, dù là chỉ có một cũng là một loại sai lầm, tuyệt không có khả năng để cho loại này sai lầm tiến hành sinh sôi, sao chép! Cùng sau lưng Conan, tiến sĩ Manhattan cũng ở đây kia tiếp tục hỏi thăm, hắn phải biết là toàn bộ quá trình, chiến tranh Apokolips bắt đầu trước câu chuyện hắn biết , như vậy bắt đầu sau câu chuyện đâu?

	"Darkseid ở Người Dơi trước mặt giết chết Damian · Wayne, phá hủy thành phố Gotham, ừm, thông minh cách làm, hắn hoàn toàn chọc giận Người Dơi, cũng để cho Người Dơi mất đi tỉnh táo, bản thân một người tiến về Apokolips, sau đó sẽ là của ngươi phụ thân lãnh đạo đội cứu viện. Nhưng Người Dơi cho dù như thế nào đi nữa mất lý trí, hắn rất rõ ràng cực hạn của mình ở đâu, cho nên hắn đi Apokolips, nhất định là có lá bài tẩy của hắn, địa ngục con dơi thiết giáp, đó là từ Liên minh Công lý thành viên hợp lực chế tạo ra tới thiết giáp.

	Là Người Dơi một khi ở Liên minh Công lý mất đi khống chế sử dụng sau này tới phản chế thủ đoạn, đối phó Darkseid nên không có vấn đề gì lớn, như vậy ở Apokolips bên trên, chuyện gì xảy ra, mới có thể để cho hết thảy đi đến bây giờ tình trạng không thể vãn hồi. Còn ngươi nữa, ta cũng rất tò mò ngươi là thế nào trở thành vô ích ta , Amata mẫu linh thạch, ta đi qua Kamen Rider vũ trụ, ta hiểu tảng đá này năng lực, nó rất cường đại, nhưng đối với ngươi mà nói, tác dụng của nó cũng không lớn, ngươi là hỗn huyết, thể chất của ngươi trời sinh liền không cần Amata mẫu linh thạch đến tăng lên."

	Tiến sĩ Manhattan nói ra nghi vấn của mình, xem qua Conan biến thân hắn, đối với viên này từ trên người hắn diễn sinh ra Amata mẫu linh thạch cũng cảm thấy tò mò. Mà ở tiền phương Conan bước chân không ngừng, đồng thời cũng ở đây kia đáp trả tiến sĩ Manhattan vấn đề.

	"Liên quan tới vấn đề của ta ta phía sau trả lời nữa ngươi, nói trước trước mặt ngươi nghĩ biết chân tướng lịch sử. Đúng như ngươi nói, Người Dơi như thế nào đi nữa mất lý trí, hắn cũng rất rõ ràng bản thân làm một người cùng Darkseid chi ở giữa chênh lệch, cho nên ngươi nói không sai, hắn đích xác là mang theo địa ngục con dơi thiết giáp đi Apokolips, cố gắng từ Darkseid trong tay đoạt lại con trai mình thi thể, mà ta phụ thân, thời là vì để tránh cho cuộc chiến tranh này ngay từ đầu đi liền hướng một bết bát nhất kết quả, đồng thời cũng là vì tra rõ chân tướng. Nhưng giống như ta trước nói như vậy, trải qua một trận đại thống khổ phụ thân bọn họ, ở giữ được tỉnh táo phương diện đã sớm mất đi thăng bằng, bọn họ chuyến đi này, cũng coi là chui vào Darkseid vì bọn họ bố trí trong bẫy rập."

	'Apokolips chiến tranh quá trình cụ thể cha ta không có nói cho ta biết, hắn chỉ nói bọn họ đoạt lại Damian thi thể, từ những người khác mang theo Damian thi thể trở về tới địa cầu, hắn, Lena · Luthor, Zatanna · Zatara, Kent tổng thống, nhỏ Jonathan · Kent còn có Người Dơi bị vây ở Apokolips. Darkseid chuẩn bị cho bọn họ trong bẫy rập, có thuộc về hắn hắc ám tân thần, cùng với chân chính Doomsday, quân đoàn Doomsday mẫu thể, phụ thân không có nói cho ta biết ở Apokolips chiến đấu quá trình cụ thể.

	Chẳng qua là khi bọn họ lúc trở lại, chỉ mang về Lena · Luthor, Zatanna · Zatara thi thể, còn có Doomsday mẫu thể trái tim, Người Dơi cũng mất tích, dựa theo cha ta cách nói chính là. Lúc ấy Người Dơi đã chỗ ở bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, tự tay giết chết con trai của Darkseid, Olean cùng Kalibak, hoàn toàn giết chết không cách nào sống lại cái loại đó. Đang đánh phá bản thân cho mình bày ranh giới cuối cùng về sau, Người Dơi điên rồi, bị Darkseid dùng Omega đường bắn đánh trúng, không cách nào xác định sống hay chết.'

	Nói tới chỗ này, tiến sĩ Manhattan cũng hoàn toàn rõ ràng , địa cầu cùng Apokolips cừu oán cũng coi là hoàn toàn kết làm , Người Dơi một người giải quyết Darkseid hai đứa con trai, Corvin bọn họ tiêu diệt Doomsday mẫu thể, giống nhau, Corvin bọn họ bên này cũng bỏ ra hai nữ hài chết đi giá cao. Thù mới hận cũ cùng nhau vọt tới, một trận thuộc tại địa cầu cùng Apokolips chiến tranh cũng cứ như vậy triển khai.

	"Sau đâu?"

	"Sau? Sau giống như ngươi bây giờ thấy được như vậy, Apokolips đối với địa cầu triển khai chiến tranh toàn diện, không chỉ là đối với địa cầu, còn có cái khác văn minh, mà ở cha ta bọn họ bị vây ở Apokolips khoảng thời gian này, địa cầu phương diện cũng không có nhàn rỗi, bọn họ cũng bắt đầu liên hiệp những thứ kia có thể chống lại Apokolips văn minh, bắt đầu đối kháng Apokolips xâm lấn bước chân. Nhưng chiến tranh ngay từ đầu cũng không phải là thế cân bằng , Doomsday mẫu thể không biết bị cha ta dùng phương thức gì cho kềm chế , không cách nào sống lại, nhưng cũng không tính chết đi.

	Những thứ kia đại lượng chế tạo quân đoàn Doomsday công binh xưởng bao gồm phương án cũng bị cha ta bọn họ phá hủy, vốn nên là như vậy không sai. Thế nhưng trận trận Apokolips, Darkseid vẫn phải là đến vật hắn muốn, hai đời siêu nhân  DNA. Darkseid dùng hai đời siêu nhân  DNA cùng Apokolips binh khí sinh vật Parademons kết hợp, sáng tạo ra mới nguyên loài, Paradooms, có bộ phận Doomsday lực lượng, Krypton nhân lực lượng Paradooms ngay từ đầu nhưng là đem địa cầu cùng những văn minh khác liên quân đánh liên tục bại lui.

	Rất nhiều anh hùng chết ở trong chiến tranh, trước nói Shana cha mẹ, nhị đại Robin Jason · Todd cùng Batgirl Barbara · Gordon chính là như vậy, nhưng cũng giống nhau, cũng có tân sinh huyết dịch bổ sung đi vào, từ cha ta Lịch kỵ khai sáng lịch sử, từ đó ở vũ trụ các nơi ra đời Kamen Rider, cũng được trong cuộc chiến tranh này chống đỡ Paradooms lực lượng trung kiên. Nhắc tới cũng là châm chọc, phụ thân nói Kamen Rider đều vì bảo vệ sinh mạng tự do, yêu cùng hòa bình mà chiến chiến sĩ, nhưng đến cuối cùng, bọn họ lại thành trong chiến tranh binh khí.

	Bao gồm ta, ta cũng là như vậy. Tại sau này trong chiến tranh, mẫu thân ta cũng từ trước quân đoàn Doomsday bị tổn thương trong vừa tỉnh lại, mặc dù đối chí hữu chết đi cảm thấy thống khổ, nhưng khi đó, phụ thân bọn họ liền thương tiếc thời gian cũng không có, chỉ có chiến tranh, không dứt chiến tranh. Ở tình huống kia hạ, mẫu thân thì có ta, nhưng đối với tình huống lúc đó mà nói, phụ thân cũng không muốn để cho mẫu thân sinh ra ta, bởi vì tình huống lúc đó rất nghiêm nghị, hơn nữa mẫu thân ta thương thế cũng chưa hoàn toàn khỏi hẳn.

	Darkseid vì kềm chế người Krypton, tiên cơ sụp đổ trong vũ trụ màu vàng hằng tinh, cho dù là địa cầu thái dương, cũng bị thương nặng, sinh mạng chu kỳ súc giảm một nửa. Cho nên mẫu thân ta một mực không có được một rất tốt thời kỳ dưỡng bệnh. Ở dưới tình huống như vậy, phụ thân cũng không muốn mẫu thân đem ta sinh ra, đây đối với mẫu thân ta mà nói, là một ải sinh tử, hắn đã không cách nào lại chịu đựng mất đi bạn đời đau khổ. Nhưng mẫu thân ta ở phương diện này biểu hiện rất cưỡng, nàng cố ý phải đem ta sinh ra, cha ta cũng không có cách nào, suy nghĩ miệt mài rồi thôi về sau, cũng nghĩ ra một cái biện pháp."

	Tiến sĩ Manhattan nhìn một cái Conan bụng, cũng hiểu Corvin vì Carla thân thể, con trai mình ra đời nghĩ ra biện pháp gì."Hắn đem Kamen Rider vô ích ta Amata mẫu linh thạch ở ngươi phôi thai thành hình về sau, cắm vào đến trong thân thể ngươi, lợi dụng Amata mẫu có thể hấp thu năng lượng đặc tính, vì ngươi, vì ngươi mẫu thân cung cấp một loại phương thức khác năng lượng tiếp liệu."

	Conan gật đầu, ở tiến sĩ Manhattan trong mắt đem cùng mình hòa làm một thể Amata mẫu linh thạch kêu gọi ra, xuất hiện ở trong tay mình.

	"Ngươi nói không sai, làm một hỗn huyết người Krypton, bình thường ra đời ta căn bản không cần loại vật này. Nhưng tình huống lúc đó là mẫu thân ta thân thể rất yếu, so sánh Kent tổng thống cùng siêu nhân nhỏ Jonathan còn có vị kia Trung Quốc siêu nhân, mẫu thân ta lúc ấy chỉ có thể coi là một tương đối cường tráng năng lực giả mà thôi, căn bản là không có cách cho ta cung cấp đủ dinh dưỡng, thậm chí còn có thể vì vậy mà chết, cho nên cha ta đem Amata mẫu linh thạch cắm vào đến trong thân thể ta, lúc ấy còn không có ý thức ta chỉ biết dựa vào bản năng đi hấp thu hết thảy đối với mình có lợi vật chất.

	Tự nhiên, Amata mẫu linh thạch liền chút nào không ngoài suy đoán cùng ta hợp làm một thể , bởi vì ta tự thân gien ưu thế duyên cớ, Amata mẫu linh thạch khi tiến vào thân thể ta một khắc kia liền mất đi quyền tự chủ. Nó hoàn toàn thành một phụ trợ ta trưởng thành, hơn nữa có thể để cho ta thuận lợi ra đời đạo cụ. Năng lượng của nó vận hành phương thức, hấp thu phương thức cũng bị trẻ sơ sinh kỳ ta hoàn toàn giải tích lại hấp thu. Thay vì nói đây là Amata mẫu linh thạch, chẳng bằng nói là lấy Amata mẫu linh thạch vì bề ngoài, từ trong cơ thể ta đản sinh ra trang sức vật, có cũng được không có cũng được.

	Bất quá giống nhau, ta cũng vì vậy trở thành Kamen Rider vô ích ta, ta có người Krypton hết thảy năng lực, mà Amata mẫu linh thạch cho ta lớn nhất chỗ ích lợi, chính là là ở ta có thích ứng tính tiến hóa đặc điểm, Kr đá đối ta cũng như thế có suy yếu năng lực, nhưng khi ta biến thân thành vô ích ta lúc, thay đổi cường hóa bắp thịt, bề ngoài, lại có thể để cho ta chống đỡ Kr đá mang đến phúc xạ ảnh hưởng, ta nghĩ cái này chính là ta ưu thế đi, nhưng cha ta nói cho ta biết, ta cực hạn không chỉ như thế.

	Ta không hiểu, nếu như ta cực hạn không chỉ như thế, vậy hắn vì sao không mang tới ta cùng nhau đi tác chiến, ngược lại là đem ta còn có cái khác ở thời kỳ này sinh sinh ra người ở lại địa cầu. Giống như ngươi mới vừa mới nhìn thấy như vậy, Shana · Todd, gió lốc song tử, còn có những người khác, Jason · Wayne, Người Dơi cùng Wonder Woman mồ côi từ bụng mẹ, thế hệ mới Người Dơi chú Damian đệ đệ, Keimi · Grayson, Laila · Kent, Kent tổng thống nữ nhi, nhỏ Arthur · Curry, lỗ hư, Trung Quốc siêu nhân nhi tử.

	Cho dù là thời kỳ chiến tranh, con mới sinh giáng sinh cũng là không cách nào ngăn cản một chuyện. Ta có thể hiểu phụ thân ý nghĩ của bọn họ, ít nhất lưu trên địa cầu, dựa vào lúc giữa căn cứ, hơn nữa những thứ này cấp bậc thấp Parademons, đang bảo đảm chúng ta an toàn đồng thời vẫn có thể cho chúng ta cung cấp đủ luyện binh nơi chốn, để cho chúng ta quen thuộc năng lực của mình, trở thành một đời mới chiến sĩ, đây là phụ thân đối chúng ta thiếu sót, ta không biết vì sao thời kỳ đó hắn được gọi là ma vương, nhưng ít ra đối với đứa con trai này mà nói, hắn là một đạt chuẩn phụ thân, làm hết sức không để cho chúng ta quá sớm cuốn vào đến trong chiến tranh, được rồi, đến chỗ rồi."

	Trên tay hiển hiện ra Amata mẫu linh thạch lần nữa dung nhập vào Conan trong cơ thể, mang theo tiến sĩ Manhattan đi tới một chỗ vật kiến trúc trước, cũng ngừng lại trực tiếp nói.

	"Địa phương, còn có thế hệ mới Người Dơi Damian · Wayne." Chú ý tới Conan trong giọng nói một ít chỗ khác thường tiến sĩ Manhattan cũng nói.

	"A, trước không có nói với ngươi sao, bị đoạt trở về Damian · Wayne thi thể cũng thông qua Wanted Lazarus ao sống lại, ở biết cha mình vì mình làm ra như thế nào hi sinh về sau, Damian · Wayne cũng phủ thêm Người Dơi áo choàng, trở thành thế hệ mới Người Dơi. Tới với địa phương, là có người muốn gặp ngươi, ở ngươi đắp phi thuyền tới căn cứ trước ta liền phát ra tin tức, hắn cho ta hồi phục, để cho ta cho ngươi biết liên quan tới cái này tương lai đầu đuôi cũng để cho ta mang ngươi qua đây, tiếp xuống, chính là các ngươi giữa chuyện. Kent cậu, ta dẫn người tới."

	Ở Conan nói ra Kent từ lúc, tiến sĩ Manhattan cũng hiểu phải gặp người của mình là ai, lớn cửa mở ra, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi từ trong đi ra, thần bí kim loại chế tạo cánh tay trái, cái đó quen thuộc  S dấu hiệu, tóc mai điểm bạc, trên trán kia xóa nhỏ tóc quăn cũng đang nói rõ thân phận của người này. Ở nguyên bản tiến sĩ Manhattan chỗ quan trắc được tương lai trong, vốn nên một quyền đem bản thân hủy diệt, hay là bản thân đem chỗ đa nguyên vũ trụ hủy diệt siêu nhân, Clark · Kent!

	"Khổ cực ngươi , Conan, Jason cùng Laila bên kia đã đang họp , ngươi nên quá khứ , nơi này liền giao cho ta đi."

	"Ngài xác định không cần ta ở chỗ này sao, Kent cậu?" Ở siêu nhân chào hỏi bản thân lúc rời đi, Conan cũng không yên tâm nói, đối với tiến sĩ Manhattan, hắn nhưng cho tới bây giờ không có buông lỏng cảnh giác, có thể làm cho cha mình nhớ mãi không quên gia hỏa, vô luận này biểu hiện dường nào hiền lành vô hại, hắn cũng sẽ không buông lỏng, nhất là trước bị tiến sĩ Manhattan một tay áp chế để cho mình không cách nào sau khi biến thân, Conan cũng hiểu tiến sĩ Manhattan nguy hiểm.

	"Đi đi, nếu như chúng ta thật muốn khai chiến, ngươi ở không ở nơi này cũng không có tác dụng, nơi này còn chưa phải là ngươi triển hiện võ đài, đi thôi."

	Nghe vậy, Conan cũng không kiên trì nữa, thân hình phù không, liền bay khỏi nhà này kiến trúc, mà đã trải qua năm tháng lễ rửa tội, bây giờ đã đến tuổi lục tuần siêu nhân hay là bộ dáng kia, lộ ra bản thân nụ cười như ánh mặt trời, đối tiến sĩ Manhattan nói: "Nhắc tới, đây cũng là chúng ta lần đầu tiên gặp mặt đi, tiến sĩ Manhattan."

	Gật đầu một cái, tiến sĩ Manhattan cũng nói: "Xin chào, siêu nhân."
Kết chương.