Chương 1226: Bộ Chiến Phong
 
 	Bị Lý Thất Dạ một ngụm vạch trần thân phận, Bộ Chiến Phong không khỏi cảm thán nói ra: "Lý huynh không hổ là khống thụ giả, một chút liền có thể nhìn thấu. Trăm ngàn vạn năm đến, có thể được đến tổ thụ lọt mắt xanh người đều là tuyệt thế hạng người, hôm nay Lý huynh cũng tuyệt không thua kém bất luận cái gì Tiên Hiền."
 
 	Nguyên lai Bộ Chiến Phong là xuất thân từ Bộ Chiến thế gia, mà Bộ Chiến thế gia để cho nhất người nói chuyện say sưa liền là Bộ Chiến Tiên Đế. Thiên Linh giới bên ngoài, người không biết chuyện là cho rằng Bộ Chiến thế gia là sáng tạo tại Bộ Chiến Tiên Đế, trên thực tế cũng không phải là như thế.
 
 	Sớm tại thật lâu trước đó, sớm tại còn không có Bộ Chiến Tiên Đế thời điểm, Bộ Chiến thế gia cũng đã là một cái rất cường đại thế gia, bọn hắn là họ kép Bộ Chiến, là một cái cổ lão vô cùng thế gia, thậm chí có người cho rằng Bộ Chiến thế gia so Cổ Thuần tứ mạch còn cổ lão hơn.
 
 	Thiên Linh giới, Bộ Chiến thế gia coi như không phải cổ xưa nhất thế gia, chỉ sợ cũng không có mấy cái truyền thừa có thể so sánh Bộ Chiến thế gia càng thêm cổ xưa.
 
 	Làm Bộ Chiến thế gia truyền nhân, Bộ Chiến Phong thực lực là thập phần cường đại, chỉ bất quá, tựa như bọn hắn Bộ Chiến thế gia, Bộ Chiến Phong Thiên Linh giới có thể nói là thanh danh cũng không phải là mười phần hiển hách, đừng bảo là cùng Tốc Đạo Thiên Thần, Già Hải Thiên Tử, Thất Hải Nữ Võ Thần dạng này tuyệt thế hạng người so sánh, liền là cùng Thái Dương Vương, Lâm đạo trưởng so sánh, hắn cũng lộ ra thanh danh yếu đi không nhỏ.
 
 	Ngoại trừ Bộ Chiến Tiên Đế thời đại, bất luận là tại quá khứ hay là hậu thế, Bộ Chiến thế gia đều mười phần điệu thấp, cũng có người suy đoán, cái này cùng Bộ Chiến thế gia lai lịch có nhất định quan hệ.
 
 	Đương nhiên, giống Vô Cấu tam tông cũng là điệu thấp, giống Trác Kiếm Thi, Liễu Như Yên cũng là điệu thấp . Bất quá, Trác Kiếm Thi, Liễu Như Yên các nàng điệu thấp cùng Bộ Chiến Phong điệu thấp lại có chỗ khác biệt.
 
 	Chuẩn xác hơn tới nói, Vô Cấu tam tông. Bất luận là Thánh Tuyền tông hay là Thôn Ma tông. Bọn hắn điệu thấp là thuộc về phải thiết thực. Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi cũng đều là thuộc về loại này. tại Vô Cấu tam tông, bọn hắn cũng không đi tranh cái gì hư danh, cũng không theo đuổi uy hiếp thiên hạ. Nhưng là, nếu như nói, có cái gì đối với bọn hắn Vô Cấu tam tông rất có ích lợi sự tình, hoặc đối với Liễu Như Yên các nàng chính mình rất có ích lợi sự tình, các nàng tuyệt đối sẽ buông tay đi tranh đoạt.
 
 	Về phần Bộ Chiến thế gia, càng nhiều là thuộc về ẩn thế điệu thấp. Đệ tử của bọn hắn thậm chí là rất ít Thiên Linh giới lộ mặt, mà lại, bọn hắn thậm chí là đối Thiên Linh giới sự tình các loại cũng không cảm thấy hứng thú, Bộ Chiến thế gia đối với thiên hạ phong vân, rất ít đi tham gia náo nhiệt.
 
 	Có người cho rằng Bộ Chiến thế gia là tại bảo tồn thực lực, cũng có người tại cho rằng, Bộ Chiến thế gia là có chính bọn hắn nỗi khổ tâm trong lòng.
 
 	Đối với Bộ Chiến Phong, Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, có không ít nhận ngộ nhận là hắn là khống thụ giả. Tất cả mọi người cho là hắn là bị Khổng Tước Thụ chọn trúng may mắn, đối với dạng này thuyết pháp. Lý Thất Dạ chỉ là trí chi cười một tiếng, cũng lười đi biện luận cái gì.
 
 	Thuyền gỗ lấy tốc độ cực nhanh chạy, cuối cùng rơi vào trên một hòn đảo. Ở chỗ này, chính là sóng biếc dập dờn, từng tòa hòn đảo ở trong sóng biển chập trùng, từng tòa hòn đảo, tựa như là biển cả minh châu, đặc biệt mỹ lệ.
 
 	Thiên Linh giới, khắp nơi là đại dương mênh mông, giống như vậy hòn đảo làm tài sản riêng, không phải ai đều có thể có, giống Bộ Chiến thế gia, căn cơ của bọn họ tại Thâm Hác Hải, mà bọn hắn lại tại Bích Dương Hải có được lớn như thế tài sản riêng, cái này đủ để thấy Bộ Chiến thế gia ảnh hưởng là mười phần sâu xa.
 
 	Lúc này, Bộ Chiến Phong mang theo Lý Thất Dạ bước vào một cái đại viện, tại viện này bên trong, chính là có hồ nước nhân tạo, suối nước cuồn cuộn, mười phần tú lệ động lòng người.
 
 	Bước vào đại viện, liền có một cỗ lụa tú khí tức đập vào mặt, để cho người ta xem xét liền biết cái này đại viện chủ nhân chỉ sợ là một nữ tử.
 
 	Bộ Chiến Phong mang theo Lý Thất Dạ bước vào, ở trong viện hồ nhân tạo bên trong còn có một cái đảo nhỏ, đây là trong đảo có đảo, mười phần độc hữu suy nghĩ lí thú.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Bộ Chiến Phong bọn hắn vừa tới đến bên hồ thời điểm, liền nghe đến từng đợt tiếng đàn, tiếng đàn du dương, uyển phát là nhỏ cầu nước chảy, êm tai động lòng người.
 
 	Lý Thất Dạ phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp trong hồ trên đảo trong lương đình ngồi một nữ tử, nữ tử này lưng quay về phía Lý Thất Dạ bọn hắn, nàng cái kia như xanh thẳm mười ngón vẩy gảy dây đàn, chỉ pháp phiêu dật, dễ nghe êm tai thanh âm chính là xuất từ nàng cái này mười ngón.
 
 	Mặc dù không cách nào nhìn thấy nữ tử này hình dáng, nhưng là, từ thướt tha yêu kiều bóng lưng xem ra, nàng dáng người là mười phần mỹ diệu, chỉ sợ là khó mà bắt bẻ.
 
 	"Lý huynh, ta đem ta tỷ giới thiệu cho ngươi biết một chút." Bộ Chiến Phong cười nói với Lý Thất Dạ: "Tỷ ta mặc dù nói rất ít bên ngoài lộ mặt, nhưng là, ta dám đánh cam đoan, tỷ ta tuyệt đối là Thâm Hác Hải đệ nhất mỹ nhân."
 
 	Nghe được Bộ Chiến Phong lời như vậy, Lý Thất Dạ liếc Bộ Chiến Phong một chút, nói ra: "Ngươi không phải là cho ngươi tỷ tìm lão công đi, làm ngựa giống sự tình, vậy liền miễn đi."
 
 	"Lý huynh, lời không thể nói như vậy, vạn sự giảng một cái chữ duyên." Bộ Chiến Phong vừa cười vừa nói. Sau đó Bộ Chiến Phong cất giọng đối trên đảo nữ tử nói ra: "Tỷ, ta cho giống giới thiệu một người bạn nhận thức một chút. Vị này là Lý huynh, chính là đương thời hiếm có tuấn kiệt, hắn chính là nhân tộc thủ hộ giả, Khổng Tước Địa truyền thừa người, hắn đến Khổng Tước Thụ Tổ chân truyền, phóng nhãn thiên hạ, khó có tới sánh vai người."
 
 	Nghe được Bộ Chiến Phong vì chính mình nói khoác, Lý Thất Dạ đều có chút dở khóc dở cười, hắn lúc nào thành nhân tộc thủ hộ giả, lúc nào thành Khổng Tước Địa truyền thừa người.
 
 	Lúc này, nữ tử ngừng đánh đàn, nàng không quay đầu lại, chỉ là chầm chậm nói ra: "Tiểu Phong, bằng hữu của ngươi liền là bằng hữu của ta, đến chỗ của ta làm khách, ta là mười phần hoan nghênh. Nhưng là, nếu như ngươi cũng muốn cùng phụ thân bọn hắn như thế, muốn vì ta tìm Đế tử huyết thống làm truyền thừa cái gì, quên đi, tha thứ ta không tiếp đãi."
 
 	Không hề nghi ngờ, làm tỷ tỷ nàng, cũng biết đệ đệ của mình tại đánh lấy ý định gì.
 
 	"Tỷ, lời không thể nói như vậy, Lý huynh thế nhưng là vô cùng ưu tú." Bộ Chiến Phong chưa từ bỏ ý định, y nguyên xuy hư Lý Thất Dạ nói ra: "Lý huynh xuất thân danh môn hiển hách, làm người khiêm tốn cao nhã, chính là đương thời ẩn sĩ, trong mắt của ta, hắn so Già Hải Thiên Tử chi lưu không thua bao nhiêu."
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Loại chuyện này coi như xong, ngươi nếu có hứng thú, ngươi ta liền uống một chén." Nói xoay người rời đi.
 
 	Bộ Chiến Phong không có cách, đành phải đuổi sát bên trên Lý Thất Dạ, nhưng là, hắn y nguyên còn không chết một bên, một bên truy một bên quay đầu hướng tỷ tỷ của hắn la lớn: "Tỷ, ngươi có thể suy nghĩ một chút, nói không chừng hai người các ngươi vừa gặp đã cảm mến. . ."
 
 	Bộ Chiến Phong tỷ tỷ không để ý tới hắn nói hươu nói vượn, nàng y nguyên an tĩnh đánh lấy cổ cầm, du dương êm tai tiếng đàn lại một lần nữa giơ lên.
 
 	Mặc dù nói, Bộ Chiến Phong không thể đem tỷ tỷ của mình giới thiệu cho Lý Thất Dạ , bất quá, hắn vẫn là hảo hảo chiêu đãi Lý Thất Dạ, tại một cái khác ở trên hòn đảo, tại chính mình lầu các phía trên, Bộ Chiến Phong lấy ra hắn trân tàng đã trân nhưỡng, hảo hảo mà cùng Lý Thất Dạ uống một chén.
 
 	Tinh tế thưởng thức Bộ gia rượu ngon về sau, Lý Thất Dạ để ly rượu xuống, gật đầu nói ra: "Bộ gia ủ lâu năm, đích thật là có tiếng."
 
 	Bộ Chiến Phong cười hì hì nói ra: "Ta ở đây trân tàng ủ lâu năm còn không phải cực phẩm, tại ta Bộ gia bên trong lão tổ nhóm trân tàng mới thật sự là cực phẩm, nếu là Lý huynh có hứng thú, không ngại di giá, đến chúng ta Bộ gia thưởng thức." Nói, hắn cho Lý Thất Dạ chén rượu rót đầy.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Bộ Chiến Phong, cười lắc đầu, nói ra: "Nếu như các ngươi Bộ gia muốn chọn rể, phò mã cái gì, vậy liền miễn đi, ta đối loại chuyện này cũng không cảm thấy hứng thú."
 
 	"Lý huynh, không thể nói lời như thế tuyệt, tỷ ta thế nhưng là được xưng tụng Thâm Hác Hải đệ nhất mỹ nữ, so với Cẩm Tú Cốc Khổng cốc chủ đến, vậy tuyệt đối không kém cỏi mảy may. Lại nói, không phải chính ta thổi, tỷ ta hiền lành, đó là không có bắt bẻ. Luận hiền lành, tỷ ta không thua tại Trác Tông chủ, luận mỹ mạo, tỷ ta cũng không thua tại Liễu Tông chủ. . ."
 
 	". . . Cho nên nói, nếu như Lý huynh cùng ta tỷ ở chung một đoạn thời gian về sau, nói không chừng có thể tương hỗ hấp dẫn, nói không chừng có thể tương hỗ thích." Bộ Chiến Phong đại lực chào hàng lấy tỷ tỷ của mình.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã uống vào một chén rượu ngon, nở nụ cười, nói ra: "Ngươi ta mới lần đầu gặp nhau, liền đem tỷ ngươi giới thiệu cho ta, ngươi liền không sợ đem ngươi tỷ hướng hố lửa ngươi đẩy nha."
 
 	"Cái này ta là yên tâm trăm phần." Bộ Chiến Phong cười nói ra: "Vô Cấu tam tông những lão đầu kia là dạng gì nhân vật? Gian là quỷ, hoạt như hồ ly, bọn họ đều là hận không thể ngươi có thể cưới Trác Tông chủ đâu, Hoàng Kim Tự một đám lão đầu cũng ngóng trông ngươi làm đến cửa con rể đây. Lý huynh thưởng thủ như vậy mặt hàng, ta cũng cần phải vì ta tỷ tỷ tìm kiếm tìm kiếm, xông về phía trước một thanh."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, không nguyện ý ở trên đây nói thêm cái gì. Hắn chỉ nói ra: "Làm đến cửa chuyện của con rể, không đề cập tới cũng được, nếu là có cơ hội, ta ngược lại thật ra muốn đi các ngươi Bộ Chiến thế gia đi đi, vừa xem các ngươi tổ tiên lưu lại sách cổ."
 
 	"Lý huynh liền là không đồng dạng, nhãn lực chi độc đáo, không phải phàm phu tục tử có thể sánh được , bình thường phàm phu tục tử, chỉ muốn xem chúng ta Bộ Chiến thế gia bảo vật bí kíp, Lý huynh lại muốn nhìn sách cổ, khó lường, khó lường." Bộ Chiến Phong vội nói.
 
 	Bất quá, hắn y nguyên chưa từ bỏ ý định, cười nói ra: "Nếu là Lý huynh muốn nhìn chúng ta Bộ Chiến gia sách cổ, cũng không phải việc khó gì, nếu như Lý huynh cưới tỷ tỷ của ta, vậy sau này ngươi ta chính là người một nhà, về phần sách cổ chuyện như vậy nha, mọi chuyện đều tốt thương lượng. Có ta tỷ tỷ cho ngươi Lý huynh ra mặt, hướng lão tổ nhóm mượn tới sách cổ, đó là rất dễ dàng sự tình. Lý huynh hoặc là còn không biết, tỷ tỷ của ta thế nhưng là lần được sủng ái yêu, ngay cả ta cái này truyền nhân cũng không bằng nàng như thế thụ trong nhà các lão đầu tử sủng ái. . ."
 
 	Đối với Bộ Chiến Phong y nguyên vẫn là như thế chào hàng tỷ tỷ của mình, Lý Thất Dạ có chút dở khóc dở cười, hắn nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Việc này đừng lại đề, nói nhiều rồi liền là hứng thú tẻ nhạt."
 
 	"Tốt a." Bộ Chiến Phong đành phải là giang tay ra, cười nói ra: "Đã Lý huynh không nguyện ý đàm, vậy liền không nói. Ta tin tưởng, còn nhiều thời gian, Lý huynh cùng ta tỷ tỷ, vẫn còn có cơ hội."
 
 	Lý Thất Dạ đành phải là nở nụ cười, không nói thêm gì. Chuyện thế này, hắn là không hứng thú lắm, đương nhiên, hắn cũng minh bạch Mị Linh đối với dạng này ngựa giống sự tình, luôn luôn đều là rất có hứng thú.
 
 	Trên thực tế, đối với việc này, không chỉ là Lý Thất Dạ không hứng thú lắm, liền là Bộ Chiến Phong tỷ tỷ cũng là mười phần mâu thuẫn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.