Chương 264 : Lão hủ.
Trọng Huyền Thắng quả thật cũng không nói gì, liên quan đến quân tình, không phải có thể nói đùa sự tình.

	Nhưng có thể tiết lộ tin tức hắn đã tiết lộ, hiểu người tự nhiên có thể hiểu.

	Tề quốc sắp tới sẽ có lớn quân sự hành động, chẳng qua là không biết, quân tiên phong hướng người nào!

	Xem trước khi đến Khúc quốc trấn biên đại tướng bị đâm, đã xúc động những người khác thần kinh. Làm đông vực các nước bá chủ, Tề quốc động đậy, thế tất thiên hạ chú ý.

	Mà Trọng Huyền Thắng chỗ nhắc tới Tụ Bảo thương hội, từ trước đến giờ cùng Tứ Hải thương minh cũng gọi, dõi mắt thiên hạ, quả thật tối đỉnh cấp thương hội tổ chức một trong.

	Tụ Bảo thương hội tên tục khí, hành sự cũng giản đơn hiểu rõ. Từ trước đến giờ lấy "Tại thương lời nói thương" vì thương hội cương lĩnh, không nói nhân tình, chỉ nói quy củ. Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

	Bởi vì "Hơi tiền vị quá nặng", mà làm rất nhiều thượng tầng nhân sĩ chỗ khinh thường.

	Trong đó liền lấy danh sĩ cho phép thả vì điển hình, người kia từng tại một lần rượu sau, ngay trước đông đảo quý tộc mặt, nổi giận mắng: "Ta xem lấy a ngăn vật thối tha nhân giả, không có như Tụ Bảo thương hội vậy!"

	Cũng mỗi lần nhìn thấy Tụ Bảo thương hội người liền cố ý che, lấy nêu lên quá thúi.

	Thế cho nên một đoạn thời gian rất dài bên trong, "Hơi tiền" cái từ này, đều cùng Tụ Bảo thương hội bỏ đi không ra.

	Đối việc này, Tụ Bảo thương hội hội trưởng chỉ nói một câu: "Hối hả, vì tiền tới, vì tiền hướng!"

	Không cái khác đáp lại.

	Tại chủ lưu dư luận trong tràng, Tụ Bảo thương hội đương nhiên không bằng có quý tộc huyết thống Tứ Hải thương minh. (Tứ Hải thương minh nổi danh dự chấp sự chín người, đều là có tước vị tại thân hoàng thân quốc thích. )

	Nhưng chân chính nắm quyền lực người mới có thể đủ rõ ràng, bàn về thực lực, Tụ Bảo thương hội kỳ thực mơ hồ đã là Tề quốc chúng thương hội đứng đầu. Đã sớm đem Tứ Hải thương minh vung ở phía sau.

	Đối với Khương Vọng mà nói, những thứ này cũng có thể tạm thời bỏ xuống.

	Tại bệnh dịch hạch bước đầu có được khống chế được bây giờ, hắn nhất chuyện muốn làm, là truy kích lần này bệnh dịch hạch thủ phạm thật phía sau màn, cũng chính là Bạch Cốt đạo!

	Quả thật tản ôn dịch heo cốt diện giả đã chết, nhưng Khương Vọng có lý do tin tưởng, Bạch Cốt đạo phương diện tất có hậu thủ.

	Bằng không tản trận này bệnh dịch hạch ý nghĩa ở đâu đâu? Chẳng lẽ chỉ là vì giết người?

	Hoặc là Bạch Cốt đạo loại này tà giáo, quả thực sẽ có diệt thế khuynh hướng.

	Nhưng chỉ dựa vào cuộc ôn dịch này, hiển nhiên làm không được.

	Trên thực tế như Gia thành phương diện tại biết được ôn dịch phát sinh đến trước tiên tuyển chọn giới nghiêm toàn bộ vực, khiến đi ra một phần quyền lực cấp Dương đình, bệnh dịch hạch căn bản không đến nỗi đến bây giờ quy mô.

	Hơn nữa Khương Vọng tự nghĩ đối Bạch Cốt đạo đã có nhất định hiểu rõ, biết rõ cái này giáo phái đáng sợ. Vô luận là thủ bút lớn, hay là thủ đoạn tàn nhẫn, đều hiếm có kia thất.

	Ban đầu Tiểu Lâm trấn huỷ diệt, Ngụy Khứ Tật mượn ba thành luận đạo thiết cục phục sát Bạch Cốt đạo giáo chúng, vốn tưởng rằng sự tình đã kết thúc. Nhưng sau đó chính là Phong Lâm thành toàn bộ thành vực diệt tuyệt.

	Vĩnh viễn còn lâu mới có thể khinh thường Bạch Cốt đạo! Đây là Khương Vọng thời thời khắc khắc báo cho lời của mình.

	Đối với cừu hận mục tiêu, Khương Vọng nguyện ý trở lại lớn nhất cảnh giác cùng đề phòng, cho phép đẳng cấp cao nhất coi trọng, sau đó mới có thể có cơ hội làm lấy tối triệt để trả thù.

	Giết heo chết cốt diện giả, chẳng qua là bước đầu tiên, chẳng qua là một cái bé nhỏ không đáng kể bắt đầu.

	Bạch Cốt đạo từ trên xuống dưới, có rất nhiều người có thể giết, có rất nhiều người chờ Trường Tương Tư thăm hỏi.

	Cho nên hiện tại mở tại Khương Vọng trước mặt một cái cần nhất suy tư vấn đề là:

	Bạch Cốt đạo ban đầu diệt tuyệt Phong Lâm thành vực là vì luyện chế Bạch Cốt chân đan, bây giờ đang ở Dương quốc tản bệnh dịch hạch, lại là vì cái gì?

	Tìm được cái này lai lịch, có lẽ liền có thể thất bại Bạch Cốt đạo âm mưu.

	Hoặc là hiện tại hắn vẫn không có trực diện Bạch Cốt đạo thực lực, nhưng nơi này là xa ngoài vạn dậm đông vực, nơi này là Dương quốc. Bạch Cốt đạo ở chỗ này nhất định không có quá sâu căn cơ. Mà bọn họ vừa mới dẫn phát rồi bệnh dịch hạch, thiên nhiên chính là Dương đình kẻ địch.

	Chỉ cần dựa thế thích đáng, khó không thể đem Bạch Cốt đạo nanh vuốt chém đứt tại đây.

	Loại này liên quan đến Bạch Cốt đạo sâu nhất tầng thứ bí ẩn tin tức rất làm khó, như vậy lui mà cầu tiếp theo, tại heo cốt diện giả sau đó, Bạch Cốt đạo có thể phái ai tới Dương quốc tiếp tục chuyện về sau?

	Từ lúc trước cùng heo cốt diện giả lúc chiến đấu người kia tiết lộ tình báo đến xem, mười hai cốt diện ít nhất đã trong tay Chúc Duy Ngã chết rồi bốn cái, hơn nữa tại Phong Lâm thành một trận chiến trung tuyệt đối không thể tránh khỏi thương vong, cùng với gần đây chết heo cốt diện giả. Mười hai cốt diện còn người sống sợ rằng đã không nhiều lắm.

	Người này chọn, có thể hay không từ mười hai cốt diện trung tới? Hay hoặc giả là

	Khương Vọng nắm chặt kiếm, vô luận là người nào!

	Đem Thanh Dương trấn mọi chuyện an bài xong xuôi, hắn một người một kiếm, trực tiếp vượt qua Gia thành, đi tới Nhật Chiếu quận trưởng phủ.

	Nói rõ thân phận ý đồ đến sau đó, nhưng thật ra nhận lấy tương đối nhiệt tình tiếp đãi.

	Người sai vặt, thị nữ không một thất lễ.

	Vào phòng tiếp khách sau đó, Nhật Chiếu quận trưởng lại càng đứng dậy nghênh đón —— đây đã là cực cao đãi ngộ.

	Nhưng vừa vừa tiếp xúc, Khương Vọng liền cảm thấy thất vọng.

	Bao phủ bởi vì Nhật Chiếu quận vị này tóc trắng xoá lão quận trưởng, hàn huyên sau đó câu nói đầu tiên chính là: "Không biết Trọng Huyền gia dự bị một vốn một lời quận trợ giúp bao nhiêu a?"

	Nguyên lai loại này nhiệt tình là bởi vì đem hắn coi là Trọng Huyền gia đại biểu, cho rằng Trọng Huyền gia sẽ đối Nhật Chiếu quận có cái gì đại trán quyên góp —— này đương nhiên cũng có tiền lệ. Làm mẫu quốc, Tề quốc phương diện đã chuyên môn do lễ quan được rồi tế tự lễ, vì Dương quốc cầu phúc, đồng thời đủ đình cũng chuyên môn điều khiển một đội y tu đi Dương quốc.

	Tề quốc các nơi đối với Dương quốc tự phát quyên góp tất cả cũng nối liền không dứt.

	Trên thực tế Tứ Hải thương minh mua rất nhiều vật liệu, rất nhiều tại nghe nói là dùng cho cứu trợ Dương quốc tình hình tai nạn sau, đều là nửa bán nửa tặng, thậm chí là trực tiếp quyên tặng.

	Này được nhờ sự giúp đỡ hai nước từ trước hài lòng quan hệ, được nhờ sự giúp đỡ Dương quốc " trung thành tận tâm" .

	"Đủ nhưng có phạt, Dương quốc không có gì không hề từ. Đủ nhưng có việc, Dương quốc không có gì không hề giúp." Câu này xuất hiện bên ngoài giao quốc thư trên lời mà nói... Rất nhiều mọi người ký ức khắc sâu.

	Rất nhiều tề nhân đều đem Dương quốc người nhìn vì mình người.

	Theo lý thuyết Nhật Chiếu quận trưởng đối với quận bên trong dân chúng chỗ chịu quyên góp quan tâm một ít quả thật cần phải.

	Nhưng vấn đề là ở, Trọng Huyền gia cho dù muốn quyên góp Nhật Chiếu quận vật liệu, cũng sẽ không qua ngày theo quận trưởng tay. Trực tiếp giao phó cấp Tứ Hải thương minh không thể nghi ngờ là càng làm cho đủ người yên tâm tuyển chọn. (đương nhiên, có Thanh Dương trấn trên từng trải, Khương Vọng hiện tại biết Tứ Hải thương minh cũng không thế nào đáng giá yên tâm chính là. )

	Từ Nhật Chiếu quận trưởng cặp kia già nua vẩn đục mắt chỗ sâu, Khương Vọng chỉ có thấy được sâu không thấy đáy tham lam!

	Hắn cố nén không vui, nói ra: "Kỳ thực đâu. Khương mỗ này tới, là có mục đích khác."

	"Vậy sao?" Nhật Chiếu quận trưởng thoáng cái phải dựa vào trở về lưng ghế dựa, mắt càng ảm đạm rồi, nếp nhăn trên mặt cũng sâu hơn, không mặn không nhạt nói: "Không biết là gì chuyện quan trọng? Nhưng lại lỗi nặng cứu tế sao?"

	"Khương Vọng này tới, là vì tránh khỏi Nhật Chiếu quận huỷ diệt nguy!" Khương Vọng nói ra kinh người: "Không biết có tính hay không chuyện quan trọng?"

	Nhật Chiếu quận trưởng ý vị không rõ cười cười, đại khái là thấy nhiều nói chuyện giật gân gia hỏa: "Như thế nào cái huỷ diệt nguy?"

	"Quận trưởng ngươi có thể biết lần này bệnh dịch hạch bạo phát họa nguyên?"

	"Đơn giản là Gia thành Việt thành hai vị thành chủ lừa trên gạt dưới, bổn quận đã hành văn răn dạy. Gia thành chủ đã bị nghĩa sĩ giết chết." Nói tới đây, Nhật Chiếu quận trưởng nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái, mới nói: "Việt thành chủ sau đó như thế nào, còn phải lại xem kia lời nói, càng tra kia đi."

	Khương Vọng quả thực không thể tin được, Việt thành thành chủ bây giờ lại còn đang chức! Thế nhưng chỉ nhận lấy quận bên trong hành văn răn dạy! Này cùng phạt ba chén rượu có cái gì khác biệt?

	Hắn giết Tịch Mộ Nam, vạch trần Gia thành bệnh dịch hạch hiện trạng, chẳng phải là lớn nhất xen vào việc của người khác, nhất qua bao biện làm thay?

	Ít nhất Nhật Chiếu quận trưởng hiện tại nói đến những lời này, kia xa cách thái độ cũng đã rất rõ ràng.

	Kia sơ ý không ngoài là "Đã không phải tới nói chuyện quyên góp, vậy thì sớm làm lăn xa điểm, đừng ngại lão gia chuyện" .

	Nhưng lúc này, Khương Vọng chỉ có thể làm bộ như nghe không rõ.

	"Quận trưởng đại nhân!" Hắn nói ra: "Lần này bệnh dịch hạch, chính là do Bạch Cốt đạo chủ đạo tản tai họa. Quả thực không phải là thiên tai, chính là nhân họa. Nhưng Gia thành chủ, Việt thành chủ là bên trong hoạn, Bạch Cốt đạo lại là nguyên nhân gây ra! Này một việc chuyện, không biết quận trưởng biết hay không(?)?"

	Nghe đến đó, Nhật Chiếu quận trưởng đã triệt để không có hứng thú.

	Lúc này liền bưng chén trà lên, ám hiệu tiễn khách: "Quận bên trong tự có chế độ, chuyện này ngược lại không khỏi bổn quận chịu trách nhiệm."
Kết chương.