Chương 567 : Thụy hổ.
Một người san bằng hai tộc!

	Tin tức này như như cơn lốc cực tốc truyền khắp toàn bộ khu vực Á Lục, thế lực khắp nơi đều bị kinh động.

	Tư Đồ gia cùng Vương gia, tại không ít thế lực lớn trong mắt, đều là cực mạnh tồn tại, hai nhà này tộc lão tiến về địa phương khác thế lực, đều sẽ bị phụng làm thượng khách, đây chính là đại tộc uy nghiêm!

	Mà bây giờ, hai tộc lại bị một người đơn đấu quét ngang!

	Người này lai lịch gì?

	Không bao lâu, nửa giờ không đến, thế lực khắp nơi thông qua khu vực Á Lục thứ nhất tổ chức tình báo, Thiên Nhãn các đạt được tình báo.

	Đường Như Yên, tuổi tác 23.

	Giới tính, nữ.

	Làm tiền nhiệm Đường gia thiếu chủ.

	Thực tế thân phận là Đường gia mặt nạ, thay thiếu chủ cản đao.

	Thiên phú trác tuyệt, mười tám tuổi lúc liền tu vi đạt tới cấp bảy, trở thành cao cấp Chiến Sủng sư!

	Từng leo lên Long Thai Sơn bí cảnh, làm Bảng thiên kiêu Long cốt hàng đầu!

	Sau bởi vì không biết tên nguyên nhân, tại Long Thai Sơn bí cảnh bên trong mất tích, đồn đại từng có người chính mắt trông thấy đến, tại phương nam biên cảnh khu căn cứ Long Giang nơi nào đó, nhìn thấy qua nó bóng dáng, nhưng thật giả không biết.

	Bây giờ tu vi, Phong hào cấp!

	Hư hư thực thực Phong hào cực hạn!

	Nó chiến sủng, một đầu không biết Vương thú, không có xếp vào Vương thú sách tranh.

	Bên kia chiến sủng không biết, là đặc thù Khô Lâu chủng, chiến lực... Nhưng miểu sát Truyền kỳ!

	...

	Đường Như Yên tư liệu rất nhanh bị đào ra, không thể không nói, vị này Đường gia mặt nạ có chút thần bí, trước đó kinh nghiệm cũng coi là rất phong phú, ngoại trừ tại Long Thai Sơn lấy được bảng thiên kiêu hàng đầu thành tích, tại địa phương khác, cũng đều có không tệ biểu hiện, đồng thời tại giới trước thi đấu tinh anh bên trên, cũng triển lộ qua kinh người tư chất.

	Từ lý lịch bên trên nhìn, hoàn toàn được xưng tụng là thiên tài.

	Nhưng... Chỉ là thiên tài mà thôi.

	Trên đời này chính là không bao giờ thiếu thiên tài.

	Mà Thiên Nhãn các cho ra tư liệu bên trong, thay đổi lớn nhất, rõ ràng là từ Long Thai Sơn bí cảnh sau khi mất tích bắt đầu.

	Từ mất tích cho tới bây giờ xuất hiện lần nữa, thời gian chưa tới nửa năm, mà trước khi mất tích tu vi chỉ là cấp bảy, bây giờ lại là Phong hào cực hạn, hiển nhiên tại nó mất tích đoạn thời gian kia, nàng đạt được thiên đại kỳ ngộ!

	Từ cấp bảy nhảy lên trở thành Phong hào cực hạn!

	Mặc dù là hư hư thực thực, nhưng có thể một người san bằng hai tộc, liền xem như hư hư thực thực Truyền kỳ, đều chút nào không quá đáng.

	Ngoại trừ Đường Như Yên bản thân tư liệu bên ngoài, không ít người chú ý nhất chính là con kia miểu sát Truyền kỳ Khô Lâu Thú.

	Căn cứ một chút hiện trường video, thế lực khắp nơi đều nhìn thấy, có Truyền kỳ giáng lâm tại Đường gia, nhưng lời nói đều chưa nói xong, liền bị kia Khô Lâu chủng một quyền oanh sát!

	Miểu sát Truyền kỳ, đây là khái niệm gì?

	Liền xem như cái khác Truyền kỳ, đều chưa hẳn có thể làm được!

	Trong mắt bọn hắn chí cao vô thượng Truyền kỳ, lại bị cái này khô lâu thú một quyền oanh sát, không chịu nổi một kích!

	Mà lại, ở phía sau san bằng Tư Đồ cùng Vương gia chiến đấu bên trong, cái này khô lâu thú biểu hiện sáng chói nhất, có người từ hiện trường quay được video bên trong đánh giá ra, nếu như không có này Khô Lâu chủng, chỉ bằng vào Đường Như Yên bản thân cùng con kia Vương thú, muốn san bằng cái này hai tộc, ít nhất phải hao phí một chút thời gian, tuyệt sẽ không như thế nhẹ nhõm mau lẹ!

	Trong lúc nhất thời, không ít người tiến về Thiên Nhãn các, nghe ngóng cái này khô lâu thú tài liệu cặn kẽ.

	Đối với Truyền kỳ phía dưới người mà nói, đối với Truyền kỳ tồn tại cực kỳ hướng tới, cũng cảm thấy cực kỳ thần bí, có phần nghĩ biết được, cái này khô lâu thú đến tột cùng là cái gì chủng loại, tu vi gì, lại có thể làm được như thế chuyện kinh thế hãi tục.

	Nhưng mà, đang hỏi thăm phía dưới, đạt được kết quả lại ngược lại làm cho đám người càng thêm giật mình.

	Thiên Nhãn các thế mà đem cái này khô lâu thú tư liệu phong tỏa, cho dù là một chút thế lực lớn tiến về nghe ngóng, tốn hao trọng kim, đều không thể nạy ra mở thiên nhãn các miệng!

	Liền Đường Như Yên tư liệu đều công bố, lại ngược lại ẩn tàng cái này Khô Lâu Thú tư liệu?

	Chỉ là điểm này, liền gây nên các phương kinh nghi, chúng thuyết phân vân.

	Có người suy đoán, cái này khô lâu thú cũng không phải là Đường Như Yên thú cưng.

	Dù sao, từng có người mắt thấy, Đường Như Yên là cùng cái này khô lâu thú cưỡi một đầu phi hành sủng mà tới.

	Cái này khô lâu thú cũng không phải là nàng trước mặt mọi người triệu hoán mà ra, cũng không có bị nó thu nhập đến không gian thú cưng, cho dù là trở về Đường gia, trả lại đồ lúc, cũng từ đầu đến cuối làm bạn tại nó bên người, mà không phải đợi tại không gian thú cưng, điểm này liền rất ý vị sâu xa.

	...

	...

	Thiên Lan khu căn cứ.

	Thiên Nhãn các.

	Tại phòng thủ rừng rậm Thiên Nhãn các trước, từng luồng phi hành chiến sủng từ đằng xa xuyên qua mà đến, trên thân mang theo mây mù quấn quanh dư vị, đáp xuống Thiên Nhãn các trước trên quảng trường.

	Theo chiến sủng rơi xuống, chủ nhân phi tốc nhảy xuống, đem chiến sủng thu hồi, sau đó đi bộ tăng tốc đi vào Thiên Nhãn các trước.

	Trong này có đại sư, cũng có Phong hào, nhưng đều là đi bộ tiến lên, đơn từ một điểm này, cũng đủ để nhìn ra đối với Thiên Nhãn các kính nể cùng tôn trọng.

	Thiên Nhãn các mặc dù chỉ là tổ chức tình báo, nhưng bản thân thực lực không phải tầm thường, đơn giản tới nói, không có nắm giữ mạnh mẽ Chiến Sủng sư, cũng rất khó vơ vét đến một chút tuyệt mật đứng đầu tư liệu.

	"Hôm nay nhưng thật là náo nhiệt, thường ngày một tháng qua người, cộng lại đều không có hôm nay đến hơn nhiều."

	Thiên Nhãn các trước, hai vị Phong hào nhìn qua chạy tới Thiên Nhãn các bên trong người, từ những người này ăn mặc đến xem, liền có thể nhìn ra nó thế lực sau lưng.

	Đợi tại thiên nhãn trong các Phong hào, mưa dầm thấm đất, đối với thế lực khắp nơi đặc thù đều tương đối hiểu rõ, dù là những người này không có biểu lộ riêng phần mình thế lực tranh chấp, cũng có thể một chút liền phân biệt ra.

	"Phát sinh chuyện lớn như vậy, những người này hơn phân nửa đều có chút hoảng đi." Một cái khác Phong hào ông lão rút nước bọt khói, khẽ cười nói: "Liền kia khu căn cứ Thánh Quang đều phái người đến đây, ha ha, ra cái hỗn thế nữ ma đầu, xem ra mọi người đều bị dọa cho phát sợ đâu."

	Bên cạnh Phong hào người trung niên khẽ gật đầu, ánh mắt có chút nghiêm nghị, nói: "Khu căn cứ Thánh Quang cảm thấy áp lực cũng là bình thường, nữ ma đầu này bây giờ trở thành Đường gia trên danh nghĩa tộc trưởng, bằng nàng chiến lực như vậy, Phong tháp bên trong Truyền kỳ không ra lời nói, nàng muốn quét ngang khu vực Á Lục, đoán chừng không ai có thể đỡ nổi, chúng ta Thiên Nhãn các cũng không ngoại lệ."

	Ông lão lắc đầu nói: "Nàng đã đi, hẳn là không dã tâm lớn như vậy, muốn thật muốn thống nhất khu vực Á Lục lời nói, kia Vũ Cung gia tộc cũng mất, nàng có thể nhanh như vậy san bằng hai tộc, lại cái nào sẽ quan tâm thêm một cái Vũ Cung gia tộc, đây chính là nàng cho thế lực khác tín hiệu, đừng nhìn vị này Đường gia mặt nạ đã từng tranh cử thiếu chủ thất bại, nhưng đầu óc cũng không chênh lệch."

	Phong hào người trung niên liền giật mình, nhìn thấy hắn một chút bộ dáng thoải mái, nói: "Lão Quỷ, ngươi thật giống như không có chút nào lo lắng dáng vẻ, mặc dù ngươi nói có đạo lý, nhưng loại người này xuất hiện, dù sao cũng là quá mức kinh dị, tựa như sói nhập bầy cừu, dù chỉ là ngủ say, cũng đủ để hù đến người."

	"Có gì có thể lo lắng, đây đều là việc nhỏ." Ông lão cười nói: "Lại nói, coi như nàng là sói, tại đỉnh đầu nàng, nhưng còn có con lão hổ đâu, đây mới thực sự là thụy hổ..."

	Nói đến chỗ này, hắn đôi mắt nhắm lại một chút, hiện lên một vòng kiêng kị cùng sợ hãi, nhưng lóe lên liền biến mất.

	"Thụy hổ? Ngươi nói chính là Phong tháp a?" Phong hào người trung niên nghi hoặc.

	Ông lão khẽ lắc đầu, cười không nói.

	"Đi thôi, chúng ta cũng dám đi làm, loại chuyện nhỏ nhặt này, không có gì có thể ngạc nhiên, ngươi vừa gia nhập chúng ta Thiên Nhãn các, về sau chậm rãi thành thói quen." Ông lão cười cười, đứng dậy, vỗ vỗ trên quần áo tro bụi.

	Phong hào người trung niên có chút im lặng, sừng sững mấy trăm năm tứ đại gia tộc liên tục hủy diệt hai cái, coi như việc nhỏ?

	Chẳng lẽ còn có so đây càng đại sự phát sinh qua a?

	"Đúng rồi lão Quỷ, con kia Khô Lâu Thú tin tức, vì cái gì Các chủ muốn phong tỏa a, cái này khô lâu thú là lai lịch gì?" Phong hào người trung niên đuổi theo ông lão bước chân, vừa đi vừa hiếu kì hỏi.

	Tin tức này không riêng đối ngoại phong tỏa, bọn hắn Thiên Nhãn các bản thân không ít người, cũng đều không có quyền hạn biết được.

	"Các chủ làm như thế, tự nhiên có Các chủ đạo lý, có nhiều thứ biết nhiều, không có chỗ tốt, ngươi cũng không tốt khắp nơi nghe ngóng, cẩn thận rước họa vào thân." Ông lão dáng tươi cười thu liễm, hơi thận trọng nói.

	Phong hào người trung niên ngơ ngẩn, sắc mặt biến đổi.

	Là tin tức gì, thế mà làm cho đối phương kiêng kỵ như vậy?

	Liền nghe ngóng cũng không thể nghe ngóng?

	...

	...

	Khu căn cứ Long Giang.

	Cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng bên trong.

	"Nghe nói a, kia Tư Đồ cùng Vương gia đều hủy diệt."

	"Thật là đáng sợ, đây chính là đại tộc tranh chấp a!"

	"Kỳ quái, kia trong video nữ ma đầu, ta giống như ở đâu gặp qua."

	"Ông chủ Tô, ngài trong tiệm vị mỹ nữ kia nhân viên đâu, hôm nay làm sao không thấy được a?"

	Một chút trong tiệm xếp hàng lo lắng, khe khẽ bàn luận.

	Tư Đồ cùng Vương gia hủy diệt, cho dù là Long Giang dạng này xa xôi khu căn cứ, đều nhận được tin tức, đương nhiên, những tin tức này cái lưu truyền tại tình báo linh thông thượng lưu quần thể bên trong.

	Có thể nghị luận việc này, đối với người nơi này tới nói, giống như là một loại thân phận hiển lộ.

	Đại đa số không có bối cảnh Chiến Sủng sư, đối với ngoại giới nguồn tin tức đều tương đối chậm chạp, chỉ có thể nghiêng tai hiếu kì nghe.

	"Cho nàng nghỉ đi chơi."

	Tô Bình đứng tại phía sau quầy, một bên đăng ký một bên thuận miệng nói.

	Không ít khách hàng cũng biết Tô Bình thân phận không tầm thường, dù sao Tô Bình sự tình tại Long Giang còn là rất khó ẩn tàng, chỉ riêng là trước kia ngăn trở thú triều tập kích, chém giết Vương thú cùng cứu vớt Long Giang sự tình, liền đầy đủ kinh hãi.

	Về phần đánh lui Bỉ Ngạn, đối với đại đa số Chiến Sủng sư tới nói, ngược lại không có khái niệm gì, chỉ biết hiểu so Vương thú mạnh hơn, là cấp thế giới siêu cấp hung thú.

	Tại rất nhiều vầng sáng phía dưới, những khách chú ý tại Tô Bình trong tiệm đều thành thật nhu thuận, bất quá nhìn thấy Tô Bình không có vẻ kiêu ngạo gì, cũng đều không có khẩn trương như vậy.

	"Ông chủ Tô thật sự là thương cảm nhân viên."

	"Ông chủ Tô ngài cái này còn thiếu nhân viên a, ta có thể miễn phí tại đám này ngài làm việc."

	Có khách hàng tự đề cử mình nói.

	Tô Bình liếc qua, nói: "Thiếu nhân viên, nhưng chúng ta nơi này thu nhân viên, điều kiện có chút cao, người bình thường không đạt được."

	Nghe được Tô Bình lời nói, xếp hàng khách hàng ngược lại có chút hiếu kỳ.

	"Điều kiện gì a?"

	Không ít người đều kích động.

	Nếu có thể tại Tô Bình nơi này làm nhân viên lời nói, cùng Tô Bình sớm chiều ở chung, chẳng phải là có thể kéo gần quan hệ, lưng tựa Tô Bình dạng này cường giả, tương lai còn có thể không có chỗ tốt?

	"Đầu tiên ít nhất phải là Truyền kỳ, tiếp theo thiên phú cao hơn."

	Tô Bình tùy ý nói.

	Đây là theo chính thức nhân viên điều kiện mà tính, Truyền kỳ đều không có lời nói, hắn đưa tới cũng vô dụng, dù sao dựa theo trước mắt hắn tốc độ tu luyện, không được bao lâu, trong tiệm liền có thể làm được tiếp thu Vương thú đến đào tạo.

	Nếu là nhân viên cửa hàng không phải Truyền kỳ, bị khách hàng Vương thú dọa đến run lẩy bẩy, vậy liền quá mất mặt.

	Cho nên đây là thấp nhất điều kiện yêu cầu.

	"Ây..."

	Nghe được Tô Bình lời nói, lúc trước còn mắt bốc hi vọng cùng chờ đợi đám người, tất cả đều ngạc nhiên mắt trợn tròn.
Kết chương.