Chương 39: Trú Nhan Đan

	"Trưởng lão!"

	"Còn có chuyện gì?" Thiên Thanh trưởng lão đặt câu hỏi.

	Lâm Tễ Trần kiên trì mở miệng nói: "Trưởng lão mới vừa rồi là không phải tại luyện chế Trú Nhan Đan?"

	"Ồ? Ngươi còn biết Trú Nhan Đan?" Thiên Thanh trưởng lão biểu lộ có chút kinh ngạc.

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, nói: "Ta đối thuật luyện đan cũng rất có hứng thú, thường xuyên nghiên cứu, từng tại một bản cổ tịch bên trên nhìn thấy qua."

	"Không nghĩ tới ngươi còn thích luyện đan chi đạo? Không sai không sai, lão phu đúng là luyện chế Trú Nhan Đan, đáng tiếc không có cụ thể phối phương, chỉ có thể mò đá quá sông."

	"Ta biết phối phương!" Lâm Tễ Trần vội vàng mở miệng.

	Hắn nói thế nào cũng là lục phẩm luyện đan sư, mặc dù kém xa Thiên Thanh trưởng lão cửu phẩm đại tông sư.

	Nhưng là Trú Nhan Đan, cái đồ chơi này hắn trước kia nhìn qua a.

	Hắn cũng là ngẫu nhiên một cơ hội, tìm được một cái luyện đan sư còn sót lại động phủ, bên trong liền có một trương Trú Nhan Đan đan phương.

	Bất quá bởi vì hắn luyện đan thuật đẳng cấp quá thấp, luyện chế xác suất thành công cực thấp, mà lại Trú Nhan Đan dược liệu đều rất hi hữu. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Hắn chỉ học được đan phương, căn bản thu thập không đủ dược liệu.

	Theo trò chơi cùng hiện thực dung hợp, đan phương nội dung cũng toàn bộ lạc ấn ở trong đầu hắn.

	"Thật sao? Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, phối phương là nào dược liệu?"

	Thiên Thanh trưởng lão y nguyên không chịu tin tưởng Lâm Tễ Trần biết Trú Nhan Đan phối phương.

	Lâm Tễ Trần cũng không bán cái nút, tại chỗ liền đem Trú Nhan Đan phối phương cõng ra.

	Theo hắn nói ra dược liệu càng ngày càng nhiều, Thiên Thanh trưởng lão biểu lộ cũng càng thêm chấn kinh.

	Hắn có thể xác định, Lâm Tễ Trần không có nói láo, bởi vì những dược liệu này tất cả đều đúng là Trú Nhan Đan vật liệu.

	Mà lại Lâm Tễ Trần ngay cả mỗi một gốc dược liệu cần lượng cùng tỉ lệ cũng nói ra, tuyệt không giống thêu dệt vô cớ nói ra được.

	Chờ Lâm Tễ Trần đọc xong cả trương phương thuốc, Thiên Thanh trưởng lão hô hấp đều có chút gấp rút.

	"Ngươi đi theo ta!" Nói xong, nắm lên Lâm Tễ Trần liền một lần nữa xông vào phòng luyện đan.

	"Ngươi ở bên cạnh nhìn xem, nhìn ta cái nào vị thuốc tỉ lệ tính sai liền nhắc nhở ta."

	Thiên Thanh trưởng lão căn dặn xong Lâm Tễ Trần, liền bắt đầu căn cứ vừa rồi phương thuốc, một lần nữa luyện đan.

	Lâm Tễ Trần ở một bên nhìn xem, thỉnh thoảng uốn nắn một ít dược liệu liều lượng.

	Đồng thời, hắn luyện đan tư chất lại bắt đầu tăng, mặc dù rất chậm.

	Cứ như vậy, tất cả dược liệu đều ném vào đan lô về sau, Thiên Thanh trưởng lão thần sắc trịnh trọng, bắt đầu luyện hóa dược liệu, dung hợp thuốc linh, ngưng tụ đan dược.

	Đây chính là đẳng cấp khác nhau luyện đan sư ở giữa chênh lệch, ngoại trừ tinh chuẩn phối phương, càng cần hơn luyện đan kinh nghiệm.

	Tỉ như đối lửa đợi khống chế, đối thời gian nắm chắc, đối tạp chất chưởng khống chờ chút, những này thiếu một thứ cũng không được.

	Lại qua một canh giờ.

	Theo lửa trong lò đan diễm dập tắt, một cỗ mùi thuốc nồng nặc phiêu tán ra.

	Thiên Thanh trưởng lão đem nắp lò mở ra, bên trong hai viên màu sắc sung mãn đan dược bay ra.

	"Ha ha! Lão phu thành công!"

	Thiên Thanh trưởng lão đại hỉ, suy nghĩ lâu như vậy Trú Nhan Đan, rốt cục bị hắn luyện ra.

	Đương nhiên, hắn chưa Lâm Tễ Trần công lao, nếu như không phải Lâm Tễ Trần nói cho hắn biết tấm kia hoàn chỉnh đan phương, hắn chí ít còn phải thất bại rất nhiều lần.

	"Ngươi tên là gì tới?"

	"Đệ tử Lâm Tễ Trần."

	"Tốt, Lâm Tễ Trần, ngươi giúp lão phu đại ân! Đan dược này, đưa ngươi một viên!"

	Thiên Thanh trưởng lão đem bên trong một viên Trú Nhan Đan, hào phóng đưa cho Lâm Tễ Trần.

	【  đinh! Thiên Thanh đại trưởng lão đối ngươi độ thiện cảm +20! Trước mắt độ thiện cảm: 20 điểm (trò chuyện vui vẻ) 】

	Lâm Tễ Trần khẽ giật mình, không nghĩ tới Thiên Thanh trưởng lão lần thứ nhất xuất hiện độ thiện cảm, liền khoảng chừng 20 điểm.

	Hơn nữa còn như thế hào phóng, trực tiếp đưa mình một viên Trú Nhan Đan.

	Trú Nhan Đan thế nhưng là Địa phẩm đan dược, mà lại có thể gia tăng Tiên Thiên thuộc tính!

	Tại « Bát Hoang », phàm là có thể gia tăng Tiên Thiên thuộc tính, đều thuộc về cực kỳ hiếm thấy hi hữu đan dược.

	Tiên Thiên thuộc tính nhưng cùng chiến đấu thuộc tính không giống, đồ chơi kia là sẽ không theo cảnh giới của ngươi tăng lên mà tăng lên.

	Cho nên có thể thêm Tiên Thiên thuộc tính thiên tài địa bảo, tại Bát Hoang bên trong có tiền mà không mua được, một viên thêm một hai điểm Tiên Thiên thuộc tính đan dược, đều có thể bán được giá trên trời.

	【  Địa phẩm Trú Nhan Đan 】: Tiên Thiên mị lực vĩnh cửu +5 điểm, khác phái NPC hảo cảm tăng trưởng tốc độ +5%, như đưa tặng cho khác phái NPC, nhưng ngẫu nhiên gia tăng đối phương đối ngươi độ thiện cảm 10~20 điểm.

	Yêu cầu: Mỗi người chỉ có thể phục dụng một lần, lại chỉ có thể đưa tặng cùng là một người một lần.

	Tuy nói cái này đan dược đối Lâm Tễ Trần tới nói không có gì dùng, bởi vì hắn Tiên Thiên mị lực đã đầy, ăn trợ giúp không lớn.

	Nếu như chỉ là hướng về phía khác phái NPC hảo cảm tăng trưởng tốc độ +5%, ý nghĩa cũng không lớn, dù sao 5% cũng không phải rất cao.

	Lâm Tễ Trần linh cơ khẽ động, lập tức nghĩ đến đan dược này hẳn là đưa cho người nào.

	Còn phải hỏi, đương nhiên là Lãnh Phi Yên a!

	Lãnh Phi Yên đối với mình độ thiện cảm càng cao, hắn chỗ tốt tự nhiên cũng càng nhiều.

	"Đa tạ trưởng lão, vậy đệ tử trước hết cáo từ."

	Lâm Tễ Trần nghĩ mau đem đan dược này cho Lãnh Phi Yên đưa đi.

	Hắn đã tại Thiên Thanh trưởng lão nơi này lĩnh ngộ 50% luyện đan tư chất, đằng sau muốn tiếp tục gia tăng, cần đợi thời gian lại càng dài.

	Trò chơi giai đoạn trước, Lâm Tễ Trần vẫn là không muốn lãng phí quá nhiều thời gian tại bồi dưỡng luyện đan tư chất bên trên, cái đồ chơi này có thể giữ lại về sau có rảnh chậm rãi học.

	Lâm Tễ Trần vừa muốn đi, Thiên Thanh trưởng lão liền gọi lại chính mình.

	"Trưởng lão còn có gì phân phó?"

	Thiên Thanh tâm tình thật tốt, nhìn xem Lâm Tễ Trần, càng xem càng hài lòng, lập tức lên thu đồ chi ý.

	"Lão phu hỏi ngươi, ngươi rất là ưa thích thuật luyện đan?"

	"Ngạch. . . Đệ tử thích." Lâm Tễ Trần chỉ có thể trả lời.

	"Vậy lão phu nghĩ thu ngươi làm đồ, truyền thụ cho ngươi thuật luyện đan, ngươi có bằng lòng hay không?"

	【  đinh! Phát động cơ duyên! Thiên Thanh đại trưởng lão nghĩ thu ngươi làm đồ, có nguyện ý hay không? 】

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới hạnh phúc tới cũng quá đột nhiên đi.

	Hắn vừa định đáp ứng, nhưng là nghĩ đến Lãnh Phi Yên, lại có chút do dự.

	"Trưởng lão, ta đã có sư phụ, ngài là biết đến."

	Thiên Thanh trưởng lão cười ha ha một tiếng, nói: "Ta đương nhiên biết ngươi là chưởng môn chi đồ, bất quá ta thu ngươi là dạy ngươi thuật luyện đan, chưởng môn là dạy ngươi tu luyện chi thuật, hai cái này cũng không xung đột nha."

	Lâm Tễ Trần nghe xong cũng thế, vừa định đáp ứng, đột nhiên một đạo mát lạnh thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến.

	"Thiên Thanh Thế bá, ngài liền nhẫn tâm cướp đi Phi Yên đệ tử duy nhất a?"

	Vừa dứt lời, một bóng người xinh đẹp phiêu nhiên mà tới, một bộ váy trắng, tại ánh trăng chiếu chiếu dưới, tựa như ảo mộng.

	Gió đêm phất qua, tóc xanh bay múa, áo trắng tung bay, giống như không dính khói lửa trần gian Bồ Tát, lại như nguyệt khuyết bên trong thanh lãnh cao quý tiên tử.

	Chỉ xem một chút, liền làm lòng người thần rung động.

	Người tới chính là Lãnh Phi Yên.

	Lãnh Phi Yên đột nhiên đến, để Lâm Tễ Trần cùng Thiên Thanh đại trưởng lão đều không nghĩ tới.

	Chầm chậm tiến lên Lãnh Phi Yên, đi vào Thiên Thanh trước mặt trưởng lão.

	Đi ngang qua Lâm Tễ Trần bên người lúc, hắn bất động thanh sắc lườm Lâm Tễ Trần một chút.

	Mặc dù ánh mắt không hề bận tâm, nhưng Lâm Tễ Trần nhưng dù sao cảm giác.

	Hắn ánh mắt kia, giống như tại giận mình. . .

	Không có khả năng, hẳn là mình ảo giác.

	Thiên Thanh trưởng lão mỉm cười nói: "Chưởng môn hiểu lầm, lão phu thật không nghĩ qua muốn cướp ngươi đồ đệ, chỉ là ngươi đồ đệ này tại luyện đan bên trên rất có thiên phú, ta ái tài sốt ruột, muốn truyền hắn thuật luyện đan."

	"Thì ra là thế, ngược lại là Phi Yên hiểu lầm."

	Lãnh Phi Yên mỉm cười, tiếu dung khuynh thành.

	Hắn dừng lại một lát, tiếp lấy lời nói xoay chuyển. . .

	"Bất quá Phi Yên cảm thấy, ngoan đồ về mặt tu luyện thiên phú càng tốt, Kiếm Tông thiếu nhất không phải luyện đan sư, mà là tiên đạo cường giả, Thiên Thanh Thế bá ngươi nói là a?"

	····
Kết chương.