Chương 4484: Miệng lưỡi lợi hại

	Một câu nói, chỉ ra ngu xuẩn, chính là đem Tam Thiên Đạo đắc tội, có một câu nói nói, Tam Thiên Đạo chính là môn đồ thiên hạ khắp là, tại Thiên Cương, lại chỗ nào có mấy người dám đơn giản đắc tội Tam Thiên Đạo đây.

	Liên Bà công tử tại Tam Thiên Đạo chưa tính là đại nhân vật gì, thế nhưng, tại cái gì đại giáo cương quốc làm khách, đều sẽ phải chịu lễ đãi, tính là là hành tẩu thiên hạ, rất nhiều tu sĩ cường giả, cũng không khỏi khách khí.

	Tục ngữ nói thật tốt, không nhìn tăng diện, xem phật diện, chính là dựa vào Tam Thiên Đạo như vậy một cái danh hiệu, thiên hạ tu sĩ cường giả, đa số cũng không muốn cùng Liên Bà công tử xung đột.

	Tính là Liên Bà công tử không thể đại biểu toàn bộ Tam Thiên Đạo, thế nhưng, là Tam Thiên Đạo trưởng lão đệ tử, hắn tại Tam Thiên Đạo tuổi trẻ trong hàng đệ tử đời thứ nhất, nhiều hoặc ít, cũng là có phân lượng.

	Hiện tại Lý Thất Dạ cái này không chỉ là đắc tội bọn họ Tam Thiên Đạo, cũng là gọi thẳng Liên Bà công tử là "Ngu xuẩn", đây cũng làm sao có thể để Liên Bà công tử nuốt được cái này một hơi.

	"Tiểu tử, ngươi chán sống, có phải hay không muốn chết." Vào lúc này, Liên Bà công tử không nói nhiều, hai mắt phát lạnh, lộ ra sát khí.

	Bất kỳ tu sĩ nào cường giả, gặp xem nhan xét sắc lời, vừa nhìn Liên Bà công tử bộ dáng như vậy, cũng biết đại sự không ổn, Liên Bà công tử là động sát tâm.

	"Thế nào, chỉ bằng ngươi chút bản lãnh này, còn muốn động thủ hay sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Không biết tự lượng sức mình, nghĩ sống lâu một chút, liền cẩn thận cụp đuôi làm người."

	Lý Thất Dạ cái này vừa nói, cũng để cho ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì thế mà choáng váng, mặc dù nói, cũng có một chút đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả cùng Tam Thiên Đạo đệ tử là địch, thế nhưng, không có mấy người giống Lý Thất Dạ giống nhau, vừa mở miệng, chính là không lưu tình chút nào, giống như vừa thấy mặt đã đùng đùng một vòng bạt tai quất tới.

	Nếu như miệt thị lời, đừng nói là Tam Thiên Đạo đệ tử, chỉ sợ đa số đại giáo cương quốc đệ tử đều khó khăn tại nuốt được cái này một hơi. Liên Bà công tử dầu gì cũng là có chút phân lượng người, hôm nay như vậy bị trào phúng, hắn đương nhiên là đầy ngập tức giận.

	"Có nghe hay không, công tử chúng ta lên tiếng." Vào lúc này, Giản Hóa Lang hai tay một chống nạnh, giống như chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng giống nhau, hét lớn: "Công tử chúng ta để cho ngươi biến, cụp đuôi, thật tốt làm người, không đúng, hẳn là là cụp đuôi, thật tốt làm một cái chó nhà có tang, bằng không, để cho ngươi sống không bằng chết. Cũng không đúng, liền như ngươi vậy một cái con tôm nhỏ, giá trị được công tử chúng ta dày vò ngươi sao? Theo tay vừa lộn, liền đem ngươi đập chết trên mặt đất trên hồ."

	"Còn không mau cút đi a?" Vào giờ khắc này, Giản Hóa Lang giống như là một cái ác nô, ỷ vào chủ nhân thế, chính là dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời, tốt giống bây giờ liền muốn xông tới, một cái tát hung hăng quất vào Liên Bà công tử trên mặt.

	"Tiểu tử này là điên rồi sao?" Nghe được Giản Hóa Lang lớn lối như thế lời, ác nô dáng dấp, nhất thời để ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Không nói thiên hạ tu sĩ cường giả có xấu hổ hay không, có muốn hay không bê tự mình ba phần tư thế, thế nhưng, giống Giản Hóa Lang cái này vừa mở miệng chính là kiêu ngạo hết sức, hoàn toàn là một bộ muốn đem Tam Thiên Đạo đệ tử đè xuống đất ma sát tư thế, cũng đã làm cho người thấy ngứa mắt, huống chi, ác nô dáng dấp, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, càng làm cho người đứng xem căm tức.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang tựa như rất nhiều người trong lòng tưởng tượng cẩu nô tài giống nhau, như vậy cẩu nô tài, này vả miệng, đáng chết.

	Thế nhưng, Giản Hóa Lang một điểm giác ngộ cũng không có, một trận mắng chửi Liên Bà công tử sau đó, nhất thời dương dương đắc ý.

	Ở bên cạnh Toán Địa Đạo Nhân đều xem xét Giản Hóa Lang một cái, cảm thấy người này là cố ý châm ngòi thổi gió, đây không phải là muốn đem giết chết Liên Bà công tử, đây quả thực là muốn đem Tam Thiên Đạo hướng trong hố lửa đẩy.

	Minh tổ là dở khóc dở cười, hung hăng trừng giản hàng lãng một cái, như chỉ là Giản Hóa Lang chính hắn không chừng mực, Minh tổ nhất định là một cái tát quất tới, thế nhưng, vào lúc này, Giản Hóa Lang chính là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, một bộ bàng Lý Thất Dạ thế dáng dấp, nguyên do, Minh tổ tùy ý hắn.

	"Tiểu tử này không phải là cái kia tứ đại gia đệ tử a? Miệng thế nào như thế tổn hại?" Giản Hóa Lang cũng là có một chút danh khí, cũng có một chút tu sĩ cường giả nhận thức Giản Hóa Lang, vừa thấy hắn bộ dáng này, không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Tiểu tử này là ăn cái gì hổ tâm gan báo, liền không sợ bọn họ tứ đại gia tộc bị Tam Thiên Đạo diệt a?"

	"Tiểu tử này, miệng luôn luôn đều thúi như vậy, chỉ bất quá, không nghĩ tới liền Tam Thiên Đạo cũng sẽ phun xuống." Cũng có một chút đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả nói thầm một tiếng, đối phương có nhìn có chút hả hê ý.

	Bị Giản Hóa Lang như vậy phun một cái, Liên Bà công tử nhất thời hai mắt phun ra ngọn lửa hừng hực, sắc mặt hắn đỏ lên, vào giờ khắc này, Liên Bà công tử quả thực chính là bị giận điên lên, vừa rồi, hắn còn chỉ là có một chút lửa giận, trong lòng động sát cơ mà thôi.

	Hiện tại, Giản Hóa Lang như vậy nhục nhã hắn, vậy thoáng cái để hắn phẫn nộ đến vô biên, hai mắt phún ra hừng hực lửa giận, đó là có thể thoáng cái đem Giản Hóa Lang đốt cháy giống nhau.

	"Thứ không biết chết sống, hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi." Liên Bà công tử hai mắt phún dũng ra hừng hực lửa giận, giống như là ngập trời liệt diễm giống nhau, hắn nghiến răng nghiến lợi, hận hận nói rằng: "Hôm nay, không lột da ngươi, không kéo gân của ngươi, không uống ngươi huyết. . ."

	"Là, đúng rồi, muốn lột da ta, quất ta gân, uống ta máu." Giản Hóa Lang không có chút nào sợ, thật sự chính là ác nô ỷ thế hiếp người, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, hướng Liên Bà công tử giả trang một cái mặt quỷ, cười hì hì nói: "Tục ngữ nói thật tốt, gặp chó cắn người, chắc là sẽ không gọi, gào to nhất cẩu, thường thường là cái kia nhất kinh sợ. . ."

	". . . Ta cho ngươi một cái nhất thành tâm lời khuyên, cũng là trong đời ngươi có giá trị nhất thậm chí là sau cùng một cái lời khuyên, nếu là ngươi nghĩ sống cho thật tốt, hiện tại liền cụp đuôi, cút ngay, công tử chúng ta bình thường là sẽ không ra sức đánh chó rơi xuống nước, cũng sẽ không truy sát như ngươi vậy chó nhà có tang, hiểu chưa, muốn sống, hiện tại lăn."

	Giản Hóa Lang như vậy nhục nhã Liên Bà công tử lời, đây quả thực là không chết không ngớt, kẻ ngu si cũng đều biết, như vậy nói nhục nhã Liên Bà công tử, đừng nói là hắn xuất thân từ Tam Thiên Đạo, liền xem như là tu sĩ bình thường cường giả, nghe thế dạng nhục nhã lời của mình, cũng muốn liều mạng, nguyên do, Liên Bà công tử nghe được nói như vậy, lại làm sao có thể nuốt được khẩu khí này đây.

	"Đây là muốn đào hầm chôn sống." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi xem xét Giản Hóa Lang một cái, nói thầm nói: "Tiểu tử này, không là đồ tốt."

	"Ha, ngươi cũng không khá hơn chút nào." Giản Hóa Lang phun hết Liên Bà công tử sau đó, xem xét Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Trộm đồ của người ta, còn hướng công tử chúng ta phía sau tránh, không phải là cố tình để công tử chúng ta cõng nồi a? Nếu không phải là chúng ta công tử không tính toán với ngươi, bằng không, đã sớm đem ngươi lột da."

	"Ha, hắc, không hồi sự, không hồi sự." Toán Địa Đạo Nhân cười khan một tiếng.

	Vào lúc này, Liên Bà công tử là bị giận điên lên, cái này không chỉ có là Giản Hóa Lang nói làm nhục hắn, hơn nữa, Giản Hóa Lang nói xong còn cùng Toán Địa Đạo Nhân trêu chọc, nhìn hắn không có gì thần thái, vậy đơn giản chính là để hắn cắn nát răng, hắn hận không thể muốn đem hắn chém thành muôn mảnh.

	"Thứ không biết chết sống, hôm nay, bản công tử muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, nói lên ngươi danh hào, xuất thân từ môn phái nào." Vào lúc này, Liên Bà công tử hét lớn một tiếng, quản chi lúc này hắn muốn đem Giản Hóa Lang chém thành muôn mảnh, vẫn như cũ còn là phong cách quý phái, không có lập tức xuất thủ đi đánh lén Giản Hóa Lang cái gì.

	"Đại gia ngươi ta, đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, họ giản." Giản Hóa Lang một bộ rất phách lối dáng dấp, nói rằng: "Đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi Tam Thiên Đạo mới có thể đỉnh đạc ngạo thị thiên hạ, giống như thiên hạ tu sĩ cường giả tại các ngươi Tam Thiên Đạo trước mặt liền muốn coi tôn tử, cắt, không phải là Tam Thiên Đạo nha, thiên hạ lại không phải là các ngươi nhà, các ngươi Tam Thiên Đạo cũng không phải đệ nhất thiên hạ, nếu bàn về thực lực, Chân Tiên giáo, Sư Hống quốc, cũng không thấy gặp yếu các ngươi Tam Thiên Đạo. . ."

	". . . Tam Thiên Đạo, không phải là thăm dò một chút như thế thực lực đi khi dễ thiên hạ nhỏ yếu nha, có bản lĩnh, ngươi đi tổ thần miếu kiêu ngạo vài tiếng cho chúng ta nhìn một chút, nếu như ngươi dám đi, như vậy, chúng ta đều khen ngươi một tiếng là đàn ông, nếu không, không muốn dưới trời nhân diện trước bày một bộ lão tử chính là Tam Thiên Đạo đệ tử, các ngươi cũng phải coi cháu trai dáng dấp."

	"Nói rất có đạo lý." Vốn có, tại vừa rồi, không ít ở bên cạnh đi ngang qua tu sĩ cường giả đều cảm thấy Giản Hóa Lang là tự tìm đường chết, không biết trời cao đất rộng, thế nhưng, hiện tại vừa nghe Giản Hóa Lang cái này buổi nói chuyện, để không ít tu sĩ cường giả âm thầm khen một tiếng, đều cảm thấy có vài phần thống khoái.

	Dù sao, giống Tam Thiên Đạo, Chân Tiên giáo như vậy truyền thừa, đệ tử của bọn họ, bất luận cái gì thời gian, đều có vài phần tự cho mình là tài trí hơn người tư thái, giống như thiên hạ đại giáo cương quốc, tại hắn nhóm Tam Thiên Đạo trước mặt, chỉ sợ là một người bình thường đệ tử trước mặt, đều muốn cúi đầu, thấp ba phần tư thái.

	Hiện tại Giản Hóa Lang trực tiếp đem lời làm rõ, trực tiếp phun Liên Bà công tử, vậy làm sao không khiến người ta thống khoái đây.

	Liên Bà công tử thăm dò như vậy một bộ tài trí hơn người dáng dấp, vốn là để một phần tu sĩ cường giả ở trong lòng khó chịu, Tam Thiên Đạo đệ tử, đơn giản chính là tại thông thường tu sĩ cường giả trước mặt tú một tú tư thái của mình, bày ba phần tự ngạo.

	Nếu như Liên Bà công tử thật có như vậy bản lĩnh, thật có thực lực đó, nhưng tổ thần miếu đi tú mình một chút cảm giác về sự ưu việt, tú mình một chút tài trí hơn người, đó mới gọi chân hán tử.

	Liên Bà công tử như vậy tự cho mình là tài trí hơn người Tam Thiên Đạo đệ tử, vừa đứng tại tổ thần miếu trước mặt, chỉ sợ cũng giống coi tôn tử giống nhau cúi người gật đầu.

	Người trong thiên hạ người nào không biết, tổ thần miếu chính là tối cao bệ hạ đàn tràng, đừng nói là Tam Thiên Đạo đệ tử, tính là là Tam Thiên Đạo thuỷ tổ, Đạo Tam Thiên, tại tổ thần miếu trước mặt, cũng không thấy dám kiêu ngạo.

	"Tiểu tử này." Minh tổ gặp Giản Hóa Lang không che đậy miệng, không khỏi cười mắng một tiếng, lắc đầu, Lý Thất Dạ đều mặc kệ Giản Hóa Lang, hắn không can thiệp.

	"Đáng chết ——" vào lúc này, Liên Bà công tử cũng không nhịn được nữa trong lòng tức giận, căm giận ngút trời, để hắn nộ phun một tiếng, hét lớn: "Đồ đáng chết, hôm nay, không chỉ muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, ta Tam Thiên Đạo, nhất định diệt các ngươi thế gia! Tam Thiên Đạo thần uy, chỗ nào cho phép ngươi khinh nhờn! Tội đáng chết vạn lần."
Kết chương.