Chương 133 : Phù chú đốt tiền.
Nghe thấy Klein trả lời, Elizabeth lập tức có chút khẩn trương, không tự giác tăng nhanh ngữ tốc nói:

	"Có thể giúp ta bói toán rốt cuộc là nguyên nhân gì sao? Nếu như có thể xem bói ra biện pháp giải quyết thì tốt hơn. . ."

	Xem bói nhiều lắm là có thể đưa ra giải quyết phương hướng, hơn nữa còn là tràn ngập ý nghĩa tượng trưng, mơ hồ không rõ, dễ dàng giải đọc sai lầm loại kia. . . Đương nhiên, ngươi rất may mắn, ta không chỉ là đơn thuần chiêm bặc gia, vẫn là chân chính trên ý nghĩa thần bí học giả. . . Klein oán thầm nữ hài vấn đề hai câu, trang trọng nghiêm túc nói ra:

	"Nếu cùng mộng cảnh có quan hệ, vậy ta đề nghị áp dụng phương diện này xem bói pháp."

	"Được rồi, tốt." Elizabeth như gà mổ thóc gật đầu.

	Klein duy trì chững chạc đàng hoàng chuyên nghiệp phạm nói: "Ta cần ngươi ngủ ở chỗ này một giấc, lại xuất hiện cái kia mộng cảnh, không có vấn đề chứ?"

	"Không có vấn đề, ta tin tưởng ngươi." Elizabeth mím môi, không chút do dự trả lời.

	Nhưng nàng rất nhanh lại lắp bắp nói bổ sung: "Nhưng là, nhưng là ta, ta không cách nào cam đoan, nhất định, nhất định sẽ làm giấc mộng kia."

	"Chỉ là một nếm thử." Klein dùng nụ cười ấm áp an ủi đối phương.

	Sau đó, hắn chỉ chỉ "Hồng Mã Não" phòng bói toán bên cạnh ghế salon dài nói: "Mời."

	"Không, không cần, ta ngay ở chỗ này ngủ." Elizabeth nhẹ lắc đầu, bày ra hai tay khoanh vây quanh tư thái nói, " ta tại công học bên trong cảm giác mỏi mệt thời điểm, liền sẽ thừa dịp tan học thỉnh thoảng như vậy ngủ một hồi."

	Nàng vừa nói vừa lấy hai tay làm gối, nghiêng về phía trước nửa người trên, úp sấp bên cạnh bàn.

	"Được rồi, ngươi có thể làm bộ ta không tồn tại." Klein cười quan sát đối phương khí tràng cùng cảm xúc nhan sắc, dùng cái này phán đoán nữ hài phải chăng chìm vào giấc ngủ thành công.

	"Ừm." Elizabeth nhắm mắt lại, đem mặt vùi vào khuỷu tay, cố gắng khiến hô hấp trở nên đều đều.

	Klein không có lại nói tiếp, hướng về sau dựa vào thành ghế, gian phòng bên trong lập tức trở nên dị thường an bình.

	Kia là khiến tâm linh người ta bình tĩnh, an bình quên đi bên ngoài.

	Qua một trận, xác nhận Elizabeth tiến vào trạng thái ngủ về sau, Klein từ trong túi quần áo lấy ra một dạng nửa hình tròn làm bằng bạc phiến mỏng, phiến mỏng phía trên phủ đầy thường nhân khó mà xem hiểu tiếng Hermes từ đơn cùng các loại tràn ngập ý nghĩa tượng trưng ký hiệu, con số, tiêu chí.

	Đây là Klein tại hôm qua buổi sáng chế tác thành công "Mộng cảnh phù chú" !

	Cùng lúc đó, hắn còn hoàn thành hai cái "Ngủ say phù chú", hai cái "An hồn phù chú", cái trước dùng chính là hình chữ nhật làm bằng bạc phiến mỏng, người sau là hình tam giác, để hắn trong chiến đấu kịch liệt bằng vào xúc cảm liền có thể phân chia.

	"Đỏ rực!" Klein trầm thấp phát ra tiếng, đọc lên một tiếng Hermes cổ bên trong từ đơn.

	Đây là hắn thiết định mở ra chú văn, bởi vì còn có hậu tục rót vào linh tính khâu, cho nên không cần thiết cùng người khác khác biệt, chỉ cần thích hợp ký ức mà lại đầy đủ ngắn gọn là được.

	Ẩn chứa thần bí ý vị giọng vang vọng bên trong, Klein cảm giác được lòng bàn tay "Mộng cảnh phù chú" một chút trở nên nhẹ bẫng, tựa hồ ngắn ngủi mất đi trọng lượng.

	Đợi đến linh tính quán chú vào bên trong, hắn lập tức đem phù chú bỏ vào trước mặt mình trên mặt bàn.

	Trong suốt hỏa diễm vô thanh dâng lên, bao trùm phù chú, thiêu đốt ra sâu thẳm yên tĩnh màu đen.

	Này màu đen nhanh chóng tràn ngập, một chút đem Klein cùng Elizabeth bao phủ.

	Klein nắm lấy cơ hội, tiến vào minh tưởng trạng thái, dùng linh tính trông thấy phía trước có một đoàn hư ảo mông lung hình bầu dục quang cầu.

	Quang cầu này bốn phía chỉ có vô ngần thâm đen, tôn lên nó dị thường cô đơn.

	Klein không dám trì hoãn, lập tức lan tràn linh tính, đụng vào hướng đoàn kia không đủ chân thực quang cầu.

	Trong vô thanh vô tức, chung quanh hắn tràng cảnh bắt đầu điên đảo lấp lóe, nhưng rất nhanh cố định thành một mảnh màu vàng nâu bình nguyên, bình nguyên phía trên ngã lăn rất nhiều ngựa cùng nhân loại, khắp nơi đều có máu tươi cùng binh khí.

	Elizabeth mặc tay áo ống rộng cung đình váy dài, đầu đội buông xuống sa mỏng mũ, đang mờ mịt nhìn chung quanh.

	Nàng một chút bắt được Klein thân ảnh, trên mặt xoát hiện ra nụ cười kinh hỉ:

	"Moretti tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt! Ta trước đó cùng Selina đến bói toán câu lạc bộ tìm người xem bói thời điểm, liền hoài nghi danh sách bên trên vị kia Klein. Moretti là ngươi, sau này ta lại đi mấy lần, nhưng bởi vì bình thường muốn lên lớp, cùng thời gian của ngươi luôn luôn giao thoa. . ."

	"Chờ đến thả nghỉ hè, trở nên nhàn rỗi, ta lại bị phụ thân cùng mẫu thân đưa đến Rahmed tiểu trấn nghỉ phép. . ."

	"Ngươi nhất định có thể trợ giúp ta, đúng không?"

	Nghe nữ hài dông dài, Klein ngắn ngủi lại có chút ngơ ngẩn:

	Nguyên lai Elizabeth đã sớm hoài nghi ta tại câu lạc bộ bói toán kiêm chức, hơn nữa còn cố ý tới tìm mấy lần. . .

	Nàng vừa rồi dĩ nhiên một điểm dị thường đều không có biểu hiện ra ngoài!

	Ân, kinh hỉ là thật sự, vừa vặn che giấu đi ý tưởng chân thật. . .

	Quả nhiên, mỗi người ở trong giấc mộng đều là thành thật, ngoại trừ ta cái này "Ngu Giả" tiên sinh. . .

	Trong lúc hắn suy tư, Elizabeth mộng cảnh xuất hiện biến hóa, một thân cao vượt qua một mét chín cao lớn kỵ sĩ kéo ngược có thể chạm đến mặt đất kiếm bản rộng, từng bước một đi tới.

	Này danh kỵ sĩ mặc màu đen toàn thân khôi giáp, hành động ở giữa có rất nhỏ kim loại tiếng va chạm truyền ra, như hai đám lửa hồng quang từ hắn mặt nạ trong khe hở lộ ra, gắt gao nhìn chằm chằm Klein cùng Elizabeth.

	Một oan hồn ý niệm. . . Còn không đạt được ác linh trình độ. . . Vốn là ở vào linh tính trạng thái Klein lúc này không cần lại mở ra linh thị.

	Tại trực đêm giả nội bộ tư liệu phân chia bên trong, sót lại oán niệm cùng không cam lòng là nhược tiểu nhất dễ dàng nhất xử lý hồn loại sự vật, về sau theo thứ tự là u ảnh cùng oan hồn, ác linh thì thuộc về phi thường khó giải quyết hồn loại quái vật, kinh khủng nhất ác linh nghe nói không so cao danh sách cường giả yếu.

	Nghĩ tới đây, Klein tiến lên một bước, ngăn tại Elizabeth trước người, sau đó chân phải đạp mạnh một cái, khiến mộng cảnh trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

	Vô số như đom đóm quang mang bay tán loạn, Klein linh tính trở về thân thể của hắn, khiến ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn thấy tia sáng mờ tối "Hồng Mã Não" phòng bói toán, nhìn thấy bày có các loại xem bói đạo cụ cái bàn, nhìn thấy thiêu đốt hoàn tất chỉ lưu một chút tro tàn "Mộng cảnh phù chú" .

	Nhìn qua màn này tràng cảnh, nghĩ đến Hắc Dạ nữ thần lĩnh vực phù chú đều là thuần ngân chế tác, Klein liền không nhịn được một trận đau lòng:

	Thứ này chính là tại đốt tiền a! Coi như không cân nhắc ta sức lao động chi phí, quang tính các loại vật liệu, bình quân xuống tới cũng phải 6 đến 8 saule một mai!

	Ân, ngẫm lại Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội phi phàm giả, cảm giác thăng bằng không ít, dù sao bọn họ là đốt hoàng kim. . .

	—— Thái Dương lĩnh vực đối ứng kim loại là hoàng kim.

	Lúc này, Elizabeth nhẹ nhàng "Ân" một tiếng, thong thả tỉnh lại, một lần nữa đoan chính ngồi thẳng.

	Nàng có chút trốn tránh nhìn Klein một cái nói:

	"Moretti tiên sinh, có xem bói ra kết quả sao?"

	"Có." Klein tương đương đứng đắn gật đầu nói, "Không vượt qua một tuần, ác mộng liền sẽ tự hành biến mất."

	Ta sẽ báo cáo đội trưởng, khiến hắn kịp thời phái người đi Rahmed tiểu trấn xử lý. . . Klein ở trong lòng bổ sung chưa nói bộ phận.

	"Thật? Quá tốt rồi! Cám ơn ngươi, Moretti tiên sinh!" Elizabeth một chút trở nên hưng phấn cùng kích động, sau đó đột nhiên nhíu mày.

	"Thế nào?" Klein quan tâm hỏi một câu.

	"Không có chuyện gì, chỉ là nghĩ đến nhất định phải về nhà." Nàng động tác chậm rãi lấy ra đã sớm chuẩn bị xong 1 saule tiền giấy, đưa nó để lên bàn, sau đó cầm mũ, thận trọng cùng Klein cáo biệt.

	Rời đi "Hồng Mã Não" phòng bói toán về sau, nàng bộ pháp nhẹ nhàng đi hướng ngoài cửa lớn thang lầu, xác định không ai nhìn thấy thời điểm, vội vàng rung nhanh hai cánh tay, thấp giọng kêu đau nói:

	"Thật tê, thật tê. . ."

	. . .

	Blackthorn công ty bảo an bên trong, Dunn xoa xoa cái trán, mắt xám ngắm nhìn đối diện Klein nói:

	"Ngươi đột nhiên trở về, có phải hay không lại gặp cái gì phi phàm sự kiện?"

	Uy, đội trưởng, ngươi làm sao một bộ ghét bỏ ngữ khí. . . Klein hắng giọng, không chút do dự trả lời:

	"Đúng thế."

	"Sự kiện gì?" Dunn. Smith lần nữa xoa xoa cái trán.

	Klein trật tự rõ ràng hồi đáp:

	"Hai chuyện, một kiện là ta trước đó đi thị trường giao dịch ngầm mua phù chú tài liệu thời điểm, phát hiện 'Quái vật' Admithor co quắp tại trong góc, sợ hãi được toàn thân phát run."

	Ở chỗ này, hắn điên cuồng ám chỉ vật liệu phí dụng cần thanh toán.

	Về phần tìm kiếm Daxter. Guderian thám tử phí dụng, bởi vì liên lụy ống khói đỏ sự tình, hắn ngược lại không tiện đề cập, đồng thời thật sâu hối hận lúc ấy không có phân biệt ủy thác cho hai nhà văn phòng trinh thám.

	Dunn tựa hồ không nghe ra Klein ẩn tàng ý tứ, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Admithor xảy ra chuyện gì?"

	Klein vô thanh thở hắt ra, kỹ càng miêu tả nói:

	"Admithor làm một giấc mộng, mơ thấy đầy đất máu, đầy đất người chết, trong đó bao quát chính hắn, thế là bị kinh hách cực kỳ."

	Dunn phảng phất tại suy nghĩ thong thả mở miệng nói:

	"Làm chiêm bặc gia, ngươi cảm thấy này tượng trưng cho cái gì?"

	"Một trận tai nạn, một trận lan đến phạm vi khá rộng tai nạn, nhưng trừ đó ra, không có khác tin tức, hơn nữa Admithor mộng cảnh chưa hẳn mỗi một đều có ý nghĩa tượng trưng." Klein cân nhắc trả lời.

	"Ta sẽ đệ trình cho Thánh Đường, xem bọn họ sẽ cho ý kiến gì." Dunn lắc đầu tự giễu nói, "Đây không phải ta am hiểu sự tình."

	Klein cũng không có mạch suy nghĩ khác, chuyển nói đến Elizabeth bị oan hồn ý niệm dây dưa sự tình.

	"Rahmed tiểu trấn. . . Vị tiểu thư kia là nữ thần tín đồ đi?" Dunn suy tư hỏi.

	"Đúng thế." Klein làm ra trả lời khẳng định.

	"Vậy liền không có vấn đề, ngươi cùng ta hiện tại liền đi Rahmed tiểu trấn, tranh thủ ở nơi đó hưởng dụng bữa tối, ân, lại mang lên Frey, tử thi cùng quỷ hồn tương quan sự kiện bên trong, năng lực của hắn phi thường hữu dụng." Dunn xoa huyệt Thái Dương, cố gắng suy nghĩ chính mình có hay không lãng quên cái gì.

	—— nếu như Elizabeth không tín ngưỡng Hắc Dạ nữ thần, kia nhất định phải dựa theo nàng cụ thể tín ngưỡng giao lại cho "Đại phạt giả" hoặc là "Cơ Giới chi tâm", nếu là tín ngưỡng của nàng thậm chí không tại tam đại giáo hội bên trong, thì thuộc về phụ trách vùng ngoại thành "Cơ Giới chi tâm" .

	Klein không có lại nói tiếp, yên tĩnh chờ đợi một lúc, rốt cục nghe thấy Dunn nói bổ sung:

	"Còn có, chúng ta là ba người hành động, có thể xin sử dụng phong ấn vật '3 ----0782' ."

	"3 ----0782" ? Klein khổ sở suy nghĩ một trận mới nhớ tới đối ứng phong ấn vật là "Biến dị Thái Dương thánh huy" .

	Này mai thánh huy siêu phàm hiệu quả tựa hồ có thể duy trì cực kỳ lâu, tác dụng là không ngừng tịnh hóa chung quanh mười lăm mét bên trong tử thi cùng quỷ hồn, khuyết điểm là, sẽ còn đồng thời tịnh hóa người bình thường linh hồn, nghiên cứu số liệu biểu hiện, người bình thường nếu như tại nó mười lăm mét phạm vi bên trong nghỉ ngơi 1 giờ, liền sẽ biến thành chỉ biết là "Ca ngợi Thái Dương" ngớ ngẩn, phi phàm giả cực hạn là 6 giờ.

	Về phần quỷ hồn cùng tử thi, không vượt qua một phút liền sẽ tán loạn.

	A, đội trưởng dĩ nhiên nhớ kỹ cái này phong ấn vật danh hiệu. . . Ta đi, cảm giác trí nhớ còn không bằng hắn. . . Klein đột nhiên khẽ giật mình, kém chút tìm sợi mì treo cổ.

	Ngay lúc này, Dunn. Smith dựa vào phía sau một chút, mắt xám sâu thẳm mà hỏi thăm:

	"Ngươi lại đi câu lạc bộ bói toán rồi? Hai ngày này cảm giác có biến hóa sao?"
Kết chương.