Chương 503 : Chạy thoát!.
Kích động tâm, tay run rẩy!

	Đây chính là Chu Dương lúc này trong lòng tình cảm chân thật nhất khắc hoạ.

	Mười một năm!

	Hắn cũng không biết mình cái này mười một năm là thế nào tới! !

	Hắn sống tiếp cận ba trăm năm, cái này mười một năm tuyệt đối là hắn nhân sinh bên trong gian nan nhất một đoạn thời gian.

	Loại này mỗi ngày nhìn lấy sinh mệnh mình tiến vào đếm ngược thời gian, thật không phải người bình thường qua thời gian.

	Chu Dương cũng coi là tâm chí cực kỳ kiên định tu sĩ, nhưng hắn cái này mười một năm cũng là bị loại tình huống này kém chút bức cho điên.

	Nhất là nửa tháng trước Thiên Sát thi vương kia lời nói, càng là kém chút đánh nát đạo tâm của hắn!

	May mà chính là, hắn đã chờ mười một năm sau, cuối cùng chờ được hắn kỳ thật đã đợi chờ đợi một trăm năm mươi mốt năm một cái "Cơ duyên" .

	151 năm trước, hắn từ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới trốn về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sau, Chu Quảng Tường đem Chu gia tu sĩ tuần rộng thái đạt được một bộ công pháp cao cấp « Nhất Khí Càn Nguyên Công » cùng một kiện bảo vật "Côn Hư Lệnh" giao cho hắn.

	Lúc ấy từng tại lần trước "Côn Hư Giới" mở ra thời điểm từng tiến vào trong đó quỷ tu Từ Tung liền nói cho hắn biết, tám trăm năm mở ra một lần thiên ngoại bí cảnh "Côn Hư Giới", lần sau mở ra thời gian hẳn là một trăm năm mươi sáu mươi năm sau.

	Từ kia sau này, làm tiến về "Côn Hư Giới" tín vật "Côn Hư Lệnh" vẫn bị Chu Dương tùy thân mang theo.

	Mười mấy năm trước, hắn bị Thiên Sát thi vương bắt lấy dùng để làm tu luyện đỉnh lô sau, tại trù tính kế thoát thân thời điểm, liền nghĩ tới "Côn Hư Lệnh" món bảo vật này.

	Dựa theo Từ Tung lúc trước lời nói, "Côn Hư Giới" một khi mở ra, "Côn Hư Lệnh" liền sẽ bắt đầu chấn động phát ra tín hiệu, người nắm giữ sẽ có một canh giờ thời gian quyết định phải chăng tiến về.

	Một khi quyết định tiến về, chỉ cần hướng trong tay "Côn Hư Lệnh" bên trong rót vào pháp lực, liền có thể kích phát "Côn Hư Lệnh" phá không truyền tống công năng, đem người đưa vào "Côn Hư Giới" chỗ này tràn đầy phong hiểm cùng kỳ ngộ thiên ngoại bí cảnh bên trong.

	Làm một chỗ đỉnh cấp bí cảnh, "Côn Hư Giới" ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có thể dung nạp, mỗi lần "Côn Hư Giới" mở ra, đều sẽ có thật nhiều nắm giữ "Côn Hư Lệnh" tu sĩ tiến về trong đó tầm bảo, trong đó tự nhiên cũng bao quát Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Mà lại "Côn Hư Giới" loại địa phương kia, chỉ có Kim Đan kỳ trở lên tu vi, mới có thể ở trong đó có thu hoạch, tu vi quá thấp người chính là tiến vào bên trong, cũng ứng phó không được bí cảnh bên trong đủ loại nguy hiểm.

	Chu Dương hiện tại là Kim Đan kỳ tu sĩ, tiến về "Côn Hư Giới" mặc dù đồng dạng có vẫn lạc phong hiểm, nhưng dù sao cũng so bị Thiên Sát thi vương luyện chế thành thi bộc mạnh hơn nhiều.

	Bởi vậy cái này "Côn Hư Giới" chuyến đi, sớm đã bị hắn xem như thoát thân cứu mạng duy nhất cơ hội.

	Bây giờ phát hiện trữ vật giới chỉ bên trong "Côn Hư Lệnh" bắt đầu chấn động sau, trong lòng của hắn làm sao có thể không mừng rỡ như điên.

	Bởi vì "Côn Hư Lệnh" là tại Chu Dương trong trữ vật giới chỉ chấn động, dù là Thiên Sát thi vương tu vi thông thiên, cũng không có khả năng phát hiện trong đó dị thường.

	Bởi vậy khi nó thét ra lệnh Chu Dương tiếp tục phóng thích "Càn Dương chân hỏa" phụ trợ nó tu hành sau, Chu Dương tích súc vài chục năm oán khí, cuối cùng thừa cơ phát tiết ra!

	Chỉ gặp hắn một lần phóng thích "Càn Dương chân hỏa" trợ Thiên Sát thi vương tu hành, một mặt âm thầm điều động pháp lực rót vào "Càn Dương bảo châu" bên trong, trực tiếp kích phát "Càn Dương bảo châu" cường hóa công năng.

	Một nháy mắt, đạt được "Càn Dương bảo châu" cường hóa sau, uy lực tăng cường không biết bao nhiêu cường hóa bản "Càn Dương chân hỏa", trong nháy mắt từ Chu Dương trên thân tuôn trào ra, thoáng cái đem không có chút nào phòng bị Thiên Sát thi vương cho bao phủ.

	A ——!

	Tràn đầy đau đớn tiếng kêu thảm thiết phía Thiên Sát thi vương trong miệng vang lên, trên người nó nguyên bản đã thích ứng cảnh giới tiểu thành "Càn Dương chân hỏa" thi sát khí, giờ phút này như là liệt hỏa nấu dầu, trực tiếp được cường hóa "Càn Dương chân hỏa" đốt thành từng sợi khói đen.

	Liền ngay cả nó kia lục giai phi kiếm đều khó mà phá vỡ bất diệt thi vương thân thể, đều tại hỏa diễm đốt cháy bên trong xuất hiện màu đen vết cháy!

	Mà Chu Dương lại tại lúc này thoáng cái nhảy đến bên cạnh ám kim sắc quan tài phía sau, tay trái duỗi ra, xuất ra một quyển họa trục mở ra, đem ám kim sắc quan tài thu vào cái này không gian bảo vật bên trong, rồi mới tay phải vừa nhấc, lấy ra kia mặt chấn động không ngớt "Côn Hư Lệnh" hướng trong đó rót vào pháp lực.

	"A a a! Cho bản tọa đi chết!"

	Thiên Sát thi vương trông thấy một màn này, quả nhiên là tức giận đến ba thi thần bạo khiêu, nó không lo được dập tắt trên thân còn đang thiêu đốt lấy "Càn Dương chân hỏa", trực tiếp đưa tay vung lên, một cây dài ước chừng nửa thước đen nhánh móng tay liền hướng về Chu Dương điện xạ mà đi.

	Cái này móng tay bị nó một thân thi sát khí tế luyện nhiều năm, mặc dù không phải pháp khí, nhưng trình độ sắc bén lại càng vượt qua phổ thông lục giai phi kiếm, đồng thời trong đó còn ẩn chứa cực kì khủng bố thi độc.

	Lúc trước Quách Kim Hồng nhục thân, chính là bị nó một trảo xé mở, thi độc xâm nhập trái tim xương cốt, cuối cùng chỉ có thể bỏ qua nhục thân đoạt xá chuyển sinh.

	Đáng tiếc nó thế công mặc dù mãnh, cuối cùng lại là thất bại trong gang tấc, thất bại!

	"Côn Hư Lệnh" làm trong truyền thuyết thiên ngoại tiên nhân tự tay luyện chế bảo vật, uy năng tất nhiên là không tầm thường.

	Chu Dương rót vào pháp lực kích phát trong tay "Côn Hư Lệnh" sau, mặt này lệnh bài liền trong nháy mắt phóng xuất ra một cỗ kỳ dị ngân sắc linh quang đem hắn cả người bao vây lại, rồi mới thân ảnh của hắn liền hư không tiêu thất tại này phương thế giới bên trong.

	"Ghê tởm! Không nghĩ tới tiểu tử này trong tay lại có 【  Côn Hư Lệnh 】 loại này thượng cổ hiếm thấy bảo vật!"

	Thiên Sát thi vương kế thừa Nguyên Anh kỳ tu sĩ "Hắc Sát chân nhân" ký ức, đối với "Côn Hư Lệnh" loại này từ Thượng Cổ thời đại lưu truyền xuống bảo vật tự nhiên cũng là nghe nói qua.

	Lúc này nhìn thấy Chu Dương hư không tiêu thất tại cảm ứng của mình bên trong, lại hồi tưởng Chu Dương trong tay cuối cùng nhất cầm tấm lệnh bài kia bộ dáng, nó đương nhiên lập tức liền nhớ tới "Côn Hư Lệnh" loại này đại danh đỉnh đỉnh bảo vật.

	Lúc này nó trong lòng là vô cùng hối hận, hối hận mình quá mức tự đại, vậy mà không có tại cầm nã Chu Dương sau, lấy đi hắn trữ vật giới chỉ, không phải làm sao còn như phát sinh hôm nay loại chuyện này!

	"Việc này không xong!"

	"Ngươi cho rằng dựa vào 【  Côn Hư Lệnh 】 thoát ly bản tọa giam cầm liền vạn sự thuận lợi sao? Thật tình không biết ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên lòng tham mang đi bản tọa 【  U Minh Huyền Quan 】!"

	"Ba năm, ba năm sau ngươi từ 【  Côn Hư Giới 】 lúc trở về, chính là bản tọa tìm tới cửa lấy tính mạng ngươi thời điểm, đến lúc đó bản tọa cũng phải nhìn ngươi còn có cái gì thủ đoạn có thể từ bản tọa thủ hạ thoát thân!"

	Thiên Sát thi vương toàn thân thi khí tuôn ra, trong nháy mắt đè xuống trên thân cháy hừng hực "Càn Dương chân hỏa", mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn há mồm phát ra chấn thiên gào thét.

	Hôm nay chuyện này, đối với nó mà nói, quả nhiên là mất cả chì lẫn chài.

	Kia "U Minh Huyền Quan" chính là nó thành đạo chi cơ, đối với nó tác dụng có thể so với tu tiên giả bản mệnh pháp khí, mất đi món bảo vật này, nó sau này tu hành tốc độ không biết muốn thả chậm nhiều ít, mà lại vật này còn quan hệ đến nó sau này có thể hay không đột phá Nguyên Anh kỳ gông cùm xiềng xích, là tuyệt đối không thể sai sót chi vật!

	Bất quá Chu Dương cũng không biết những thứ này.

	Chu Dương sở dĩ thuận đi "U Minh Huyền Quan", thứ nhất là muốn nhìn một chút bên trong Tần Nguyệt Nhi còn có hay không cứu, thứ hai cũng là không muốn uổng phí cho Thiên Sát thi vương làm người ở mười một năm, muốn trước thu một chút "Lợi tức" .

	Sở dĩ nói là "Lợi tức", là bởi vì Chu Dương đã sớm quyết định, một ngày kia nếu như hắn có thể hóa đan Kết Anh, nhất định sẽ trở về tìm Thiên Sát thi vương chấm dứt đoạn ân oán này!

	Nói đến cũng là Chu Dương vận khí tốt, Thiên Sát thi vương vận khí chênh lệch.

	Cái này "U Minh Huyền Quan" làm một kiện dị bảo, chỉ có thể dùng trong tay hắn "Linh thực đồ" dạng này không gian bảo vật thu nạp, không cách nào để vào trữ vật giới chỉ, chính là Thiên Sát thi vương mình muốn thu lên vật này thời điểm, cũng là đem nó thu nhập món kia ngân sắc mặt dây chuyền không gian bảo vật bên trong cất giữ.

	Chính vì vậy, Thiên Sát thi vương mới có thể tùy ý đem đặt để mộ thất bên trong thu nạp âm khí tưới nhuần trong quan Tần Nguyệt Nhi nhục thân, không có bố trí cái gì dư thừa thủ đoạn trông coi.

	Từ trên tổng hợp lại, chỉ có thể nói trong cõi u minh hết thảy tự có thiên định, Thiên Sát thi vương mệnh trung chú định có này một kiếp!

	Một bên khác, lại nói Chu Dương thông qua "Côn Hư Lệnh" tiến vào trong truyền thuyết "Côn Hư Giới" sau, lập tức bị nhìn thấy trước mắt một màn rung động đến.

	Hắn lúc này chính bản thân chỗ một tòa bị mây mù còn quấn núi cao trên đỉnh núi, dưới núi là nồng hậu dày đặc mây mù, trên núi linh khí độ dày đặc, đủ để cùng ngũ giai hạ phẩm linh mạch so sánh.

	Bất quá đó cũng không phải để Chu Dương rung động đến nói không ra lời sự tình, để hắn rung động đến nói không ra lời sự tình, là hắn lúc này thông qua ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời nhìn thấy một màn.

	"Côn Hư Giới" bầu trời rất cao, trên bầu trời không có bất kỳ cái gì đám mây.

	Căn cứ Chu Dương trước kia từ Từ Tung nơi đó biết được tình huống, cái này bí cảnh bên trong hết thảy khí hậu biến hóa, đều là giống thiết lập tốt thời gian, thời điểm nào muốn mưa, liền sẽ đột nhiên tại nơi nào đó trên không xuất hiện mây mưa, hạ xong mưa sau, lập tức liền sẽ mây tạnh mưa tiêu.

	Chu Dương lúc này vị trí chi địa dựa theo thời gian để tính, hiển nhiên vẫn chưa tới trời mưa thời điểm, bởi vậy hắn đã nhìn thấy đại đa số mới vào giới này tu sĩ đều có thể nhìn thấy rung động một màn.

	Chỉ gặp không biết cao bao nhiêu nhiều sáng "Côn Hư Giới" bầu trời bên ngoài, là một vùng tăm tối thâm thúy thế giới, mà ở mảnh này hắc ám thâm thúy thế giới bên trong, một cái cự đại chiếm cứ lấy Chu Dương hai mắt ba thành tầm nhìn hình mâm tròn thất thải vật thể, ngay tại trong bóng tối tản ra nhàn nhạt thất thải quang mang.

	"Cái kia hình mâm tròn thất thải vật thể, hẳn là ta vừa rồi tới thế giới đi! Có lẽ hẳn là xưng hô nó 【  Linh Hoàn Giới 】!"

	Chu Dương ánh mắt tràn ngập rung động đánh giá thiên khung bên ngoài cái kia hình mâm tròn thất thải vật thể, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

	Hắn lúc này đã không phải là lúc trước cái kia Vô Biên Sa Hải trong tu tiên giới ếch ngồi đáy giếng tu tiên tiểu Bạch, du lịch qua Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cùng Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới hắn, đã sớm từ một chút trong cổ tịch biết được cái này tiên hiệp thế giới chính thức tên.

	Dựa theo những cái kia cổ tịch phía trên ghi chép, ban sơ phát hiện cái này tiên hiệp thế giới cũng truyền thụ giới này nhân loại tu tiên công pháp những cái kia "Thiên ngoại tiên nhân", chính là xưng hô giới này vì "Linh Hoàn Giới" .

	Còn như nói "Linh Hoàn" hai chữ đại biểu cho ý gì, vậy liền không có mấy người biết.

	Phổ biến nhất cũng dễ dàng nhất để cho người ta tiếp nhận một cái suy đoán chính là, "Linh Hoàn" hai chữ đại biểu cho cái nào đó cường đại "Thiên ngoại tiên nhân" đạo hiệu hoặc là danh tự.

	Có "Linh Hoàn Giới", tự nhiên là cũng sẽ có thế giới khác, tỉ như những cái kia "Thiên ngoại tiên nhân" tới thế giới.

	Bất quá cho dù là hiện tại Chu Dương, cũng còn chưa đủ tư cách tiếp xúc "Linh Hoàn Giới" bên ngoài thế giới tin tức.

	Đó là ngay cả phổ thông Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều tiếp xúc không đến tin tức, chỉ có một ít Tu Tiên Giới chân chính cấp cao nhất tồn tại, truyền thừa trên vạn năm đại môn phái, mới có thể tiếp xúc đến những tin tức này.

	Liền ngay cả hắn lúc này vị trí "Côn Hư Giới", đối với tuyệt đại đa số "Linh Hoàn Giới" tu tiên giả mà nói, đều là hoàn toàn không cũng biết tồn tại.

	Mà Chu Dương đã sớm từ Từ Tung trong miệng biết, "Côn Hư Giới" cũng không tính một cái hoàn chỉnh đại thế giới, chẳng qua là một cái độc lập tiểu thế giới thôi.
Kết chương.