Chương 137 : Tiến Công Giáo Sĩ.
Một đêm như thế muộn , tương tự ánh trăng phía dưới.

	Lục sâm nhà thờ lớn.

	Khuôn mặt đường nét nhu hòa, tiếng nói thuần hậu mà giàu có từ tính Nicolas Inam giáo sĩ từ trên giường đứng dậy, tại trong bóng tối yên lặng cầu nguyện.

	Hắn cầu nguyện đối tượng là 'Thánh linh', mà không nghi ngờ chút nào, cái này hư cấu thần linh sẽ không có bất kỳ đáp lại.

	"Ta tuyên thệ, ta đem tình nguyện bần cùng. . . Ta tuyên thệ, ta đem nhân từ người ngoài. . . Ta tuyên thệ, ta đem tuân thủ nghiêm ngặt quang minh chi đạo!"

	Nicolas lẩm bẩm, khuôn mặt đột nhiên trở nên kiên nghị: "Ta tuyên thệ. . . Ta đem chống lại hắc ám cùng sa đọa. . . Ta tướng. . . Biến thành quang!"

	Làm cái này một cái từ nhỏ bị giáo hội cô nhi viện thu dưỡng, ở giáo hội trường học bên trong lớn lên, cũng thuận lợi tiến vào giáo đình trở thành giáo sĩ Nicolas, hắn thành kính không thể tranh luận.

	Nhưng cùng lúc đó, nhìn từ từ sa đọa giáo hội, Nicolas trong lòng tràn ngập thống khổ.

	Cũng chính là bởi vì sự đau khổ này, hắn ở tiếp xúc đến bí ẩn thế giới, thoáng hiểu rõ các loại con đường cùng tính tướng sau khi, liền không chút do dự mà lựa chọn 'Diệu' ! Lựa chọn ánh sáng!

	Lúc này, Nicolas lại nghĩ đến ngày đó 'Kiếm Đâm' tình báo, từ trong lồng ngực móc ra một viên màu vàng bùa chú.

	Hắn nhớ lại tổ chức mình bên trong đạo sư khuôn mặt, cùng với đối phương giọng ôn hòa:

	"Chúng ta 'Học phái Lạc Nhật' tiếp nhận ngươi, vì ngươi làm yểm trợ, giáo dục ngươi bí thuật, để ngươi có thể tránh thoát cục điều tra điều tra, không phải muốn cho ngươi đi chịu chết. . ."

	"Đối mặt một cái nghi tựa như Phi Nhân tồn tại, một khi bị hắn hoài nghi, ngươi trăm phần trăm tử vong!"

	"Buông tha đi. . . Đối phương đã hoàn thành mưu tính, thành công trốn ở hậu trường, né qua cục điều tra truy tra, hắn sẽ yên lặng xuống. . ."

	. . .

	"Giáo hội. . . Lại trở nên ô uế một điểm. . . Chính là bởi vì có hậu trường hắc thủ người như vậy tồn tại, Sinh Linh giáo mới sẽ trở nên càng ngày càng sa đọa. . . Ta sẽ quét sạch tất cả những thứ này!"

	Nicolas nhìn trên tay cái này tiêu tốn không ít đánh đổi mới đổi đến cao giai bùa chú, cẩn thận mà nắm tại lòng bàn tay, đi ra chính mình gian phòng.

	"Nếu như Criss không phải hung phạm, giá họa hắn người nhất định ngay khi đại giáo đường bên trong!"

	"Ta sẽ tìm được hắn kẽ hở, sau đó báo cáo cho cục điều tra!"

	"Dù là Phi Nhân tồn tại, đợi đến cục điều tra tập kết nhân thủ, bố trí kế hoạch sau khi, cũng nhất định có thể làm cho hắn chịu đến pháp luật trừng phạt!"

	Nicolas cất bước tại trong bóng tối.

	Nguyên bản quen thuộc giáo đường, ở ánh trăng phía dưới, từ từ trở nên dữ tợn mà quỷ bí. . .

	Làm cái này nhân sĩ nội bộ, hắn ở ban ngày lúc, liền bài trừ rất nhiều nơi, hiện tại cũng liền còn lại xuống rất ít mấy chỗ hoài nghi địa điểm mà thôi.

	"Criss trụ sở, Đại giáo chủ trụ sở, kho bạc, còn có. . . Lòng đất phòng chứa đồ!"

	Nicolas vòng qua Criss nguyên bản chỗ ở, nơi này đã bị cục điều tra thám tử lật lại rất nhiều lần, tuy rằng còn có chút khả nghi, nhưng hẳn là để lại không được quá nhiều đồ vật.

	Cho tới Đại giáo chủ phòng sinh hoạt?

	Hắn theo bản năng không muốn đi hoài nghi, chuẩn bị trước tiên đi kiểm tra thăm dò kho bạc cùng lòng đất phòng chứa đồ.

	"Kho bạc tuy rằng bí mật an toàn, nhưng giáo hội bên trong người toàn nhìn chằm chằm nơi đó, bị gian lận quá dễ dàng bị phát hiện. . . Vì lẽ đó, có khả năng nhất gặp sự cố địa phương, còn là dưới đất phòng chứa đồ!"

	Nicolas đi qua hoa viên, nghe được những kia thực vật phía dưới, các loại sâu tiếng kêu to.

	Chúng nó là như vậy tươi tốt, tràn ngập sức sống.

	"Hiện tại đã là tháng 9, có chút khó mà tin nổi. . ."

	Nicolas không lớn bao nhiêu cảm xúc, đi tới tầng hầm lối vào.

	Nơi này thuộc về Thomas giáo sĩ, chỉ có hắn phối có chìa khóa, bất quá Nicolas từ trong lồng ngực móc ra một cái thanh sắt, đâm nhập môn lỗ khóa bên trong, không đến bao lâu, cửa gỗ oành đến một thoáng mở ra.

	Hắn nhấc theo một chiếc đèn bão, đi vào.

	Màu da cam ngọn đèn chiếu rọi hắn cái bóng, rơi vào trên vách tường, giống như giương nanh múa vuốt quái thú.

	Hành lang bên trong yên tĩnh không hề có một tiếng động, chỉ có Nicolas tiếng bước chân của chính mình nhẹ nhàng vang vọng.

	Gần rồi, càng gần rồi. . .

	Cái kia một phiến đại biểu không biết cùng chân tướng cửa nhỏ, chính thức xuất hiện ở Nicolas trước mắt.

	Là . . Ai?"

	Nicolas đang muốn tiến lên, chợt nghe trong bóng tối truyền ra một cái âm thanh.

	Hắn thay đổi đèn bão, nhìn thấy âm ảnh bên trong góc Thomas giáo sĩ.

	"Thomas, ta. . . Ta chỉ là tới xem một chút. . ."

	Nicolas nói chính mình cũng không tin lời nói dối, bất quá vội vàng trong lúc đó, cũng chỉ có như vậy trình độ.

	"Thủ vệ. . . Phòng ngự. . ."

	Thomas là một cái vóc người cao gầy thanh niên, lúc này liên tục lẩm bẩm, vẻ mặt cứng ngắc mà cứng nhắc.

	Nicolas đem đèn bão chụp hướng về đối phương khuôn mặt, bỗng nhiên liền ngây người.

	Ở trong mắt hắn, Thomas hai con mắt một mảnh tro nguội, hoàn toàn mất đi màu sắc cùng hào quang con ngươi bên trên chính nằm xuống một con màu đen sâu nhỏ.

	Lúc này, cái kia con sâu nhỏ bay lên.

	Ong ong!

	Có dày đặc tiếng đập cánh, từ bốn phía vang lên.

	"Mẫu trùng. . . Mệnh lệnh. . . Thủ vệ. . ."

	Tựa hồ đã biến thành xác chết di động Thomas đôi mắt vô thần nhìn về phía Nicolas, không chớp một cái, bỗng nhiên há hốc miệng ra.

	Một đoàn lại một đoàn nhỏ bé dày đặc trùng vân, từ miệng hắn bên trong bị phun ra, giống như từng đoá từng đoá mây đen, dâng tới Nicolas.

	"Quang!"

	Làm cái này 'Quang Chiếu giả', Nicolas phun ra một cái tiếng Linh giới từ đơn, linh tính khuấy động, giữa trời sinh thành một vệt màu trắng ánh sáng chiếu , biên giới nơi tựa hồ mang lửa giống như nhiệt độ, rơi vào màu đen trùng vân bên trên.

	Chi chi!

	Một phần nhỏ sâu trực tiếp bị ngọn lửa màu trắng hòa tan, nhưng càng nhiều sâu nhưng là giống như bị làm tức giận giống như, hướng về Nicolas bao phủ.

	"Thomas. . ."

	Nicolas nhắm mắt lại, biểu hiện nhất thời trở nên cực kỳ kiên nghị, hai tay ôm ở trước ngực, nhanh chóng ném ra cái viên này màu vàng bùa chú, cao giọng ca ngợi nói:

	"Ca ngợi tảng sáng!"

	Hừng hực!

	So với trước mãnh liệt gấp mười lần, gấp trăm lần thuần trắng ngọn lửa, đột nhiên từ màu vàng bùa chú bên trên hiện lên, tại đường hầm bên trong bạo phát!

	Trong chớp mắt, trong đường nối tựa hồ đản sinh ra một viên loại nhỏ thái dương!

	Ở cái này viên hư huyễn thuần trắng thái dương chiếu rọi phía dưới, cái kia một đoàn đoàn màu đen trùng vân bị nhanh chóng tịnh hóa, liền tro tàn đều không có còn lại.

	"A!"

	Thomas kêu thảm một tiếng, hắn cặp mắt vô thần trực tiếp bị quang mang chụp mù, giống như hai viên bong bóng giống như nổ tung, chảy ra dòng máu màu đen sẫm.

	Ngay sau đó, hắn toàn bộ thân thể đều ở quang mang phía dưới hòa tan.

	Chờ đến hết thảy đều tiêu tan sau khi, Nicolas kìm huyệt thái dương, chịu đựng linh tính hầu như khô cạn gay go trạng thái, nhìn phía trước.

	Thomas đã biến mất không thấy, tại chỗ chỉ có một chút tro tàn còn lại lưu lại.

	Cái này bùa chú ở trong ẩn chứa lực lượng, dù cho Nicolas mở to hai mắt, cũng có khả năng bị gửi manh!

	"Ha ha. . . Ha ha. . ."

	Nicolas nhìn tình cảnh này, lại giống như điên cuồng giống như, cười to lên, cười cong eo, cười ra nước mắt.

	"Động tĩnh lớn như vậy, vẫn là bí ẩn tra xét sao?"

	"Dù như thế nào, cái kia hậu trường hắc thủ cũng có thể xuất hiện chứ?"

	"Bất luận kết quả làm sao, ta trước lưu lại bố trí đều sẽ có hiệu lực, sẽ có chuyên môn thư tín đưa đi cục điều tra. . ."

	"Bất luận âm mưu của đối phương là cái gì, cũng đã không thể thành công!"

	Mang theo Tuẫn đạo giả giống như hào quang, Nicolas không nhìn động tĩnh bên ngoài, loạng choà loạng choạng mà đi tới lòng đất phòng chứa đồ cửa lớn, đưa nó ầm ầm kéo ra.

	Đèn bão hào quang soi sáng, xuất hiện ở Nicolas trước mặt, là một cái kén. . .

	Cực lớn, mặt ngoài có vô số thần bí phù hiệu đi khắp, bên trong tự mang nguồn sáng, có một cái nào đó cường đại tà dị đen nhánh đồ vật nhúc nhích kén lớn!
Kết chương.