Chương 152 : Đừng a, ta đừng tinh phân!.
Trong biển sâu, mượn Ghost đai lưng tự mang đặc tính, cho dù ở trong biển sâu, Corvin cũng không có cảm nhận được kia vạn tấn áp lực nước mang đến áp lực, dù sao Ghost ở linh thể hình thái hạ là có thể miễn dịch vật lý công kích . Tuy nói cái này thiết định sau đó bị ăn không còn chút nào, nhưng ít ra bây giờ, đối mặt đem mình ba tầng trong ba tầng ngoài bao vây lại Black Lantern zombie, Corvin ít nhất không cần sợ hãi sẽ bị những đồ chơi này dùng số lượng ưu thế đè chết.

	Mà ở vương tọa bên trên chết vương, cũng ở đây Corvin câu kia rủa xả lời nói của mình về sau, sắc mặt một cái liền không nhìn khá hơn, một tay phất lên, thuộc về sân nhà ưu thế hắn trực tiếp liền đem lưu động nước biển làm vũ khí, hướng thẳng đến Corvin vị trí chen đè tới. Những thứ này có thể nhẹ nhõm đem một con cá voi chen thành thịt xay áp lực nước đối với giờ phút này hoán đổi thành linh thể trạng thái Corvin mà nói, không có bất kỳ tác dụng, lúc này Corvin chính là hư vô, không tồn tại cái này lập thể không gian ba chiều trong.

	"Xem ra ngươi thật giống như đối ta hết cách a, như vậy nên ta ra tay ."

	Bàn tay ở bên hông Ghost Driver một trương, thuộc về mình mắt hồn đại kiếm liền từ Driver trong triệu hoán đi ra, gần như cao ngang người trên đại kiếm chảy xuôi ánh sáng màu vỏ quýt, liền hướng chung quanh xúm lại tới Black Lantern zombie chém ra ánh đao của mình, gia trì Corvin tình cảm lực, tụ lại ở Mariana rãnh biển, tối om om quân đoàn Black Lantern trong, cũng bởi vì Corvin một cái trảm kích bị chém ra tới một lỗ hổng, chẳng qua là công kích như vậy hiệu quả đối gần như vô cùng vô tận Black Lantern zombie mà nói, chỉ là một nhẹ nhõm điền vào bên trên lỗ hổng.

	Mà chết vương khi nhìn đến Corvin nhẹ nhàng như vậy diệt sát đi một đám khống chế thủ hạ về sau, cũng hiểu hắc thủ cho mình đưa tin nguyên nhân, như vậy có thể hoàn toàn đem Black Lantern zombie mạt sát năng lực, một khi phối hợp Liên minh Công lý Người Dơi, đủ đem nhóm người mình lớn nhất số lượng ưu thế cho bấm chết từ trong trứng nước. Mà khi nhìn đến bản thân khống chế áp lực nước đều không cách nào đối Corvin tạo thành hữu hiệu công kích về sau, cũng bắt đầu biến chuyển phương thức công kích, làm sơ đại Aquaman, trên người hắn chảy xuôi nhưng là chân chính thần minh huyết mạch.

	Về phần Corvin, ở chém ra một cái chiến kỹ về sau, cũng không quay đầu lại hướng trên mặt đất chui, hắn cũng không có bành trướng đến cho là mình khỏi bị vật lý công kích muốn làm gì thì làm, DC thế giới thần tiên quá nhiều , miễn dịch vật lý công kích không đại biểu bản thân liền miễn dịch ma pháp công kích, mà người Atlantis, trời sinh chính là chơi thủy ma pháp cao thủ, chưa chừng lúc này chết vương ở tích lũy cái gì đại chiêu đâu. Hắn bây giờ phải làm nhất chính là tại xác định chết tử tế vương vị trí về sau, liền mau chóng rời đi, đi cho Atlantis Aquaman báo tin đồng thời, cũng mau tới bờ, kêu lên bản thân tiểu đồng bọn tới, trước đưa cái này Black Lantern Liên minh Công lý bên trong yếu nhất gia hỏa cho ấn chết lại nói.

	Ngược lại Aquaman chính là cùng có thể cùng cá nói chuyện gia hỏa, Crime Syndicate cái đó đồng vị thể cũng món ăn muốn chết, cái này đoán chừng cũng không tốt gì, chính là lệch triệu hoán sư công kích hệ thống cộng thêm sân nhà ưu thế này mới khiến hắn xem ra khó khăn như vậy đánh mà thôi. Chẳng qua là không kịp chờ Corvin mượn mặt đất yểm hộ, cho mình mở thứ nguyên vách chuẩn bị chạy đường lúc, đại não liền bắt đầu cho mình điên cuồng cảnh báo trước, để cho hắn không thể không dừng lại cử động của mình, mà ở đỉnh đầu, một chi cực lớn càng liền trực tiếp đập phá mặt đất, ngăn cản đường đi của hắn.

	Từ nơi này chi cự càng bên trên thả ra sóng xung kích để cho vốn nên miễn dịch vật lý công kích Corvin trực tiếp bị hất bay ra ngoài, đồng thời thuộc về biển sâu cự thú Kraken xúc tu cũng từ phía sau đánh tới, đem thuộc về linh thể trạng thái Corvin cho trói bản ở, so sánh với Kraken chi này như là cao dựng cầu bình thường xúc tu, Corvin thực tại quá nhỏ bé . Nhỏ bé đến cho dù là buộc chặt, đối với Corvin mà nói giống như là bốn phương tám hướng không gian cũng bị phong bế ở vậy, mà chết vương thanh âm cũng từ Kraken trên xúc tu truyền ra.

	"Thú vị lực lượng, bất quá rất đáng tiếc, ngươi so với ngươi vị kia gọi là đế cưỡi Kamen Rider, hay là kém một chút, có thể miễn dịch vật lý công kích thì thế nào, Kraken trước giờ thì không phải là từ tự nhiên tạo ra được tới loài, nó nhưng là một con ma thú a, đến từ cái đó thần thoại thời đại hùng mạnh nhất quái vật một trong, có thể làm cho chư thần đều đau đầu quái vật, cho dù là địa ngục ác ma cũng không dám đi khiêu khích ma thú, ngươi cho là nó sẽ không có khắc chế như ngươi loại này tương tự linh hồn vậy thủ đoạn công kích?"

	Bị Kraken dùng xúc tu đem bản thân toàn bộ lộ tuyến cũng đóng kín ở Corvin, cũng không tin tà quơ múa trong tay mắt hồn đại kiếm, cường lực một kích chém ở Kraken trên xúc tu, trừ lưu lại một đạo vết thương ngoài, không có bất kỳ tác dụng. Hơn nữa bản thân mới vừa rồi chém ra vết thương kia cũng đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồi phục. Mà ở bên ngoài, trôi lơ lửng ở trong biển chết vương nhìn bị bản thân triệu hoán thú Kraken dùng sờ tay bao bọc ở Corvin, cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

	Thông qua hắc thủ cho mình chia xẻ tin tức, hắn cũng nhìn thấy Kamen Rider ở pháo đài Chiến tranh trong là như thế nào phối hợp Savage, trực tiếp đem người đông thế mạnh Black Lantern zombie còn có hắc thủ đánh tự bế dáng vẻ. Kia đạo đột phá chân trời ngàn mét đại đao, cái này ai chịu nổi a! Bất quá còn tốt, trước mắt mình cái này còn là một gà mờ, bản thân trực tiếp vận dụng Kraken, đem hắn đem khống chế .

	"Bây giờ, ta ngược lại rất muốn biết các ngươi thế nào ngăn cản chúng ta, ở Liên minh Công lý cũng tự thân khó bảo toàn dưới tình huống."

	"Tự thân khó bảo toàn? Các ngươi rốt cuộc làm cái gì!" Còn đang tìm cách từ Kraken nhốt trong thoát khốn Corvin nghe được chết vương lời nói, cũng hỏi, cố gắng từ hắn trong giọng nói lấy được điểm mấu chốt tin tức.

	Chỉ tiếc, chết vương cũng không tính nói quá nhiều, tại xác định Corvin không cách nào từ bản thân đầu này cự thú trong tay thoát đi sau, cũng triều này hạ một đạo khác chỉ thị. Bị chết vương khống chế biển sâu cự thú Kraken cũng đem bản thân chi này đem Corvin vây khốn xúc tu giơ lên, hướng bản thân tấm kia vực sâu miệng khổng lồ đưa tới. Mở ra miệng rộng trong, rậm rạp chằng chịt hiện đầy nanh, mỗi một cái nanh cũng thấp nhất có dài hai mét, phía trên hiện đầy các loại lịch sử dấu vết.

	Có các loại sinh vật hài cốt, đó là tự thần thoại thời đại tới nay, những thứ kia không biết sống chết đi khiêu chiến đầu này được gọi là Bắc Hải cự thú quyền uy Challenger, vô luận là nhân loại hay là những sinh vật khác, đều được trong miệng nó một khối thức ăn, mà nay, thức ăn của nó cũng chính là lúc này bị nhốt ở xúc tu trong Corvin. Mang theo đặc thù lực lượng nanh ở Kraken đem xúc tu đưa vào bản thân trong miệng thời điểm liền bắt đầu chuyển động, giống như tinh mật nhất cơ khí vậy, ở đó đem bản thân chi này xúc tu cho phân giải hết.

	Cảm thụ bên ngoài không ngừng truyền tới áp lực, Corvin cũng biết bản thân lần này sóng quá mức , đầu này cự thú trên người giăng đầy kỳ dị lực tràng, cho dù bản thân cố gắng dùng Kamen Rider tặng cho bản thân thứ nguyên vách chạy đường, cũng không có phát thành công. Bản thân còn không làm được Kamen Rider như vậy có thể vượt qua vũ trụ đi ngang qua, thứ nguyên vách hay là một bạch bản kỹ năng. Mà ma pháp cái gì càng không cần phải nói, cơ bản cho không.

	Vạn bất đắc dĩ phía dưới, trong tay mình cũng xuất hiện một đoàn quang mang, từ hệ thống không gian triệu hoán đi ra, trở về nước hành trình lấy được duy nhất thu hoạch.

	"Lão tổ tông, lúc này ta không cách nào, dựa vào ngươi ."

	"Sách, lúc này mới nhớ tới ta , nha a, còn là một thượng cổ dị chủng, không sai không sai, trẫm rất có hứng thú, ngươi lui ra sau, để cho ta nghiên cứu một chút."

	Trong tay nhảy nhót quang đoàn, chính là Corvin ở tổ quốc lấy được Thủy Hoàng hồn, làm về nước hành trình bản thân làm nhân vật chính duy nhất lấy được kỳ ngộ, Corvin rất không nghĩ phiền toái bản thân vị lão tổ tông này , dù sao đẳng cấp quá lớn một chút. Chỉ là sống chết trước mắt, bản thân cũng không có cách nào, này mới khiến bản thân vị lão tổ tông này ra tay, mà xem như ký túc ở Corvin hệ thống bên trong không gian Tần Thủy Hoàng, cũng không cách nào ở chưa qua Corvin bản thân bản thân đồng ý dưới tình huống bên trên hắn thân, nhiều nhất chính là bình thường trong thời gian, làm mắt hồn trạng thái từ hệ thống trong không gian trộm chạy đến, lại nhìn một chút thế kỷ 21 phong cảnh đồng thời, thuận tiện đối Corvin tiến hành rủa xả.

	Lần này Corvin nguy cơ sinh tử, hắn cũng chỉ có thể làm một cái mắt hồn ở đó nhìn, sau đó chờ Corvin mình làm ra lựa chọn. Mà không có bất kỳ biện pháp nào Corvin, cũng rốt cuộc hiểu ra bản thân làm hắn lão tổ tông ở thời khắc mấu chốt trọng yếu bao nhiêu , đang bị Corvin triệu hoán đi ra đồng thời, Tần Thủy Hoàng cũng trước tiên hiểu được Corvin lúc này tình cảnh, ở tò mò cái thời đại này vậy mà tồn tại những cái kia thần thoại thời đại vật tàn lưu loại đồng thời, một cỗ hưng phấn kình cũng mọc lên, cuối cùng tìm được cái gánh đánh!

	Hưng phấn hơn, hóa thành quang đoàn Tần Thủy Hoàng ở chung quanh quay một vòng, liền trực tiếp triều Corvin đánh tới, mang theo làm hắn đế vương ngoại hình đường nét, nguyên bản còn đang vì mình xung động cảm thấy ảo não Corvin thấy được hóa thành mắt hồn Tần Thủy Hoàng bộ kia vọt thẳng tới muốn lên bản thân thân bộ dáng lúc, một cỗ mãnh liệt tức thị cảm đập vào mặt. Nguyên bản còn Down tới cực điểm tâm tình cũng ở đây Tần Thủy Hoàng đụng hướng mình trong nháy mắt lần nữa khôi phục tới, cao giọng hô: "Hở? Lão tổ tông, ngươi cái này biến thân phương thức không đúng sao ! Chờ một chút, lão tổ tông, không được qua đây, ngươi không được qua đây a!"

	"Tới rồi, tới rồi!" Mang theo một cỗ hưng phấn, Tần Thủy Hoàng không nhìn thẳng Corvin kêu rên, trực tiếp liền hướng Corvin trên người đụng tới.

	Đen ánh sáng màu vàng ở Corvin trên người tuôn trào, theo Tần Thủy Hoàng mắt hồn trên người, Corvin cũng cảm giác được ý thức của mình đang đang từ từ rời khỏi thân thể, tay chân cũng bắt đầu không nghe sai khiến, giờ khắc này, Corvin lần nữa hồi tưởng lại lần đó cùng Doctor Fate nón an toàn vừa người biến thân, lâm vào tinh thần phân liệt trạng thái sợ hãi. Chỉ bất quá lần này so với lần trước mạnh hơn, lần trước ít nhất còn một người khống chế một bên thân thể, lần này, hắn thời là làm một người đứng xem, cảm thụ Tần Thủy Hoàng như thế nào dùng thân thể của mình chơi ra một phen khác hoa dạng.

	Nội bộ biến hóa cũng không có để cho bên ngoài chết vương nhận ra được, hắn chẳng qua là trôi lơ lửng ở trong biển, nhìn Kraken đem nhốt Corvin con này xúc tu trực tiếp nuốt vào trong bụng, theo thời gian trôi đi, hóa thành một đoàn cung cấp Kraken hoạt động năng lượng mà thôi. Mà nguyên vốn thuộc về Kraken xúc tu gãy lìa địa phương, chết vương suy nghĩ một chút, liền khống chế những thứ kia thoái hóa thành Beast tộc The Trench, hướng bản thân đầu này quý giá nhất sủng vật trong miệng đưa, làm nó gãy chi sống lại huyết thực năng lượng.

	Theo đầu này cự thú đem tụ tập ở phụ cận tộc The Trench cắn nuốt hết sạch về sau, nương theo nó tiếng kêu thống khổ, bị nó cắn nuốt xúc tu lần nữa mọc ra. Mà tự nhận là đã đem Corvin giải quyết chết vương, cũng giơ cao tay phải, trong tay nhẫn Black Lantern lóe ra ánh sáng, để cho tụ tập ở bên cạnh mình Black Lantern zombie còn có còn sót lại tộc The Trench phát ra gầm lên giận dữ.

	"Tiếp xuống, để cho chúng ta đi mở ra Blackest Night đi!"

	Một tiếng cao rống, chết vương xung ngựa lên trước, dẫn lĩnh bản thân ngàn vạn đại quân, liền hướng Atlantis đất nước tiến phát!
Kết chương.