Chương 52: Vậy liền nội chiến rồi hả?

	Chiến đấu trong cứ điểm lắng lại, Tô Hiểu ngồi tại trên ghế sắt chỗ trung tâm, trong tay cầm khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), chậm rãi ăn.

	Tiên Lộ Lộ vừa rồi còn lẩm bẩm linh tinh, đã triệt để không còn thanh âm.

	Nàng phiêu du tại bên người Tô Hiểu, mắt mèo trước tiên là nhìn Linh hồn kết tinh trong tay Tô Hiểu, sau đó lại nhìn về phía Tô Hiểu, tiếp đó tại giữa hai cái không ngừng hoán đổi, một giây sau, nước mắt từ trong hốc mắt nàng tuôn ra, còn chưa rơi xuống đất liền phiêu tán, nước mắt này, trên bản chất là loại năng lượng.

	Tiên Lộ Lộ dọa ngây ngốc rồi, cái này cũng không kỳ quái, nàng tự xưng là Quang tinh linh, thật ra nàng là linh hồn thể, giờ phút này thấy được Tô Hiểu ăn Linh hồn kết tinh tựa như ăn quả táo, nàng có thể không sợ sao, huống chi, nàng biết rất rõ, bản thân có thể so với Linh hồn kết tinh ăn ngon hơn nhiều.

	Tô Hiểu vừa giết hơn 30 tên Khế ước giả, huyết khí trên thân đang đậm đặc, tình cảnh này, Tiên Lộ Lộ có thể không sợ sao.

	"Ta tuyệt không ăn ngon."

	Tiên Lộ Lộ nhỏ giọng bb, Tô Hiểu nhìn nàng một cái, răng rắc một tiếng cắn ngụm Linh hồn kết tinh trong tay, Tiên Lộ Lộ tuyệt đối ăn rất ngon, riêng là khí tức liền có loại cảm giác mỹ vị , nếu như không phải khí tức này rất mỹ vị, hắn cũng không đến mức lấy ra khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) ăn.

	"Ngươi. . . Ngươi sẽ không ăn hết ta đi, chúng ta là hoàn mỹ cộng tác, đúng không, ngươi nói chút gì đó a."

	". . ."

	Tô Hiểu đem một khối nhỏ Linh hồn kết tinh cuối cùng trong tay ném vào miệng, răng rắc, răng rắc nhấm nuốt, ăn khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) về sau, lại nhìn Tiên Lộ Lộ, đã không có cảm giác muốn ăn như vậy rồi.

	Hết thảy đều là có đại giới đấy, bao gồm Phệ Linh Giả loại này cấp SSS thiên phú, năng lực thiên phú này, để Tô Hiểu có được cường độ linh hồn cường hãn, cùng với tính trưởng thành pháp lực trị.

	Làm giá lớn, hắn thấy được hoặc ngửi được tinh linh, linh hồn thể một loại tồn tại, sẽ có loại ý tưởng đem đối phương chém sau đó ăn hết.

	Lấy Tô Hiểu ý chí lực, đương nhiên có thể áp chế tác dụng phụ năng lực dẫn đến xúc động, nhưng vẫn như cũ sẽ có cảm giác muốn ăn, tựa như thấy được Hạ đem nấu nướng ra mỹ vị bưng đến trước người đồng dạng.

	Phệ Linh Giả tấn thăng đến cấp SSS lâu như vậy, Tô Hiểu làm 'Linh hồn mỹ thực gia', đối với phần lớn linh hồn mùi vị đều có thưởng thức, thưởng thức như sau:

	1. Quỷ vật loại: Bởi vì năng lượng linh hồn cùng năng lượng tinh thần có chỗ liên quan, tư duy hỗn loạn, trong lòng tràn đầy oán hận, căm hận, ai tang các loại tâm tình quỷ vật, năng lượng linh hồn của bọn nó rất vẩn đục, Tô Hiểu nếm thử ăn xong một điểm, mùi vị kia, tựa như thịt lươn biến chất đồng dạng, trơn dính, băng lãnh, để người không muốn lại ăn lần thứ hai.

	Đánh giá thức ăn: ★(có thể ăn, nhưng đặc biệt khó ăn).

	2. Tinh linh loại: Loại tồn tại này, chủ yếu là thuần túy linh hồn thể, hoặc là linh hồn thể mặt ngoài bao bọc năng lượng (cực giống chocolate đường đậu kết cấu), chủng loại đa dạng, màu sắc đa dạng, hình thể đa dạng.

	Đánh giá thức ăn: ★★(có thể ăn, hơn nữa ăn rất ngon, nhưng sau khi ăn, sẽ bị tinh linh ý niệm ảnh hưởng, không thích hợp dùng ăn. )

	3. Linh hồn kết tinh: Món chính.

	Đánh giá thức ăn: ★★★★★(có thể ăn, hơn nữa ăn rất ngon, làm món chính, cần ngẫu nhiên thay đổi khẩu vị).

	4. Linh hồn quả thực: Hi hữu phẩm.

	Đánh giá thức ăn: ★★★(mùi vị cũng được. )

	6. Linh hồn thụ: Hiếm thấy thực vật.

	Đánh giá thức ăn: --(đặc biệt ăn ngon, trình độ mỹ vị cùng Linh hồn kết tinh tương cận, nhưng không thể ăn, ăn đặc biệt khó 'Tiêu hóa', hơn nữa trong lúc 'Tiêu hóa', sẽ làm đủ loại mộng kỳ quái. )

	7. Cường giả chi hồn.

	Đánh giá thức ăn: --(ăn xong một điểm, cho ra kết luận là, không thể dùng ăn, so với Linh hồn chi thụ càng khó 'Tiêu hóa' . )

	8. Cổ Thần chi hồn.

	Đánh giá thức ăn: --(ăn xong một điểm , nếu như không phải thân ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, đều có thể chết bất đắc kỳ tử, thứ này tuyệt đối không thể ăn. )

	. . .

	Tô Hiểu nhìn sách nhỏ trong tay, đây là sở thích lúc hắn nhàn hạ, tại mặt trên ghi chép lên Tiên Lộ Lộ, dự đoán mỹ vị, không chuẩn bị nhấm nháp các loại chữ về sau, hắn thu về sách nhỏ trong tay, cất vào trong ngực.

	Tận mắt thấy mọi thứ này, Tiên Lộ Lộ rùng mình một cái, tại trong thị giác của nàng, trên sách nhỏ trong tay Tô Hiểu, tựa hồ bốc lên khói khí màu đỏ thẫm nhàn nhạt, cái này để nàng cực sợ.

	Tô Hiểu một mình thủ ở đây, cũng cùng hơn 30 tên phe địch Khế ước giả giao chiến, là tại đối ngoại phóng thích một loại tín hiệu, nơi đây chỉ có một mình hắn trấn thủ, cứ vây tới đây.

	Tô Hiểu chưa từng trông chờ qua, phe địch mấy trăm tên Khế ước giả sẽ toàn bộ tràn vào đến trong cứ điểm, tiếp đó bị chặn ở trong này, đây là không thể nào.

	Lấy Khế ước giả cấp tám trình độ cẩn thận cùng sức phán đoán, bọn hắn trước khi tới, nhất định sẽ tiến hành toàn diện trinh sát, xác định không có gì không đúng về sau, mới sẽ từng bước đẩy mạnh.

	Tỷ như trước tiên ở phụ cận thiết lập điểm tụ tập, sau đó tập kết ra một cái đội công thành hơn trăm người ở vào phía trước nhất, càng phía sau thì là mấy trăm tên Khế ước giả thực lực yếu một tia.

	Đội công thành hơn trăm người tại trước, phụ trách tới vây giết Tô Hiểu, phía sau mấy trăm tên Khế ước giả, thì đề phòng có cạm bẫy gì một loại, hai cỗ người giữ khoảng cách, để tránh bị Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả đột nhiên đi đến vây khốn.

	Về phần đem mấy trăm tên Khế ước giả phân thành vài cỗ, tại dưới tình huống bảo đảm chiến lực, từng cỗ ép tới, đây nhìn như là lựa chọn tốt nhất, thực ra quá lý tưởng.

	Người nào trước tiên tới, người nào tới sau? Khế ước giả trước tiên tới công thành, sẽ đối mặt mạo hiểm càng lớn, thử hỏi, dưới loại tình huống này, ai sẽ nguyện ý xông lên phía trước nhất?

	Trong bản thế giới Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên Khế ước giả, bọn hắn đích thực đoàn kết lại với nhau, nhưng mỗi người đều có tư tâm riêng phần mình.

	Thánh Thi cùng Orandi hai tên lãnh tụ, cũng không giải quyết được vấn đề của phương diện này, đây là khó giải đấy, có thể chém giết đến cấp tám, không ai sẽ bởi vì khích lệ trong lời nói, đi giúp người khác chịu chết.

	Loại liếm chó kia thấy nữ nhân xinh đẹp liền IQ đại giảm, cam nguyện bị mỹ nhân lợi dụng, đã tại khi cấp thấp bị tiêu hao không còn, mà những cái kia bởi vì mấy câu, liền sẽ bị chọc giận, hoặc là bị lừa gạt thành tiên phong đấy, cũng tại khi cấp trung thấp tiêu hao hết sạch.

	Tô Hiểu nhìn trong tay một tấm thẻ đỏ tươi, hắn đánh giết phe địch hơn 30 tên Khế ước giả, chỉ rớt một tấm thẻ đỏ tươi, tỉ lệ rơi xuống thẻ đỏ tươi này, thật sự để người mê man.

	Hắn tại trong lòng ước lượng, chẳng lẽ là Thế giới tranh đoạt chiến dẫn đến tỉ lệ rơi xuống thẻ đỏ tươi hạ thấp? Ừm, hẳn là như vậy, nghĩ tới những thứ này, tâm tình hơi khá hơn một chút.

	Thu hồi thẻ đỏ tươi trong tay, xem xét nhắc nhở đánh giết phát hiện, bản thân tổng cộng có 115 điểm Thiên Khải Nhạc Viên chiến công.

	Chiến công phải mau chóng bán cho Moire hoặc Nguyệt Sứ Đồ, nếu thân phận người xâm lấn bại lộ, những Thiên Khải Nhạc Viên chiến công này không phải bị thu hồi, chính là không cách nào giao dịch, biến thành không đáng một đồng.

	Cùng lúc đó, biên nhưỡng khu phía tây, khu vực giao giới với Quyến tộc lãnh thổ.

	Nơi đây có một cái trấn nhỏ, nhân khẩu tại mấy nghìn người khoảng chừng, bất quá nói nơi đây là trấn nhỏ, đây càng như là nơi tụ tập, một cái nơi tụ tập vây quanh một tòa T3 cấp cứ điểm di động, dần dần xây dựng lên.

	So với bình dân cư trú, nơi đây tác dụng càng lớn, là cung cấp vật tư cho điểm canh gác biên cảnh.

	Không may, tại ba ngày trước, người quản lý của nơi tụ tập này, Jefferey thượng úy, tại cùng phu nhân mình qua vợ chồng sinh hoạt lúc, đột nhiên liền ngất đi, trải qua bác sĩ kiểm tra, nói Jefferey thượng úy là bởi vì quá hưng phấn, dẫn đến trái tim nhận đến quá độ kích thích gây nên bệnh cơ tim.

	Nguyên bản liền có chút quản lý hỗn loạn "Biên cảnh nơi tụ tập", hiện tại càng loạn, lĩnh đội trưởng trú đóng ở mấy cái tháp canh gác phụ cận, tại hai ngày trước, đều đi tới "Biên cảnh nơi tụ tập" thăm viếng.

	Đối với tất cả lĩnh đội trưởng trên biên cảnh tuyến mà nói, mang theo mấy tên thủ hạ quanh năm tại trong từng chỗ tháp canh gác trông coi, thật sự là nhàm chán đến bạo, biên nhưỡng khu không có gì cả, qua biên nhưỡng khu, là Dị hóa thú lãnh thổ, bọn hắn chỉ cần chú ý thú triều có hay không đánh úp lại liền có thể.

	Lần trước thú triều, là tại 2 năm trước đánh úp lại, dựa theo lệ cũ, gần nhất 5 năm đều không cần lo lắng , như vậy, càng không người nguyện ý đi biên nhưỡng khu, không có gì cả không nói, còn dễ dàng bị Dị hóa thú loại phi hành để mắt tới.

	Các binh sĩ của từng cái tháp canh biên cảnh, mỗi ngày nhiệm vụ chỉ có trông xa phía trước, ngẩn người, chờ thú triều tới ngày đó, bọn hắn phát xong tín hiệu, liền có thể tại thông đạo dưới đất rút khỏi.

	Vì vậy, vài tên lĩnh đội trưởng của tháp canh gác tới "Biên cảnh nơi tụ tập" thăm viếng cấp trên là giả, tới chơi gái lại là thật sự, vài tên Quyến tộc đội trưởng này đừng nói thấy được Quyến tộc nữ tính, hiện tại bọn hắn thấy được giống cái Trư đầu nhân, đều cảm giác mi thanh mục tú.

	Jefferey thượng úy đột phát bệnh cơ tim là trùng hợp sao? Đương nhiên không phải, Quyến tộc đối với biên nhưỡng khu đề phòng tuy buông lỏng , nhưng Tô Hiểu muốn xác định không chút sơ hở, từ đó đạt được không gian phát triển.

	Lúc này trong "Biên cảnh nơi tụ tập", trên đường phố bùn đất, người đi đường qua lại không dứt, nhân khẩu nơi đây dày đặc, để người cảm giác được chen chúc đồng thời, cũng rất có sinh hoạt khí tức.

	Tại hôm nay, "Biên cảnh nơi tụ tập" tới rất nhiều người ngoài, những người ngoài này đều là một bộ kẻ nhặt mót ăn mặc, để người bản địa thấp thỏm trong lòng.

	Bệnh tình hơi tốt hơn Jefferey thượng úy đã đối với cư dân nơi dây bảo đảm, những kẻ nhặt mót này sẽ rất giảng quy củ, chỉ là đi qua nơi đây tới tu chỉnh mà thôi.

	Không sai, mấy trăm tên 'Kẻ nhặt mót' này, chính là Thánh Quang Nhạc Viên cùng Thủ Vọng Nhạc Viên mấy trăm tên Khế ước giả, đều là kẻ lõi đời rồi, trước khi chạy tới nơi này, sớm đã có Khế ước giả thông qua cùng Quyến tộc đồng minh cao tầng quan hệ, hối lộ tốt Jefferey thượng úy.

	Trong rạp hát nhỏ của phố tây nơi tụ tập, bởi vì cửa sổ bị màn che ngăn lại, ánh đèn trong rạp hát nhỏ sáng trưng, mấy chục tên Khế ước giả thưa thớt ngồi tại trong rạp hát, có chút thì ngồi tại mép vũ đài.

	Những Khế ước giả này ăn mặc khác nhau, có chút bình thường, có chút thì rất có đặc sắc, tại trong những Khế ước giả này, có hai nhóm người thì bắt mắt.

	Trong đó một nhóm, có hơn nửa đều là nữ tính thành viên, cầm đầu là tên nữ nhân đem tóc dài búi lại, mặc váy dài liền quần màu trắng.

	Ống tay váy áo của nàng, mép váy các loại vị trí có văn thêu màu vàng nhạt, cái này tự nhiên thêm một phần khí tức thánh khiết, mà tướng mạo của nàng, để người có loại cảm giác thiên nhiên thân thiết của đại tỷ tỷ xinh đẹp nhà bên, người này là Thánh Quang Nhạc Viên phương lần này lãnh tụ, Thánh Thi.

	Thánh Thi vừa ôn nhu, lại có cảm giác thân thiết? Đúng vậy, không có loại tính cách này mà nói, lúc trước nàng sẽ không trở thành trị liệu hệ, Thánh Thi là như thế không sai, nhưng nàng gọi ra 12 tên 'Song đao chó điên' lại không phải như thế.

	Cùng với, Thánh Thi ôn nhu cùng thân thiết, chỉ cho bằng hữu của nàng, đồng đội, thân nhân, đối với địch nhân, nàng sẽ mỉm cười nhìn địch nhân bị chém chết.

	Tại địch nhân tử vong, kinh điển tới rồi, Thánh Thi chức vị là Trí Thiên Sứ, cùng tín ngưỡng thần hệ dính dáng, nàng triệu hoán ra '12 chó điên', cũng chính là "Thánh Ca kỵ sĩ đoàn", cũng là cái đoàn thể loại tín ngưỡng.

	Đem địch nhân chém chết về sau, thời gian sung túc mà nói, Thánh Thi không chỉ sẽ để 12 kỵ sĩ mai táng địch nhân, nàng còn sẽ lấy thân phận nhân viên thần chức, là địch nhân cử hành tang lễ đơn giản, quy trình là, 12 kỵ sĩ giơ lên quan tài, thả quan tài vào hố, vùi đất các loại, Thánh Thi thì đọc chậm một đoạn ngắn thần thánh điếu văn , nếu như người chết có thể nói chuyện, chắc hẳn lão ca trong quan tài sẽ nói: 'Ta cmn cám ơn ngươi a.'

	Xin đừng cười, Thánh Thi cùng 12 kỵ sĩ toàn bộ quá trình sẽ rất nghiêm túc, bọn hắn làm như vậy, vừa là bởi vì bọn họ có thể mượn cái này tăng lên lực lượng, cũng là bởi vì vấn đề của phương diện tín ngưỡng.

	"Orandi, vội vàng tới tìm ta có chuyện gì?"

	Thánh Thi ôn nhu mở miệng, mười mấy tên Thánh Quang Nhạc Viên phương Khế ước giả đứng ở sau lưng nàng, thần tình nghiêm túc, tuy nói hiện tại bọn họ cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương kết minh rồi, nhưng tại chiến thắng Thiên Khải Nhạc Viên phương về sau, chính là thời điểm hai phe bọn hắn khai chiến, gia hỏa đối diện, tại tương lai đều là địch nhân.

	Trái lại đối diện mười mấy người, mấy người bắt mắt nhất trong đó, đều để trần thân trên, đường nét cơ bắp trên thân bọn hắn đều đặc biệt rõ ràng.

	Nam nhân cầm đầu mang mũ bơi, chỗ cằm có một cái râu ngắn, cơ bắp trên người hắn tuy không giống như là tiên sinh thể hình, lại cho người loại cảm giác cứng bền, phảng phất không có gì có thể đánh đổ nam nhân này.

	Người này tên là Orandi, Thủ Vọng Nhạc Viên phương lần này nhân vật lãnh tụ, ánh mắt của hắn tại trên thân mười mấy tên Khế ước giả Thánh Quang Nhạc Viên đối diện quét qua, trong đó muội tử không có cảm giác gì , nhưng vài tên nam Khế ước giả lại sắc mặt phát xanh, không dám cùng Orandi nhìn nhau.

	Thấy vậy, Orandi giơ tay sờ xuống mũ bơi trên đầu, khóe miệng vểnh lên độ cong ma tính.

	"Orandi, ngươi tới đây, là vì để cho các đồng đội vô tội của ta tối nay không cách nào an tâm ngủ sao?"

	Thánh Thi tuy mỉm cười , nhưng rõ ràng là đã có chút không vui, thấy vậy, Orandi ho nhẹ một tiếng, thanh âm vang dội nói: "Có lỗi, ta lần này tới, là hướng ngươi xin giúp đỡ."

	"Hướng ta. . . Xin giúp đỡ?"

	Thánh Thi tâm cảm giác nghi hoặc, nàng cùng Orandi cùng là một trong lãnh tụ lần này, giữa lẫn nhau, sẽ không dễ dàng thổ lộ xin giúp đỡ cái từ này.

	"Xin nhờ ngươi cứu bộ hạ của ta, hắn sắp mất máu mà chết."

	"Mất máu mà chết?"

	Thánh Thi trong lòng càng nghi hoặc, Khế ước giả cấp tám tại dưới tình huống không phải chiến đấu, sẽ bởi vì mất máu mà chết? Riêng là dược tề khôi phục phẩm chất cao, liền có thể giải quyết vấn đề đổ máu.

	Tại trong ánh mắt nghi hoặc của Thánh Thi, một tên nam nhân mang mũ sừng hươu phân nhánh rất nhiều, khoác da thú đi tới, trong ngực hắn ôm tên tiểu nam hài, tiểu nam hài này sắc mặt tái nhợt, trên thân thể quấn băng vải rất dày, cho dù là vậy, vẫn như cũ có vết máu thấm ra.

	Nam nhân mang mũ sừng hươu, khoác da thú, tự xưng là Druid, đem tiểu nam hài đặt ở trên một cái bàn dài mảnh, tiểu nam hài này là Tiểu Bội may mắn chạy thoát sau khi chiến một trận với cùng Tô Hiểu một trận chiến.

	Druid cởi bỏ tất cả băng vải trên thân Tiểu Bội, một đạo vết thương không có tổn thương đến nội tạng, vỡ nghiêng Tiểu Bội toàn bộ lồng ngực, đây là bị lưỡi huyết thương cắt làm bị thương.

	"Huyết thương Tông sư ·Lv. 50 năng lực chung cực · huyết thệ (bị động), địch nhân bị huyết thương gây thương tích về sau, sẽ tại trong 10 giây tiếp sau, tổng cộng nhận đến Liệp sát giả nhanh nhẹn thuộc tính ×2. 3 chân thực đổ máu thương tổn."

	Huyết thương tạo thành đổ máu hiệu quả, chợt nhìn không cao, thực ra không phải vậy, bất kỳ năng lực số liệu hóa về sau, đều là dựa theo địch nhân tiêu chuẩn cùng cấp tiến hành tính toán, từ đó tính ra thương tổn trị số các loại.

	Tỷ như dùng huyết thương đâm xuyên Orandi lồng ngực, tiếp sau chỉ sẽ tạo thành mấy trăm điểm đổ máu thương tổn, đó là bởi vì Orandi thể phách cường đại.

	Nhưng nếu như là đâm xuyên Tiểu Bội, căn bản không cần tiếp sau chân thực đổ máu thương tổn, thương tổn đâm xuyên của một huyết thương này, liền có thể vượt qua 8000 điểm, đây là bởi vì Tiểu Bội thể lực thuộc tính thấp, tính bền cơ bắp thân thể của hắn, mật độ xương cốt các loại đều kém xa Orandi, thừa nhận thương tổn cũng liền không giống nhau.

	Vậy liền dẫn đến, chân thực đổ máu hiệu quả tác dụng tại Tiểu Bội trên thân về sau, trở nên đặc biệt khó giải quyết, dùng vài loại dược tề đều không thể cầm máu, cưỡng ép khâu lại vết thương, sẽ dẫn đến khoang cơ thể tích máu, càng phiền toái.

	Thánh Thi tay trắng nõn lăng không ấn xuống tại Tiểu Bội phía trên, hạt sáng màu lục kim tản mát, chui vào đến trong vết thương.

	Hí ~

	Huyết yên từ trong vết thương phiêu tán ra, dẫn đến hạt sáng màu lục kim bốc hơi hết, chân thực đổ máu hiệu quả vẫn như cũ đang tiếp tục.

	Một khi chân thực thể lực thuộc tính thấp hơn 180, hoặc không phải chân thực thể lực thuộc tính, bị Tô Hiểu huyết thương thương tổn đến về sau, quả thực là ác mộng.

	Đầu tiên là thương thuật Tông sư Lv. 51 mang đến "Huyết thệ" hiệu quả, càng chết người đấy, là Tô Hiểu huyết khí đặc tính, huyết khí của hắn có một phần là giết ra ngoài đấy, càng nhiều là tại Cổ chiến trường hấp thu.

	Thử hỏi, Cổ chiến trường là địa phương nào? Đó là một chỗ chiến trường lúc trước Thi Pháp giả giao chiến với Diệt Pháp giả, ngoại trừ hai cái này, còn có Hư Không chủng tộc khác ủng hộ hai phe, tại đó giao chiến, cuối cùng có trên chín thành đều chiến tử tại đó.

	Hư Không chủng tộc có tư cách tham dự loại chiến tranh cấp bậc này, đều là cường giả trong Hư Không, cộng thêm còn có Thi Pháp giả cùng Diệt Pháp giả chết tại đó, tất cả mọi người chết trận về sau, máu tươi của bọn hắn, năng lượng thân thể, năng lượng linh hồn ba cái hỗn hợp, cộng thêm Cổ chiến trường hoàn cảnh địa lý, dẫn đến chất biến, từ đó cấu thành một loại năng lượng khí tức mới, huyết khí.

	Đến từ Cổ chiến trường, nhưng trải qua bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch lọc, tịnh hoá huyết khí, trở nên càng thuần túy, đem "Huyết thệ" mang đến chân thực đổ máu thương tổn phát huy đến cực hạn.

	Chỉ cần thể lực thuộc tính thấp hơn trình độ nhất định, người bị huyết thương tổn thương đến, cho dù chạy thoát, cũng có xác suất cực cao bởi vì chân thực đổ máu mà chết, theo huyết thương Tông sư đẳng cấp tăng lên, loại đặc chất này sẽ càng ngày càng mạnh.

	Thánh Thi nhìn trong vết thương lồng ngực Tiểu Bội phiêu tán ra huyết khí, đầu lông mày nàng hơi nhíu, phát giác được sự tình cũng không đơn giản.

	"Còn có chuyện muốn nói cho các ngươi."

	Orandi mở miệng, Thánh Thi cùng đám Khế ước giả sau người nàng đều ném tới ánh mắt.

	"Lần này điểm đóng giữ của phe địch, là một tòa cứ điểm nửa bỏ hoang."

	Nghe Orandi mà nói, Thánh Thi nói: "Ta đây biết."

	"Trải qua phe ta điều tra, trong cứ điểm kia chỉ có một tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả tại trấn thủ."

	"Ta đây cũng biết, đó là bẫy rập."

	"Cũng không phải."

	Orandi trong khi nói chuyện, lại là khóe miệng vểnh lên, lộ ra kia duy nhất có ma tính nét cười.

	"A?"

	Thánh Thi nhìn Orandi, chờ đợi tiếp sau tình báo.

	"Ta nhiều lần xác nhận qua, những người kia của Thiên Khải Nhạc Viên nội chiến rồi."

	"Nội. . . nội chiến rồi hả?"

	Một tên Thánh Quang Nhạc Viên muội tử biểu lộ có chút quái dị, muốn cười, nhưng không cười.

	"Không sai, nội chiến rồi, Thiên Khải Nhạc Viên bên kia đại bộ phận người, đều không muốn trước tiên trở thành phe phòng thủ, dẫn đến một chọi hai, người kia đoạt được Thế Giới Chi Hạch, lại muốn mượn nhờ địa lợi trấn thủ, cái này cũng liền tạo thành, chỉ có một mình hắn thủ Thế Giới Chi Hạch."

	Nói xong lời nói này, Aurand biểu lộ có chút quái dị, loại tình huống còn chưa bắt đầu đánh, địch nhân liền nội chiến này, quá khiến hắn trở tay không kịp.

	Nghe xong Orandi tự thuật, cùng với tại thấy được hắn cung cấp các loại tình báo về sau, những Khế ước giả khác cũng đều xác định, lần này phe địch đích thực là nội chiến rồi.

	670 tên Thiên Khải Nhạc Viên phương tham chiến Khế ước giả, không phải tại Tự Do thành, chính là tản mát tại trong chiến khu đào khoáng, vô luận nhìn như thế nào, đều không có ý đồ đi trong cứ điểm kia trấn thủ.

	"Còn chưa bắt đầu đánh, phe địch liền sắp đầu hàng, không hổ là Thiên Khải Nhạc Viên."

	Druid khoác da thú mở miệng, đối diện vài tên Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả đàm tiếu, Thánh Thi cùng Orandi đều biết rõ, lần này công thành chiến, cơ bản ổn rồi.

	So với mọi người thần thái nhẹ nhõm, Quang Mộc ngồi tại một bên tâm tình phức tạp, làm nội gián, nàng thật ra không muốn đấy, nàng cũng rất tuyệt vọng.
Kết chương.