Chương 715 : Muốn thành thần, trước thành nhân.
"Phong ấn Chủ Vực Sâu?"

	Tô Bình lời nói, để tất cả mọi người có chút chấn kinh.

	Kỷ Nguyên Phong vội vàng nói: "Trong tay ngươi có phong ấn thần trận a?"

	Hắn hai mắt chờ đợi, có chút tỏa ánh sáng.

	Tô Bình trong tay đã có có thể ngăn cản Tinh Không cảnh phòng ngự thần trận, mà lại thần trận này đã triển lộ ra kinh khủng hiệu quả, đem kia Hải Đế trấn áp, giờ phút này vẫn quỳ không cách nào động đậy.

	Kia Tô Bình trong tay còn có giống nhau cấp bậc phong ấn thần trận, cũng vô cùng có khả năng!

	Những người khác cũng là đồng dạng ý nghĩ, đều kinh hỉ kích động nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình khẽ gật đầu: "Không kém bao nhiêu đâu, nhưng thành công xác suất, chỉ có mười phần trăm! Chỉ có thể thử một chút, nếu như có thể đem cái này Chủ Vực Sâu trọng thương lời nói, ngược lại là có thể đề cao phong ấn xác suất."

	"Mười phần trăm!"

	Tất cả mọi người là ánh mắt lẫm liệt, Kỷ Nguyên Phong trước tiên mở miệng, dứt khoát nói: "Xác suất này không thấp! Một phần mười hi vọng, dù sao cũng tốt hơn không có, liền xem như một phần trăm hi vọng, ta đều nguyện ý nếm thử!"

	"Không sai!"

	"Xác suất này đã rất cao!"

	"Ông chủ Tô, ngài nói để chúng ta làm thế nào, chúng ta có thể toàn lực phối hợp ngươi!"

	Diệp Vô Tu, Tiết Vân Chân, Lý Nguyên Phong các loại đông đảo Truyền kỳ, đều là nhao nhao mở miệng nói.

	Tô Bình hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Hiện tại không có cách nào liên lạc Nhiếp Hỏa Phong, chúng ta chỉ có thể chờ đợi cái này Chủ Vực Sâu xuất thủ, nó muốn giải phong kia phong tỏa ngàn năm tinh lực cùng đại lục, liền nhìn nó hấp thu thời điểm, Nhiếp Hỏa Phong có thể hay không ra tranh đoạt, nếu như hắn ra tới, chúng ta liền phối hợp hắn, tìm cơ hội đem cái này Chủ Vực Sâu trọng thương!"

	"Nếu như hắn không ra được lời nói..."

	Nghe ở đây, tất cả mọi người là sắc mặt biến hóa.

	Nói như vậy, trấn áp mấu chốt, vẫn là tại vị kia đời thứ nhất phong chủ trên thân.

	Lúc trước Nhiếp Hỏa Phong bị cái này Chủ Vực Sâu trọng thương, chạy trốn tới không gian thứ ba, bây giờ còn không biết tiềm ẩn ở đâu, thậm chí ở bên trong có hay không xảy ra chuyện cũng không biết.

	"Nếu như hắn không ra... Ta chỉ có một người đi thử xem." Tô Bình ánh mắt thâm trầm, chậm rãi nói.

	Đám người con ngươi hơi co lại, khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

	Một người đi? Cái này chẳng phải là chịu chết!

	"Không thể!" Kỷ Nguyên Phong vội vàng nói.

	Diệp Vô Tu cũng quả quyết nói: "Không được! Mặc dù chúng ta không giúp đỡ được cái gì, nhưng ít ra... Coi như nó muốn giết chúng ta, cũng cần trì hoãn một chút thời gian, như vậy là một giây đồng hồ, chúng ta cũng có thể cho ngươi tìm tới cơ hội, muốn đi liền cùng đi!"

	"Không sai!"

	Bên cạnh, Lý Nguyên Phong gật đầu.

	Tiết Vân Chân cùng Hạng Phong Nhiên đều là đồng dạng thái độ.

	"Ông chủ Tô, nếu như ngươi xảy ra chuyện, chúng ta coi như trốn đến an toàn của ngươi trong phòng, cũng đợi không lâu, chỉ là trì hoãn tử vong thôi, thà rằng như vậy, chẳng bằng dốc hết toàn lực đánh cược một lần!"

	"Ta nguyện ý đánh cược ta hết thảy tất cả, bồi ông chủ Tô cùng nhau ứng chiến!"

	"Ta cũng nguyện ý đánh cược ta hết thảy tất cả, bồi ông chủ Tô ứng chiến! !"

	Cái khác Truyền kỳ nhao nhao mở miệng, đều là chiến ý nghiêm nghị, ánh mắt nóng bỏng.

	Một bên khác Nguyên Thiên Thần bọn người, lại là sắc mặt khó coi, nói không ra lời, bọn hắn trên mặt đất quen sống trong nhung lụa rồi, chung quy là đem kia phần huyết tính cấp dưỡng đi xuống.

	Nghe được Lý Nguyên Phong, Tiểu Mạc, kia nam tử đầu trọc các loại đông đảo Truyền kỳ lời nói, Tô Bình ánh mắt hơi rung nhẹ, giờ khắc này hắn thật sâu cảm nhận được, hắn vai chịu trách nhiệm là bực nào trọng yếu!

	Một khi thất bại, không riêng bọn hắn sẽ chết, cái này phòng tuyến bên trong tất cả mọi người, đều sẽ diệt sạch!

	"Được, đến lúc đó nghe ta chỉ huy!"

	Tô Bình hít một hơi thật sâu, ánh mắt nghiêm túc vô cùng nói.

	Hắn không có thuyết phục, cũng không có ngăn cản.

	Bởi vì hắn không nghĩ thất bại, thật sự là hắn cần muốn trợ giúp.

	Mà lại mọi người phần này chân thành tâm ý, phần này nguyện ý nghiêng hết tất cả tâm ý, hắn đã tiếp thu được, để bọn hắn lưu tại nơi này, sẽ chỉ làm bọn hắn càng thêm đau đớn.

	Có ít người, không e ngại chết, ngược lại e ngại uất ức sống!

	Nghe được Tô Bình đồng ý, tất cả mọi người là lộ ra dáng tươi cười, vô cùng vui vẻ.

	"Đa tạ ông chủ Tô!"

	"Nguyện ý nghe ông chủ Tô phân phó!"

	"Nguyện ý nghe ông chủ Tô phân công! !"

	Đám người tất cả đều hưởng ứng.

	Bên cạnh, chung quanh chạy đến cầu cứu tất cả mọi người, nghe được Tô Bình bọn người đối thoại, đều là rung động không nói gì, lệ nóng doanh tròng.

	Đây chính là Truyền kỳ!

	Chính là như thế một đám đỉnh thiên lập địa Truyền kỳ, tại thay bọn hắn che gió che mưa, đội gai tiến lên!

	"Chúng ta cũng nguyện tương trợ!"

	"Ta Đường gia nguyện ý theo chư vị Truyền kỳ, xông pha chiến đấu! !"

	"Ta Tần gia binh sĩ, nguyện ý theo chư vị Truyền kỳ, liều chết một trận chiến! !"

	Trên mặt đất, những cái kia lựa chọn lưu lại ứng chiến đám người, tất cả đều phát ra cuồng hô âm thanh, muốn ứng chiến, kính dâng ra một phần lực lượng của mình!

	Cái này tiếp ứng âm thanh to lớn, truyền khắp toàn trường.

	Những cái kia đứng tại Tô Bình trong tiệm khu vực an toàn bên trong nam nữ già trẻ, tất cả đều chảy xuôi dưới nóng hổi nhiệt lệ, bên trong lại lần lượt có người bước ra, lựa chọn lưu lại!

	Giờ khắc này, trên dưới một lòng!

	Nghe được chung quanh từng tiếng sục sôi tham chiến âm thanh, Tô Bình hai tay nắm chặt, ánh mắt càng phát ra sắc bén.

	Lúc này, Kỷ Nguyên Phong đối với Tô Bình nói: "Cái này Hải Đế giải quyết như thế nào, muốn chém sao?"

	Chúng Truyền kỳ nghe vậy, không khỏi nhìn về phía trên mặt đất vị này Nữ Đế, giờ phút này đối phương y nguyên quỳ gối Tô Bình cửa hàng bên ngoài, hai đầu gối quỳ gối Tô Bình khắc hoạ kia an toàn tuyến bên trong.

	"Lưu nàng một cái mạng chó, để nàng tại cái này chuộc tội, nơi này lưu vị kế tiếp Truyền kỳ, nếu có hải vực Thiên Mệnh cảnh yêu thú muốn tới xâm phạm, liền lấy mạng chó của nàng đến áp chế!" Tô Bình ánh mắt lạnh giá, lãnh khốc nói.

	Nghe được Tô Bình mở miệng một tiếng mạng chó, chúng Truyền kỳ đều là yên lặng, bất quá nghĩ đến vị này Nữ Đế làm đủ loại, mặc dù nàng biến hóa nữ tử chi thân tuyệt mỹ khuynh thành, dung nhan độc nhất vô nhị, nhưng đích thật là đáng hận, có thể giết!

	Trên mặt đất.

	Nữ Đế cũng nghe đến Tô Bình lời nói, mặc dù nàng giờ phút này thân thể không cách nào động đậy, bị gắt gao trói buộc tại đất này bên trên, nhưng động tĩnh chung quanh lại tất cả đều nạp lọt vào trong tai.

	Nghe được Tô Bình bọn người kế hoạch, nàng có chút rung động, không nghĩ tới trong nhân loại lại có Tô Bình dạng này quái vật.

	Trong tay thế mà nắm giữ phong ấn Tinh Không cảnh thần trận!

	Mặc dù là mười phần trăm xác suất... Thế nhưng là, kia dù sao cũng là đối mặt Tinh Không cảnh a, có thể có cao như vậy xác suất, đã là cực kỳ dọa người rồi!

	Trước mắt nàng bị trấn áp, để Nữ Đế đối với Tô Bình lời nói hoàn toàn tin tưởng.

	Nghe được Tô Bình đối với mình xưng hô, nàng rung động trong lòng sau khi, lại giận giận vô cùng, trong lòng phẫn hận, mạng chó? Thế mà đem tôn quý nàng, dùng mạng chó dạng này đê tiện xưng hô để hình dung, quả thực là tội không thể tha!

	Đáng chết! Đáng chết!

	Chờ ta tránh thoát, tất sát ngươi!

	Trong lòng nàng nghiến răng nghiến lợi, hai mắt phun lửa, vô cùng phẫn nộ.

	Mà ở trước mặt nàng, những cái kia đứng trong tiệm người, đều nhìn thấy vị này Nữ Đế nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy tức giận biểu lộ, nhưng rõ ràng tức giận vô cùng, lại quỳ ở nơi đó không nhúc nhích, không khỏi cảm thấy quái dị.

	Oanh! ! !

	Đột nhiên, đúng lúc này, một đường nổ vang rung trời bộc phát.

	Toàn trường tất cả mọi người là bị sợ nhảy lên, hoảng sợ nhìn lại.

	Cái gặp phương xa kia dáng người to lớn, cao khoảng ngàn mét như ngọn núi khổng lồ giống như Chủ Vực Sâu, tại nó trước mặt trong hư không, lại đổ sụp ra một đạo cự đại vết rách!

	Kia vết rách bên trong, màu xanh thẳm tinh quang rạng rỡ, nhìn qua giống như là ngưng kết thực chất tinh lực!

	Tô Bình hai con ngươi hơi co lại, có chút chấn kinh, cái này Chủ Vực Sâu lại nhưng đã đem phong ấn phá hủy, kia hư vô lỗ thủng bên trong, chính là bị phong ấn thế giới!

	Mà toà kia dùng để trấn thủ khu căn cứ, hiển nhưng đã tan vỡ!

	"Đó chính là đời thứ nhất phong chủ phong ấn thế giới a?"

	"Kia là tinh lực đi, ông trời của ta, cảm giác giống như mật ong đồng dạng đặc dính!"

	"Góp nhặt ngàn năm tinh lực, quá kinh người! !"

	Kỷ Nguyên Phong bọn người nhìn thấy kia trong hư không vài trăm mét lỗ thủng khổng lồ, đều là hoảng sợ.

	Tô Bình kịp phản ứng, sắc mặt có chút khó coi, cái này Chủ Vực Sâu không biết dùng thủ đoạn gì, cưỡng ép phá hủy phong ấn, nhưng cũng không có đem toàn bộ phong ấn phá hủy, mà là đập ra một góc!

	Cái này bị nện mở một góc, không thể phóng xuất ra phong ấn đại lục, ngược lại có thể từ đập ra cái này một góc, hấp thu bên trong tinh lực!

	Hiển nhiên, vị này Chủ Vực Sâu lo lắng đem phong ấn tất cả đều đập ra, sẽ để cho bên trong đại lục xuất hiện, đem Lam Tinh cách cục cải biến, mà bên trong tinh lực, cũng biết bay nhanh tản ra, cân đối hòa tan tại hoàn toàn mới Lam Tinh bên trong, đến lúc đó lại đi hấp thu, liền có chút phí sức.

	Mà bây giờ, thì tương đương với đặt tại trong chén tại hấp thu!

	Tô Bình nhanh chóng nhìn bốn phía, muốn tìm kia Nhiếp Hỏa Phong bóng dáng.

	Tuần sát các nơi, Tô Bình đều không nhìn thấy cái gì dị trạng, trong lòng vừa vội vừa giận, càng phát ra lo lắng.

	Nếu là kia Nhiếp Hỏa Phong không xuất hiện, hắn cũng chỉ có thể cược vận khí của mình!

	Một phần mười xác suất, rất treo!

	"Đi, chúng ta tới gần chút nữa trôi qua, nó bây giờ tại hấp thu kia ngàn năm tinh lực, đoán chừng cũng tại phòng bị Nhiếp Hỏa Phong xuất hiện, không đếm xỉa tới chúng ta." Tô Bình lập tức thấp giọng nói.

	Nghe được Tô Bình lời nói, Kỷ Nguyên Phong bọn người đều là gật đầu, cũng tại tìm chung quanh Nhiếp Hỏa Phong bóng dáng.

	Vị này đời thứ nhất phong chủ, cũng không nên lâm trận bỏ chạy a!

	Bọn hắn bây giờ muốn đem Tô Bình nắm giữ phong ấn thần trận tin tức, truyền lại cho đối phương đều không được, đây mới là để bọn hắn lo lắng địa phương.

	"Ngươi thật muốn đi? Lấy đối phương Tinh Không cảnh sức mạnh, muốn chém giết các ngươi, các ngươi đến lúc đó muốn chạy trốn đều trốn không thoát." Hệ thống thanh âm, đột nhiên xuất hiện tại Tô Bình trong đầu.

	Tô Bình không chút nghĩ ngợi trả lời: "Đương nhiên, đã có hi vọng, nhất định phải thử một lần!"

	"Nhưng hi vọng này rất xa vời!"

	Hệ thống thanh âm lạnh lùng thốt: "Một phần mười xác suất, ngươi cần dùng mạng của mình đi cược! Ngươi có ta phụ tá, chỉ cần co lại trong tiệm, hảo hảo tu luyện, chờ ngươi tu luyện tới đủ mạnh thời điểm trở ra, cái này Chủ Vực Sâu tuyệt không phải ngươi đối thủ, nó tốc độ phát triển, kém xa ngươi!"

	"Mà lại, có ta phụ tá, tương lai ngươi thậm chí có thể phong thần, tuổi thọ vô cương!"

	Tô Bình sắc mặt âm trầm xuống, "Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Ta cho đề nghị của ngươi là đừng đi, dù sao, ta thật vất vả tìm tới một cái ký chủ, cũng ở trên thân thể ngươi làm trễ nải không thiếu thời gian, ta nhưng không muốn uổng phí lãng phí." Hệ thống âm thanh lạnh lùng nói, giờ khắc này thanh âm vô cùng lạnh giá, không chút nào giống bình thường cùng Tô Bình cãi nhau lúc lười nhác bộ dáng.

	Tô Bình hít một hơi thật sâu, nói: "Ngươi nói những này, ta đều nghĩ qua! Không sai, ta cẩu thả ở đây, hoàn toàn chính xác có thể sống sót, có ngươi phụ tá, tương lai tiền đồ vô hạn, phong vương thành Thần, đều là có khả năng!"

	"Nhưng là..."

	Hắn cắn chặt răng, nắm chặt nắm đấm, trong đầu từng chữ mà nói: "Nhưng là, tại thành Thần trước đó, ta nghĩ trước trở thành người! Thành làm một cái không hối hận, không thẹn với mình người!"

	Hệ thống lâm vào trầm mặc, không có lại nói tiếp.

	"Ngươi nhìn ta bên người..." Tô Bình đối với hệ thống nói: "Bọn hắn không nhìn thấy hi vọng, ta chính là bọn hắn hi vọng! Bọn hắn vì cái này một phần yếu ớt hi vọng, thậm chí nguyện ý dốc hết sinh mệnh, mà ta, chỉ là nghĩ đem hết toàn lực mà thôi, ta sao có thể lùi bước, sao có thể? ! !"

	Hệ thống giữ yên lặng, không có lại trả lời.

	Tô Bình nói một hơi, hít một hơi thật sâu, gặp hệ thống không có lại nói tiếp, hắn cũng không nói thêm cái gì, hắn làm ra quyết định trước đó, cũng đã nghĩ đến đủ loại.

	Hoàn toàn chính xác, lui một bước, hắn có thể sống sót, nhưng... Một bước này lui không phải mạng sống cơ hội, lui đi chính là mình đánh mất người tôn nghiêm!

	Có lẽ hắn sẽ chết, nhưng hắn tận lực, hắn không hối hận!

	"Đi! !"

	Tô Bình hét lớn.

	Cái này là lần đầu tiên, hắn không nghe theo hệ thống đề nghị, mà là lấy mình ý nghĩ làm việc.

	Sưu!

	Tô Bình bóng dáng dẫn đầu lướt ầm ầm ra, Kỷ Nguyên Phong bọn người tất cả đều nghiêm nghị, nhanh chóng kêu gọi xuất chiến sủng hợp thể, từng cái theo sát tại Tô Bình sau lưng xông ra.

	Trong nháy mắt, mọi người đi tới Long Giang biên giới.

	Ở đây, Tô Bình ánh mắt bốn phía tuần sát, thấy được tại một chỗ trên tường thành chỉ huy Tạ Kim Thủy, chung quanh tất cả đều là yêu thú, hắn lúc trước thông tri Tạ Kim Thủy, để hắn đi cửa hàng của hắn tị nạn, nhưng đối phương lại chậm chạp cũng không đến, mà là đem tin tức này truyền ra ngoài, truyền cho người khác. . .

	Nhìn thấy sừng sững tại nguy trên tường chỉ huy Tạ Kim Thủy, Tô Bình hốc mắt hơi ửng hồng, hắn kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, để nó đuổi đi qua hổ trợ.

	Mà chính hắn, nhanh chóng thu liễm tâm tư, mặc dù hắn rất muốn tự mình đi hỗ trợ, nhưng hắn biết mình gánh vác trách nhiệm, ánh mắt của hắn nhanh chóng tại bốn phía tìm kiếm, hai mắt bên trong thần quang hội tụ, có thể nhìn phá không gian, thăm dò trong tầm mắt chỗ có không gian động tĩnh.

	Ra!

	Ra! !

	Tô Bình trong lòng gầm thét, muốn xem đến kia Nhiếp Hỏa Phong bóng dáng.

	Nếu như đối phương ra phối hợp, hắn có lòng tin có thể đem xác suất, tăng lên tới ba mươi phần trăm!

	Đây chính là một phần ba xác suất!

	Ở phía xa, cách xa nhau một tòa căn cứ thành phố khoảng cách, kia Chủ Vực Sâu ngàn mét cao nguy nga thân thể, đang đứng tại kia xé rách phong ấn trước mặt, hút ở trong đó phong tỏa ngàn năm tinh lực.

	Ở trong đó tinh lực đặc dính, xanh thẳm, giống như như mật ong, tại nó hấp thu dưới, đều hướng thân thể của nó hội tụ tới, trên thân thể năng lượng càng lúc càng cường hãn, chỗ cụt tay thương thế, cũng tại cái này nồng đậm tinh lực dưới, từng chút từng chút khép lại...

	Thấy cảnh này, Tô Bình bọn người vội vàng vô cùng.

	Ra a! !

	Tô Bình trong lòng gầm thét, hắn cắn chặt răng, đem kia hạng nhất Vòng bắt thú từ không gian bên trong lấy ra, siết trong tay.

	Hắn không cách nào lại chờ đợi, hắn muốn trực tiếp xuất thủ!

	Nếu như tiếp tục để cái này Chủ Vực Sâu hấp thu tinh lực, chữa trị thương thế, hắn cũng chỉ có thể gửi hi vọng hạng nhất Vòng bắt thú cơ sở cố định xác suất.

	Trước mắt, cái này Chủ Vực Sâu còn tính là thụ thương trạng thái, bắt giữ xác suất, chí ít có thể đề cao đến 20% tả hữu.

	Ngay tại Tô Bình chuẩn bị xuất thủ lúc, trong lúc đó, hắn con ngươi co rụt lại, ngay sau đó lộ ra vẻ mừng như điên.

	Cùng lúc đó, kia chính tại hấp thu phong tỏa tinh lực Chủ Vực Sâu, cũng đột nhiên ngừng lại, bỗng nhiên quay đầu, sau một khắc, hư vô không gian bên trong, một đoàn hừng hực liệt hỏa bỗng nhiên cuồn cuộn mà ra, hóa thành một đường hừng hực kim diễm thần thương, tràn ngập kinh khủng quy tắc khí tức, tựa hồ có thể thiêu tẫn thương khung!

	"Ta liền biết ngươi sẽ ra ngoài! !"

	Chủ Vực Sâu phát ra rống giận gào thét, tràn ngập hưng phấn cùng dữ tợn.

	Nó bên người bỗng nhiên lâm vào đến ngầm lĩnh vực, vạn ma gào thét, cùng lúc đó, tại nó cánh bên trên cổ lão ma chữ hiển hiện, hóa thành chú lực xiềng xích xông giết ra ngoài.

	Trong hư không biển máu bốc lên, chú lực xiềng xích hướng kia kim diễm thần thương quấn đi vòng qua.

	Bành bành bành tiếng vang, năng lượng cuồng bạo, phát tiết ra.

	Kinh khủng lực xung kích giống như đạn hạt nhân giống như, tướng tướng cách hơn trăm dặm Tô Bình bọn người, thổi đến tóc bay lên thẳng tắp.

	"Chúng ta tìm cơ hội xuất thủ." Tô Bình hai mắt thần quang bộc phát, nhìn chăm chú giờ phút này chiến đấu, trầm giọng nói.

	"Tốt!"

	Kỷ Nguyên Phong bọn người trên thân chống lên lồng năng lượng, đem bao trùm tới bão cát cùng năng lượng loạn lưu ngăn cản, tất cả đều đáp lại.

	Giờ phút này, Nhiếp Hỏa Phong bóng dáng xuất hiện trong hư không, hắn toàn thân máu me đầm đìa, tựa hồ tại không gian thứ ba thụ thương, một đầu đỏ đậm lửa phát lộn xộn, giờ khắc này ở cùng Chủ Vực Sâu oanh sát bên trong, rõ ràng ở vào hạ phong.

	"A a a a! !"

	Giữa không trung, Nhiếp Hỏa Phong bộc phát ra trùng thiên điên cuồng gào thét, toàn thân vết thương bên trong, máu tươi ngừng lại, tuôn ra dung nham giống như nóng bỏng năng lượng, hắn lại một lần nữa toàn lực bộc phát, kích thích chính mình chiến thể.

	"Chết đi cho ta! !"

	Chủ Vực Sâu cũng đang gầm thét, ầm vang huy quyền, biển máu lăn lộn, vô số sóng biển cùng nó nắm đấm cùng nhau xung phong liều chết mà ra, chung quanh còn có vạn ma lĩnh vực, quần ma gào thét, đã là công kích tinh thần, cũng bổ sung mãnh liệt Thôn ma quy tắc, có thể hút cùng suy yếu Nhiếp Hỏa Phong công kích.

	"Xuất thủ!" Thấy cảnh này, Tô Bình bỗng nhiên gầm hét dữ dội.

	Giết! !

	Kỷ Nguyên Phong bọn người hai mắt hừng hực, tất cả đều bạo phát ra sức mạnh mạnh nhất, giống như một đoàn bươm bướm giống như, hướng kia biển máu vờn quanh Chủ Vực Sâu phóng đi.

	"Giết a a a! !"

	Diệp Vô Tu hai mắt muốn nứt, toàn thân tinh lực, khí huyết bộc phát, thiêu đốt sinh mệnh thi triển ra tuyệt học mạnh nhất.

	Một bên khác, kia Kỷ Nguyên Phong hóa thành một đường hàn nguyệt giống như hình cung tia sáng, tản mát ra thanh lãnh ánh sáng huy, gầm thét xông giết ra ngoài.

	Còn lại Truyền kỳ, Tiết Vân Chân, Hạng Phong Nhiên bọn người, đều là riêng phần mình lấy mạnh nhất tư thái, thi triển ra bí kỹ mạnh nhất, oanh sát tại kia Chủ Vực Sâu trên đầu.

	Ầm ầm ~~!

	Đầy trời năng lượng cuồng bạo, đồng thời oanh ra.

	Đang cùng Nhiếp Hỏa Phong đối chiến Chủ Vực Sâu lập tức chú ý tới bên cạnh Tô Bình bọn người, nó lúc trước liền cảm giác được, nhưng không để ý, không có nghĩ đến lúc này những này sâu kiến, cũng dám xuất thủ, mạo phạm nó!

	Nó thế nhưng là đường đường Tinh Không cảnh, những này Truyền kỳ ở trong mắt nó, cùng sâu kiến chút nào không khác biệt, đưa tay liền có thể bóp chết, cũng dám ở lúc mấu chốt, hướng nó công kích!

	"Cút! !"

	Chủ Vực Sâu phát ra tức giận gào thét, trong biển máu bỗng nhiên dọc theo mấy cây vài trăm mét dáng dấp lưỡi dao máu, hướng đám người quét ngang qua.

	Những này lưỡi dao máu hoành tốc độ quét cực nhanh, nghiền nát không gian, đạt tới không gian thứ hai tốc độ, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mọi người, trong chốc lát, phía trước nhất Kỷ Nguyên Phong đi đầu nghênh tiếp lưỡi dao máu, hắn hóa thành hàn nguyệt bí kỹ, ầm vang nứt toác, bị lưỡi dao máu đụng bay, miệng phun máu tươi.

	Tại phía sau hắn, Diệp Vô Tu bọn người muốn rách cả mí mắt, đã không còn đường lui có thể nói, chỉ có thể xông về trước giết.

	"A a a..."

	Đám người gầm thét, nghênh tiếp lưỡi dao máu, oanh một tiếng, trong chốc lát bảy tám vị Truyền kỳ bị tại chỗ chém giết!

	Trong này phần lớn đều là theo đám tại Nguyên Thiên Thần các loại bên người thân mặt đất Truyền kỳ, bọn hắn lâu dài đợi trên mặt đất, về mặt chiến lực rõ ràng so Lý Nguyên Phong các loại vực sâu lâu dài chinh chiến Truyền kỳ phải kém hơn rất nhiều.

	"Đội trưởng! !"

	Tiết Vân Chân trước mặt công kích vỡ vụn, sắp bị một căn khác lưỡi dao máu ám sát, đúng lúc này, cùng ở sau lưng nàng kia nam tử đầu trọc bỗng nhiên gào thét, phi tốc xông ra, đem Tiết Vân Chân đụng ra.

	Bành một tiếng, trong chốc lát, nó thân thể bị lưỡi dao máu đánh trúng, tại chỗ hóa thành một đoàn huyết vụ!

	Bay ra mấy ngàn mét bên ngoài Tiết Vân Chân, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy kia nứt toác huyết vụ, hai mắt lập tức trợn nứt!

	Nàng phát ra thê lương kêu đau, đôi mắt bên trong chảy ra huyết lệ.

	Oanh một tiếng, đột nhiên chấn thiên vang lớn truyền đến, cái gặp kia biển máu lăn lộn, nóng bỏng thần luân từ bên trong giết ra, Nhiếp Hỏa Phong thân thể theo sát thần luân về sau, hai tay đẩy mạnh thần luân, toàn thân da từng tầng từng tầng tróc ra vỡ ra, cả người tại lúc này, hóa thành dung nham đúc thành hỏa thần.

	"Phá cho ta! ! !"

	Nhiếp Hỏa Phong gào thét, chấn động ở trên bầu trời.

	Thần luân gào thét, ngưng tụ hắn toàn thân hết thảy năng lượng, thiêu đốt sinh mệnh giống như, xé xuyên biển máu, hướng Chủ Vực Sâu đánh tới.

	Chủ Vực Sâu sắc mặt đại biến, vừa phân tâm công kích bên cạnh kia đám kiến cỏ, dẫn đến năng lượng của nó xuất hiện chấn động, bị Nhiếp Hỏa Phong tìm được cơ hội, nhìn qua kia trong tầm mắt không ngừng mở rộng thần luân, nó trong lòng lộ ra vẻ sợ hãi, giờ phút này cũng cảm nhận được mãnh liệt tử vong uy hiếp.

	Tại cái này sợ hãi uy hiếp bên trong, nó cũng không lo được lưu thủ, toàn thân ma khí lăn lộn, tại sau lưng nó, bỗng nhiên hiện ra một đạo cự đại ma ảnh!

	Ma ảnh kia có mấy ngàn trượng cao, có thể nhìn xuống chỉnh tòa căn cứ thành phố, thậm chí toàn bộ phòng tuyến!

	Kinh khủng ma uy giáng lâm, để phòng tuyến bên trong bốn phía đồ sát cùng đào vong yêu thú cùng người, tại thời khắc này đều dừng lại, vạn phần hoảng sợ!

	Rống! !

	Chủ Vực Sâu bỗng nhiên bộc phát gầm thét, phía sau ma ảnh kèm theo đến trên người nó, nó đây là thiêu đốt thể nội ma huyết, kêu gọi trong huyết mạch cổ lão ma thần, mượn đến một phần yếu ớt ma thần chi lực.

	Mặc dù là yếu ớt, nhưng đối với nó cùng Nhiếp Hỏa Phong tới nói, cũng là thiên đại kinh khủng!

	Oanh! !

	Ma ảnh nhập vào thân, Chủ Vực Sâu đấm ra một quyền, trong chốc lát, biển máu bị đãng không, óng ánh thần luân cùng ma quyền chạm nhau, giữa thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh!

	Ngắn ngủi mấy giây về sau, cuồng bạo sóng âm mới ầm vang truyền ra, thần luân vỡ vụn, tại thần luân phía sau toàn lực đẩy mạnh Nhiếp Hỏa Phong, cũng là phun máu tươi tung toé, thân thể như gãy cánh chim, bay ngược ra mấy ngàn mét bên ngoài, toàn thân ngọn lửa dư quang, đang nhanh chóng ảm đạm. . .

	Càn quét hết thảy sóng xung kích, đem bọn hắn phạm vi công kích bên trong hết thảy kiến trúc, căn cứ tường cao, tất cả đều phá hủy, mặt đất thật sâu sụp đổ đi vào.

	Kia Chủ Vực Sâu to lớn thân thể, cũng bị chấn động đến về phía sau liền lùi lại, toàn thân khí tức, tại thời khắc này phi tốc biến mất.

	Sưu!

	Ngay tại một tích tắc này, một vệt bóng đen bỗng nhiên Thuấn thiểm mà ra, xuất hiện tại cái này Chủ Vực Sâu mặt bên, chính là Tô Bình!

	Nơi xa, miệng phun máu tươi Kỷ Nguyên Phong bọn người, tất cả đều nâng lên, trừng to mắt, thành bại ở đây nhất cử!

	Nhất định phải thành công a! !

	Tất cả mọi người tại nội tâm hò hét.

	"Câu! !" Một mực tại tìm cơ hội Tô Bình, hai mắt lạnh giá điên cuồng, đưa trong tay hạng nhất Vòng bắt thú ném ra.

	Hả?

	Chủ Vực Sâu con mắt chuyển động, nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện tại đầu mình bên cạnh sâu kiến, trong mắt lần nữa đốt ra lửa giận.

	Nó gạt ra một tia sức mạnh, ầm vang chấn động mà đi, mặc dù nhìn không ra Tô Bình quăng tới là vật gì, nhưng nó có thể cảm giác được, những nhân loại này tựa hồ có cái gì dự mưu.

	Nó muốn đem cái kia màu đen vật thể cùng Tô Bình, cùng nhau chấn vỡ!

	Phá! !

	Tô Bình bỗng nhiên vung kiếm, Hư Kiếm thuật chém ra, dốc hết toàn thân hắn năng lượng.

	Kiếm thuật này xé rách hư không, trực tiếp phá vỡ kia cỗ chấn động sức mạnh.

	Giờ phút này Chủ Vực Sâu còn chưa kịp ngưng tụ càng nhiều sức mạnh, bởi vậy cỗ này lực chấn động cũng không mạnh, Tô Bình Hư Kiếm thuật trực tiếp chém ra.

	"Nhất định phải thành công! !"

	Tô Bình hai mắt đỏ lên, gắt gao nhìn chằm chằm kia vòng đen.

	Đinh!

	Vòng đen thuận lợi trúng đích Chủ Vực Sâu, sau một khắc, toàn bộ thế giới giống như yên lặng một giây, ngay sau đó, vòng đen vỡ vụn, đổ sụp ra một đạo không gian thật lớn.

	Không gian kia bên trong truyền đến kinh khủng hấp lực, đồng thời từ bên trong duỗi ra từng cây xiềng xích, quấn quanh hướng Chủ Vực Sâu.

	Giờ khắc này, Chủ Vực Sâu sắc mặt thay đổi, con ngươi thít chặt.

	Từ cái này đổ sụp hắc ám không gian bên trong, nó cảm nhận được sợ hãi, tựa hồ một khi bước vào đi vào, liền không còn cách nào tránh thoát!

	Đây là thứ quỷ gì!

	Đây chính là những nhân loại này, liều chết chiến đấu muốn dùng thủ đoạn a? !

	"Hống hống hống! ! !"

	Chủ Vực Sâu bộc phát ra mãnh liệt gào thét, cái này gầm thét chấn động thiên địa, đem phụ cận mấy trăm dặm mây mù đều xua tan.

	Kia đổ sụp hắc ám không gian, khơi gợi lên Chủ Vực Sâu ký ức chỗ sâu nhất, mãnh liệt nhất sợ hãi!

	Nó không muốn lại về lòng đất, không muốn lại bị phong ấn, không muốn lại bị trấn áp! ! !

	"Phá vỡ cho ta! !"

	Chủ Vực Sâu bộc phát ra cuồng nộ gào thét, vừa cùng Nhiếp Hỏa Phong đối chiến, hao hết nó năng lượng trong cơ thể, nhưng giờ phút này nó lại trực tiếp thiêu đốt ma huyết, toàn thân lần nữa bộc phát ra năng lượng kinh khủng, oanh một tiếng, nó đưa tay xé rách hư không, trực tiếp phá vỡ không gian thứ ba, sau một khắc, nó dùng dịch chuyển không gian, đem kia đổ sụp lỗ đen không gian, trực tiếp dời đi đi vào!

	Lỗ đen không gian lơ lửng tại không gian thứ ba bên trong, lại như cũ không có vỡ vụn, bên trong bắn ra xiềng xích, y nguyên một mực quấn ở Chủ Vực Sâu trên thân.

	Một màn này cực kỳ mấu chốt, để Tô Bình cùng nơi xa Kỷ Nguyên Phong đám người, nhìn đến cơ hồ nín hơi, khẩn trương đến nhịp tim đều đình chỉ.

	Rống! !

	Chủ Vực Sâu cuồng bạo, bỗng nhiên dùng răng, cắn một cái vào trên thân xiềng xích, bành một tiếng, một cây xiềng xích vỡ vụn!

	Ngay sau đó, thân thể của nó bỗng nhiên tránh ra, oanh một tiếng, cái khác xiềng xích, tất cả đều từng chiếc đứt đoạn!

	Kia dị thường thanh thúy xiềng xích âm thanh... Giống như tử vong chuông, nhẹ nhàng gõ đãng tại Tô Bình trong đầu.

	Cả người hắn ngốc đứng ở tại chỗ.

	Thất bại. . .

	Thất bại...

	Hắn thất bại...

	Tô Bình cảm giác đầu óc giống trống không.

	Nơi xa Kỷ Nguyên Phong bọn người, cũng đều mở to hai mắt, trong mắt hi vọng, trong phút chốc dập tắt, tất cả đều ngây người tại nguyên chỗ.

	Bọn hắn nghiêng hết tất cả, cùng nhau đến Truyền kỳ bên trong, không ít người đã bỏ ra sinh mệnh, bao quát kia Nhiếp Hỏa Phong cũng xuất hiện, đồng thời đứng ở dầu hết đèn tắt, nhưng cuối cùng... Vẫn là thất bại.

	Hiện thực không có chút nào bởi vì bọn hắn phấn đấu phấn đấu mà động cho, kia may mắn Thiên Bình, cũng không có đảo hướng bọn hắn.

	Tất cả mọi người cảm nhận được cái này trần trụi tàn khốc, cùng tiếp xuống tuyệt vọng. . .
Kết chương.