Chương 2423: Tinh Thần Thủy Tổ đại trận
 
 	"Lý Thất Dạ" chứng kiến cái này đột nhiên theo trong hắc động bước ra người đến, coi như là đạo thống lão tổ cũng không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ hung danh tại bên ngoài, đã từng đồ sát qua Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn hung nhân, bất luận là ai cũng sẽ kiêng kị ba phần, bất luận là ai cũng muốn vì đó sợ.
 
 	"Ta cũng đúng lúc đi một chuyến quỷ thủ mà thôi, đã có người tiễn đưa ta một chuyến, cái kia lại sao lại không làm đây này." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, phong khinh vân đạm liếc nhìn Mộc Thiếu Thần một cái, tùy ý nói: "Không có nghĩ đến giằng co lớn như vậy cả buổi, cũng chỉ có một chút như vậy thủ đoạn, thật sự là một cái giun dế, có thể cuồn cuộn ra cái gì bọt nước đến." Nói xong lắc đầu.
 
 	"Làm sao có thể" Mộc Thiếu Thần sắc mặt đại biến, hắn đúng là bởi vì biết rõ quỷ thủ đáng sợ, mới có thể đem Lý Thất Dạ chuyển đến quỷ thủ đấy.
 
 	Mặc dù nói hắn tự xưng chỉ có hắn mới có thể theo quỷ thủ còn sống đi ra, trên thực tế, hắn dám vào quỷ thủ, cái kia chẳng qua là mưu lợi mà thôi, cũng không dám tại quỷ thủ đối chiến, chỉ là tránh đi mũi nhọn mà thôi.
 
 	Hắn là rõ ràng chứng kiến Lý Thất Dạ bị quỷ thủ quỷ thủ quấn vào mây đen bên trong, nhưng Lý Thất Dạ vẫn là không chút nào tổn hại còn sống trở về rồi.
 
 	"Một cái quỷ thủ mà rồi, làm sao có thể vây được ở ta." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tiện tay quăng ra, một cái đầu lăn rơi trên mặt đất.
 
 	Đây là một cái diện mục dữ tợn đầu, có một đôi vừa nhọn vừa dài răng nanh, lúc này cái này đầu vết máu loang lổ, rất rõ ràng là bị Lý Thất Dạ vừa mới vặn xuống đấy.
 
 	"Ngươi, ngươi đem quỷ thủ hung vật giết?" Chứng kiến cái này lăn rơi trên mặt đất đầu, Mộc Thiếu Thần hút một hơi hơi lạnh, liền lùi lại vài bước.
 
 	Mộc Thiếu Thần tuy nhiên là cuồng ngạo người, nhưng lại mười phần biết hàng, biết rõ cái này quỷ thủ hung vật có đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Không dám kể công." Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Chẳng qua là Kiếm Thánh công lao mà thôi, Kiếm Thánh năm đó sẽ đem cái này quỷ ma diệt được không sai biệt lắm, chỉ có điều về sau là chết mà phục đốt mà thôi, cho nên Kiếm Trủng Kiếm Phần mới có thể bao trùm tới, trấn giết quỷ hung vật, ta cũng chỉ là tiện tay vặn hạ mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy phong khinh vân đạm mà nói, để tại đây tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, đây chính là quỷ thủ hung vật, quản chi bị Kiếm Thánh ma diệt, bị Kiếm Trủng Kiếm Phần chỗ trấn giết, vẫn là khủng bố vô biên, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói tiện tay vặn hạ mà thôi.
 
 	"Thiên phú ngược lại không sai, đáng tiếc, không nên động người bên cạnh ta, chết!" Tại tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh thời điểm, Lý Thất Dạ lãnh đạm liếc nhìn Mộc Thiếu Thần một cái, lời nói vừa rơi xuống, tựu là bàn tay lớn hướng Mộc Thiếu Thần chộp tới.
 
 	Mộc Thiếu Thần thiên phú tuyệt luân, vừa thấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn chộp tới, đã biết rõ ai mới là nhất người đáng sợ, hắn lập tức cấp tốc lui về phía sau, trong một chớp mắt, đem Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc đổ cho Lý Thất Dạ, quát to: "Tiếp được."
 
 	Lý Thất Dạ xá hạ Mộc Thiếu Thần, nháy mắt tiếp nhận Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc, tiếp được các nàng hai cái về sau, vung tay lên, giải trừ trên người các nàng giam cầm, phân phó nói ra: "Trước dừng lại ở một bên, mà lại xem ta đem bọn họ toàn bộ tru diệt."
 
 	Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc hai người không nói hai lời, lập tức đứng ở Trường Sinh Chân Nhân sau lưng.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, tiến lên, tùy ý cười cười, nhìn thoáng qua Mộc Thiếu Thần, nói ra: "Ngươi thủ đoạn cũng không ít, đáng tiếc, đạo hạnh quá nông cạn, ngươi muốn thế nào một cái kiểu chết."
 
 	"Chư lão, giúp ta một tay." Đối mặt Lý Thất Dạ thời điểm, Mộc Thiếu Thần lập tức sắc mặt đại biến, thật sự là hắn là bái kiến Chân Đế người , lúc Lý Thất Dạ ra tay trong một chớp mắt, hắn mới chân chính minh bạch Lý Thất Dạ khủng bố, hắn đã tính ra Lý Thất Dạ rất cường đại rồi, nhưng, chân chính kiến thức Lý Thất Dạ ra tay về sau, mới hiểu được tự mình còn là rất xa đánh giá thấp Lý Thất Dạ cường đại.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Thiết Kỳ Chân Thần, Chu Tương võ đình lão tổ, đều cái thứ nhất đứng dậy, đứng tại phía trước nhất chặn Lý Thất Dạ.
 
 	"Keng, keng, keng" từng tiếng vang lên, chỉ thấy Kiếm Trủng, Bàn Long đạo thống, Khai Thiên đạo thống, Vân Độ đạo thống, Tịnh Dương đạo thống vân... vân tất cả đại đạo thống lão tổ cường giả tại đây trong một chớp mắt trở về vị trí cũ, bọn hắn toàn bộ đều chắn Mộc Thiếu Thần phía trước, vì Mộc Thiếu Thần hộ giá hộ tống.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bàn Long đạo thống, Kiếm Trủng bọn họ là ủng hộ Mộc Thiếu Thần đấy.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn chống đỡ được ta sao?" Lý Thất Dạ chỉ là mười phần theo nhìn trước mắt thiên quân vạn mã liếc.
 
 	Lúc này, Kiếm Trủng bọn hắn tất cả đại đạo thống đều có ngàn vạn cường giả ở đây, đặc biệt là Thiết Kỳ Chân Thần, càng là một tôn cửu trọng thiên Chân Thần, thực lực mười phần cường đại.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ như vậy hời hợt mà nói lại làm cho tất cả mọi người đều không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, bởi vì trước đó hắn tựu là đã từng đồ diệt qua tam đại đạo thống hơn một ngàn cường giả, lão tổ, hiện tại hắn cũng đồng dạng có thể đồ diệt.
 
 	"Keng" một tiếng vang thật lớn, lúc này chỉ thấy Kiếm Trủng hết thảy lão tổ cường giả bày trận, từng thanh kiếm báu rút khỏi vỏ, ở này trong một chớp mắt, vô số kiếm quang phóng lên trời, cuối cùng nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh cửu thiên, hết thảy kiếm quang cùng bảo kiếm đều gắn kết lại với nhau, hóa thành một bả cự kiếm, treo cao tại đó.
 
 	Như vậy một bả cự kiếm xuất hiện thời điểm, tràn ngập tuyên cổ khí tức, thần thánh uy nghiêm, lăng tuyệt bát hoang, có được lấy đồ thần trảm ma sát ý.
 
 	"Cái này, đây là Kiếm Thánh kiếm trận sao?" Chứng kiến cái thanh này cự kiếm treo cao, có người không khỏi hút một hơi hơi lạnh, hoảng sợ nói.
 
 	"Mộc Thiếu Thần công lao, Mộc Thiếu Thần đi quỷ thủ, nghe nói lấy được Kiếm Phần, cho nên tìm hiểu Kiếm Thánh vô thượng kiếm đạo, cho nên gần đây hắn đem cái này kiếm trận truyền quay lại Kiếm Trủng, cũng chính bởi vì như thế, Kiếm Trủng cao thấp nguyện ý vì Mộc Thiếu Thần thuần phục." Có một vị lão tổ nói ra.
 
 	"Da lông mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua thánh kiếm treo cao, đây thật là Kiếm Thánh kiếm trận, đáng tiếc uy lực có hạn, hắn cười nói lắc đầu, nói ra: "Ngươi chẳng qua là tìm hiểu đi một tí kiếm đạo, thấy được Kiếm Phần một ít ảo diệu, nhưng lại không chân chính đắc thủ."
 
 	"Thủ đoạn đối phó với ngươi, ta không vẻn vẹn chỉ có những này." Tại ngàn vạn cường giả hộ giá hộ tống phía dưới, Mộc Thiếu Thần càng là tâm thần ổn lại.
 
 	Tại hắn lời nói vừa rơi xuống thời điểm, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, ở bên phải Khai Thiên đạo thống hết thảy lão tổ cường giả nháy mắt là trường đao ngang trời, bọn hắn hết thảy trường đao đều bạo phát khủng bố vô biên đao ý, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, thần đao ra khỏi vỏ, hết thảy đao ý đều gắn kết thành một bả vạn xích dài thần đao, phun ra nuốt vào lấy đáng sợ hào quang, mỗi một sợi hào quang hình như là có thể đâm rách bầu trời đồng dạng.
 
 	Nhưng, đây chỉ là bắt đầu mà thôi, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy Vân Độ đạo thống, Tịnh Dương đạo thống rất nhiều lão tổ cường giả là ai về chỗ đó, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bọn hắn vậy mà căng lên một cái cực lớn miếng hộ tâm, cái này khỏa miếng hộ tâm tựa như một vòng trăng sáng bình thường bay lên, hào quang sáng chói, mắt nguyệt không ánh sáng.
 
 	Tại thời khắc này mười mấy cái đạo thống liên thủ, hơn nữa ai về chỗ đó, một cái lại một cái đại trận lẫn nhau khảm hợp, tạo thành một cái khác càng lớn cự trận, không hề nghi ngờ, như vậy liên hợp thực sự không phải là tạm thời nảy lòng tham, tất cả đại đạo thống trước đó đã sớm diễn tập qua, bọn hắn đã vì hôm nay làm tốt rồi chuẩn bị.
 
 	Cái này cũng ý nghĩa Mộc Thiếu Thần đến có chuẩn bị, hắn có được lấy vô số thủ đoạn, nội tình vô số, cũng chính bởi vì như thế, hắn mới dám kêu gào Dương Minh giáo, muốn thay thế Dương Minh giáo lãnh tụ địa vị.
 
 	Ngay tại mười mấy cái đạo thống ngàn vạn ai về chỗ đó thời điểm, chỉ thấy Mộc Thiếu Thần tế ra một trương trận đồ, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, như vậy một cái trận đồ tế ra thời điểm, tựa như trời giáng vô số ngôi sao đồng dạng, chỉ thấy tinh huy dường như hồng thủy đồng dạng trút xuống mà xuống, bầu trời phía trên hết thảy nhật nguyệt tinh thần đều thoáng cái biến thành không gì sánh được sáng ngời, chúng hết thảy hào quang đều nháy mắt chiếu đã rơi vào trận đồ bên trong.
 
 	Tựa hồ cái này trận đồ có được lấy vô cùng vô tận hấp lực, đem ức vạn tinh không tinh huy đều hấp dẫn tới, tại như thế mênh mông tinh huy gắn kết tại lúc này trận đồ bên trong lúc, cái này trong một chớp mắt lóa mắt sáng chói hào quang khiến người mắt mở không ra.
 
 	Đem làm tất cả mọi người có thể mở mắt ra thời điểm, chỉ thấy có một người cao lớn không gì sánh được bóng người từ trên trời giáng xuống, người này đỉnh đầu thương thiên, chân đạp mặt đất, cả người do trời vũ trong ức vạn ngôi sao chỗ gắn kết mà thành, đã có được toàn bộ tinh không lực lượng.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, cái này thân ảnh tản mát ra vô cùng mênh mông cổ xưa khí tức, tựa như một tôn thủy tổ giá lâm đồng dạng.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, tại nơi này cao lớn không gì sánh được thân ảnh giá lâm thời điểm, chỉ thấy hắn bàn tay lớn duỗi ra, do Kiếm Trủng cùng Khai Thiên đạo thống biến thành thánh kiếm thần đao đều đã rơi vào trong tay của hắn, hắn một tay thánh kiếm, một tay thần đao, hơn nữa vạn xích chiều dài thánh kiếm thần đao trong tay hắn càng thêm uy lực vô cùng, tựa như có thể bổ ra vạn thế.
 
 	Ngay sau đó nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, do Tịnh Dương đạo thống, Vân Độ đạo thống bọn hắn chỗ hình thành miếng hộ tâm càng là chắn cái này thân ảnh trước ngực, tựa như là thế gian cường đại nhất phòng ngự.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, do mười mấy cái đạo thống chỗ làm dính kết lực lượng ở thời điểm này cùng toàn bộ trận đồ dung hợp lại với nhau, tạo thành một kiện cổ xưa mà cường đại thần giáp, từng mảnh chiến giáp mặc ở cái này cao lớn thân ảnh trên thân.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này cao lớn không gì sánh được thân ảnh người mặc chiến giáp, tay trái cầm thánh kiếm, lại tay cầm thần đao, trước ngực miếng hộ tâm có chói sáng hào quang.
 
 	Ở thời điểm này, một người như vậy ảnh đứng ở nơi đó thời điểm, là như vậy chân thật, tựa như là thật sự Chân Đế thủy tổ đứng ở nơi đó đồng dạng, không hề chỉ là một thân ảnh, tựa hồ hắn tựu là một tôn chiến thần.
 
 	"Lý Thất Dạ, đây là ta chế Tinh Thần Thủy Tổ đại trận, có thể triệu ta Mộc gia thủy tổ chiến ý, ngươi có thể đến một trận chiến." Mộc Thiếu Thần đứng ở cái vị này thân ảnh về sau, ngạo nghễ cười to.
 
 	"Mộc gia thủy tổ" nghe được Mộc Thiếu Thần nói như vậy, không ít người vì đó hoảng sợ, quản chi là đạo tổng lão tổ, cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, thì thào nói: "Có thể triệu thủy tổ chiến ý, cái này, cái này không khỏi quá nghịch thiên a."
 
 	Một cái vãn bối, có thể triệu tự mình thủy tổ chiến ý, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, huống chi, Mộc gia thủy tổ, là cực kì khủng bố vô biên thủy tổ.
 
 	Cái này cũng không thể không nói, Mộc Thiếu Thần đích thật là thiên phú tuyệt luân, hắn xem nhật nguyệt tinh tượng, liền đã sáng tạo ra như thế kỳ trận, mà này trận này có thể bất luận kẻ nào lực lượng, cũng có thể mượn nhật nguyệt tinh thần lực lượng, nó có thể có ngàn vạn chủng mà liều sáp đến chi pháp.
 
 	Thật giống như đúng lúc này, nó trận đồ có thể dùng Kiếm Trủng, Khai Thiên đạo thống những này đạo thống đại trận liều tụ cùng một chỗ, mười phần linh hoạt.
 
 	Ở thời điểm này, do lớn như vậy trận chỗ triệu đi ra bọn hắn Mộc gia thủy tổ chiến ý, so về lúc ấy Đồ Đao Chân Thần dùng thủy tổ chân huyết đến hóa thành tự mình thủy tổ, cái kia không biết rõ là cao minh bao nhiêu.
Kết chương.