Chương 623 : Lại 1 bức họa.
Chương 620: Lại 1 bức họa tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian rời đi vừa rồi cái kia Tứ Hợp Viện, hắn chạy tới kế tiếp xuất hiện dị thường địa phương, bởi vì hơn phân nửa khu vực thành thị đều từng bị hắn quỷ vực bao trùm qua, cho nên rất nhiều chỗ hắn đều hơi ghi tạc trong lòng, chỉ là hôm nay hành động khá là mịt mờ, hắn không có cao điệu như vậy trực tiếp dùng quỷ vực bao trùm toàn thành, nếu không tổng bộ bên kia còn tưởng rằng chính mình lại muốn gây sự tình .

	Hắn không muốn bị phiền phức, cũng không muốn phiền phức người khác, cho nên tại điệu thấp tìm kiếm .

	Lần này, Dương Gian đi tới một chỗ nơi ở cư xá .

	Cư xá không lớn, nhà lầu tuy rằng đổi mới qua, nhưng vẫn là lộ ra khá là cũ kỹ, là loại kia số tầng không cao thang lầu phòng .

	"Nơi này cũng có vấn đề, hơn nữa đồng dạng không có bị phong tỏa qua, nói cách khác không có người phụ trách tới qua nơi này, đây là một chỗ không có bị phát hiện dị thường địa phương ." Dương Gian đứng ở một tòa cư dân lầu phía dưới .

	Hắn ngẩng đầu đi lên nhìn .

	Quỷ nhãn xuất hiện dị thường, không dám nhìn hướng trong đó kia tầng lầu thứ tư cái nào đó gian phòng, trực tiếp liền nhắm mắt lại .

	"Mặt khác một bức quỷ tranh sao?" Dương Gian trầm ngâm .

	Hắn nhìn một chút chung quanh .

	Phát hiện cái tiểu khu này không có chịu ảnh hưởng, nói cách khác này tấm quỷ tranh còn không có hình thành quỷ vực, cùng trước đó tại Miêu Tiểu Thiện trong phòng ngủ gặp phải không giống, chuyện này với hắn tới nói là một tin tức tốt .

	Không có hình thành quỷ vực liền đại biểu cho quỷ tranh mức độ nguy hiểm rất thấp, thậm chí không cần phí công Phu liền có thể nhẹ nhõm giam giữ .

	"Đi lên xem một chút ."

	Dương Gian không có e ngại, chỉ là có chút cẩn thận, bởi vì tại quỷ tranh trước mặt hắn quỷ nhãn triệt để vô dụng, tương đương bị hoàn toàn áp chế, không cách nào làm được kịp thời rút lui, cho nên vẫn là có bị vây nguy hiểm .

	Rất nhanh .

	Hắn giẫm lên thang lầu đi tới tầng thứ tư 40 1 phòng .

	"Hoàn toàn chính xác không có hình thành quỷ vực, liền cái này tầng lầu đều không có chịu ảnh hưởng, thậm chí từ trên xuống dưới lầu cũng còn có người cư trú ." Dương Gian nghe thấy được trên lầu có cư dân âm thanh .

	Không thể không nói những cư dân này vận khí là thật tốt.

	Cách xa nhau vẻn vẹn một tầng, bởi vì quỷ tranh tính đặc thù, bọn họ không có tiếp xúc loại này linh dị, cho nên cũng không có bị quỷ tranh để mắt tới, đến mức một mực có thể cuộc sống bình thường .

	40 1 phòng cửa chính y nguyên khóa chặt, nhưng là đối với Dương Gian mà nói phá cửa mà vào đã phi thường thuần thục .

	Rất nhanh, đại môn mở ra .

	Dương Gian nhìn thoáng qua, bên trong mờ mịt một mảnh, không có bay ra xác thối vị, cũng không có cái gì âm lãnh cảm giác quỷ dị, đây mờ mịt vẻn vẹn chỉ là bởi vì không có mở đèn mà thôi .

	Hắn không do dự, đi thẳng vào, sau đó mở ra đèn trong phòng .

	Theo trong phòng khách ánh đèn sáng lên, lúc này mới thấy rõ ràng tình huống bên trong .

	Không cần phải suy nghĩ nhiều .

	Hắn trong phòng khách thấy được một bức họa, một bộ to lớn bức tranh .

	Bức tranh bên cạnh rơi xuống đây một tấm vải vẽ, hẳn là trước đó che chắn bức tranh dùng .

	Dương Gian đi vào, hắn đứng ở bức tranh trước mặt, đánh giá liếc mắt, trông thấy bức tranh bên trên vẽ lấy một người mặc kiểu dáng Châu Âu phong cách trang phục màu đỏ nữ tử, nữ tử ngũ quan mơ hồ, dường như tại mặt mỉm cười, lại tựa hồ đang dòm ngó lấy trong phòng hết thảy, có loại không nói được cảm giác quái dị .

	Mà đây bức tranh bối cảnh cùng trước đó tại tổng bộ mấy tấm bức tranh lại không giống, này tấm bức tranh bối cảnh là mảnh này cư xá cảnh tượng .

	Mờ mịt đè nén hoàn cảnh bên trong, từng tòa cư xá cư dân lầu giấu ở bên trong, rách nát, tiêu điều, phảng phất không có người sống cư trú bình thường, đem nguyên bản một bộ nghệ thuật thành phần rất cao hóa thành sấn thác có chút quỷ dị .

	"Quỷ tranh bên trong nữ nhân kia tay không có vươn ra ." Dương Gian phát hiện, này tấm quỷ cô gái trong tranh hai tay tuy rằng vẫn như cũ trắng nõn, nhưng lại chưa từng xuất hiện tại bức tranh bên ngoài .

	Hết thảy dị thường tựa hồ cũng biến mất không thấy, bức họa này lộ ra vô cùng bình thường .

	Nhưng là trừ cái đó ra Dương Gian còn lưu ý một chỗ .

	Kia là tại bức tranh ở trên, một chỗ không đáng chú ý mờ mịt góc .

	Tại cái kia góc bên trong nằm sấp một bộ đã sớm chết đi nhiều ngày thi thể, thi thể kia cùng bức tranh bối cảnh không hợp nhau, lộ ra vô cùng đột ngột, thi thể nằm trên mặt đất cuộn mình, vặn vẹo, ngẩng lên đầu lõm xuống đi xuống ngũ quan lộ ra sợ hãi thật sâu .

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Quỷ tranh bên trong người kia là phòng này bên trong các gia đình, bởi vì là một người ở, cho nên tại bị quỷ tranh giết chết sau cũng không có người để ý . . . Như thế có thể suy đoán quỷ tranh không phải thông qua giết người tới tiến hành, cũng sẽ không giết chết nhìn thấy qua quỷ tranh người ."

	Hắn hiện tại liền đứng tại quỷ hình ảnh trước, không có quỷ tranh tập kích .

	"Nhưng nhìn gặp quỷ tranh khẳng định là bị giết điều kiện một trong, như vậy liền có thể giải thích, vì sao này tấm quỷ tranh để ở chỗ này lâu như vậy chung quanh đều không có người gặp tập kích, nếu như một mực không có người tiến nhập nơi này, đoán chừng này tấm quỷ tranh mãi mãi cũng sẽ không lại lần giết người ."

	Dương Gian nghĩ nghĩ, quyết định đem này tấm quỷ tranh dọn đi .

	Trước đó tổng bộ trong hội nghị thảo luận qua quỷ tranh .

	Quỷ tranh bên trong bối cảnh nghi là tương thông, nếu như có thể đi vào trong đó một bức quỷ tranh bên trong đi, liền có thể theo bức kia quỷ tranh tìm được bên trong đầu nguồn .

	Cho nên, Dương Gian chỉ cần thu thập một bức quỷ tranh xem như đột phá khẩu là được .

	Lập tức, hắn cầm lấy trên đất vải vẽ đem quỷ tranh che đậy, phòng ngừa bị những người khác dòm ngó, từ đó mang đến một chút không xác định biến hóa .

	Dương Gian giơ lên quỷ vẽ xuống lầu .

	Dưới bậc thang mặt có hai người ngay tại đi lên lầu, ba người tại trong hành lang gặp nhau .

	"Là ngươi? Dương Gian?"

	Chợt, trong đó một người dường như nhận ra Dương Gian, ngữ khí lộ ra kinh ngạc, mang trên mặt mấy phần khó có thể tin vẻ mặt .

	Hả?

	Dương Gian hơi nhìn thoáng qua, phát hiện là một cái đeo kính đen nữ tử, chẳng qua chính mình cũng không nhận biết .

	Bởi vì ở trong thành phố này người hắn quen biết không có mấy cái .

	"Ngươi là ai?" Dương Gian bước chân dừng lại, nhìn chằm chằm nàng .

	Nữ tử này vội vàng những cái kia kính râm, vẻ mặt có chút phức tạp nói: "Ta gọi Tô Tình, trước đó ở trên máy bay gặp mặt qua, tuy rằng lần trước Dương tiên sinh thái độ của ngươi không hữu hảo, nhưng vẫn là đến cám ơn ngươi ."

	"Máy bay?" Dương Gian suy nghĩ một chút .

	Dường như có chút ấn tượng .

	Bị quỷ tay tập kích cái kia nữ hành khách?

	"Ta nhớ ra rồi, ngươi là cái nào kém chút chết mất nữ nhân? Cùng lần trước so ra ngươi thái độ dường như tốt hơn nhiều, quả nhiên người ăn phải cái lỗ vốn mới có thể trưởng trí nhớ ."

	Dương Gian y nguyên mặt lạnh lấy; "Chẳng qua không cần cám ơn ta, ta không có gì đáng giá ngươi đi cảm tạ, ta chỉ là hoàn thành nhiệm vụ mà thôi ."

	Nói xong, hắn liền chuẩn bị rời đi .

	Loại này gặp mặt một lần nữ nhân xa lạ chào hỏi đã đủ rồi, không cần thiết thật lãng phí thời gian .

	"Uy, vị bằng hữu này, vừa rồi bạn gái của ta hướng ngươi đạo tạ, ngươi liền loại thái độ này? Không khỏi quá không tôn trọng người khác đi." Bên cạnh một cái vóc người cường tráng nam tử có chút không vui nhíu mày nói .

	Dương Gian nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút cái kia gọi Tô Tình nữ tử: "Xem ra ngươi rất cẩn thận, không có đem lần trước sự tình khắp nơi nói ra, đối ngươi như vậy đích xác là có chỗ tốt, chẳng qua có thời gian hảo hảo dạy dỗ ngươi bạn trai, có một loại người dù là lại để cho người khó chịu, thái độ lại ác liệt, các ngươi đều phải chịu đựng ."

	"Bởi vì như vậy đối với mình có chỗ tốt, còn có, không nên chậm trễ thời gian của ta, ta bề bộn nhiều việc ."

	"Không khớp Dương tiên sinh, thật sự là thật xin lỗi."

	Tô Tình vội vàng nói xin lỗi, đồng thời dùng sức lôi kéo bạn trai của mình, ra hiệu hắn không nên trêu chọc trước mắt người này .

	Bởi vì cái này gọi Dương Gian người đích xác là rất nguy hiểm, hơn nữa càng để cho người sợ hãi .

	Dương Gian không nói chuyện, chỉ là cầm quỷ tranh liền xuống lầu đi .

	Hắn vừa đi, nam tử kia liền không nhịn được mắng; "Thứ gì, đây thái độ cũng quá ác liệt đi, hoàn toàn không có đem người để vào mắt, Tô Tình,   nếu không phải ngươi lôi kéo ta khẳng định cùng thằng này không xong ."

	"Đừng nói nữa, hắn không đắc tội nổi ." Tô Tình có chút tức giận, sợ vừa rồi bạn trai không hiểu ánh mắt nháo ra chuyện gì đến.

	"Có cái gì không đắc tội nổi? Nhà rất có tiền sao?"

	Tô Tình không biết nên giải thích như thế nào, nàng cũng không dám đem ngày nào đó trên máy bay sự tình khắp nơi nói ra, miễn cho mang đến phiền phức .

	"Được rồi, chúng ta về nhà đi, sự tình vừa rồi liền quên tốt, lần này là ngoài ý muốn, Dương Gian loại người này về sau chúng ta là không gặp được ."

	"Chờ một chút ."

	Thế nhưng là vừa vặn đi lên nửa tầng lầu bậc thang Tô Tình liền bỗng nhiên dừng bước, sau đó vẻ mặt lập tức biến có chút hoảng sợ, toàn thân cũng nhịn không được khẽ run .

	"Nhanh, chúng ta mau rời đi nơi này ."

	Giọng nói của nàng kinh hoảng, không kịp chờ đợi lôi kéo bạn trai liền xoay người xuống lầu .

	"Êm đẹp đây là thế nào?" Bạn trai của nàng một mặt không hiểu, thậm chí rất nghi hoặc loại này cử chỉ khác thường .

	Tô Tình sở dĩ sẽ như vậy bởi vì nàng ý thức được một cái chuyện phi thường đáng sợ, cái kia Dương Gian tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

	Chẳng lẽ nói, cái tiểu khu này cũng ma quỷ lộng hành?

	Hơn nữa thời điểm ra đi Dương Gian trong tay dường như cầm thứ gì, vật kia bị vải trắng bao vây lấy, dường như rất đặc biệt .

	"Đây cư xá không thể ở nữa ....." Tô Tình lập tức cảm giác được rùng mình .

	Bởi vì chính mình thế mà tại nhà này có vấn đề nhà lầu ở đây đã mấy ngày .
Kết chương.