Chương 299 : Ta tốt.
Chương 298: Ta tốt tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Tiểu xuân thành phố khu vực mới trong cục có một vị Trình Hùng đồng sự, hắn đối với loại này chữ viết khôi phục đặc biệt lành nghề, nếu như Dương Hình Cảnh thật sự là chờ không nổi có thể đi mùa xuân thành phố tìm hắn, vừa đến một lần đại khái là là một ngày thời gian, nếu như chờ hắn tới đoán chừng muốn năm sáu ngày trái phải ."

	Chương Hoa cho Dương Gian một chiếc điện thoại, lưu lại một phần có quan hệ với thượng thông khoa học kỹ thuật hồ sơ tư liệu, liền đứng dậy rời đi .

	"Nếu như còn có chuyện gì Dương Hình Cảnh có thể tùy thời liên hệ ta ."

	Dương Gian nói: "Phiền phức chương đội ."

	"Đây chỉ là đủ khả năng việc nhỏ mà thôi, đụng tới việc lớn còn được phiền phức Dương Hình Cảnh mới được ." Chương Hoa nói đến .

	Dương Gian đưa tiễn chương đội một đoàn người, lập tức liền phân phó nói: "Giang đại tỷ, giúp ta mua một trương đi tiểu xuân thành phố vé máy bay, ta đi ra ngoài một chuyến ."

	"Mua cái gì vé máy bay, Đại Xương thành phố máy bay, đường sắt cao tốc toàn ngừng, hiện tại thực hành giao thông quản chế lẽ nào ngươi không biết sao? Mẹ ta còn nghĩ tới Đại Xương thành phố nhìn xem ta đây, kết quả gì phiếu cũng mua không được ." Giang Diễm chịu lấy hai cái mắt quầng thâm đi ra, nàng tối hôm qua trong đêm giúp Dương Gian liều đống kia mảnh giấy vụn, đến bây giờ đều không có liều xong.

	"Tựa như là có chuyện như thế, ta kém chút quên mất ." Dương Gian nói.

	Giang Diễm nói; "Tiểu xuân thành phố cũng không xa, lái xe năm, sáu tiếng đã đến, ngươi lái xe đi đi, a, đúng, xe của ngươi hư mất, Trương đại tỷ trước đó lái đi ra ngoài sửa chữa đi, ngày mai mới có thể cầm về ."

	"..." Dương Gian .

	"Ngươi không phải Đại Xương thành phố lão đại sao, làm gì không ngồi thẳng thăng cơ bay đi ." Giang Diễm đi tới cảm thấy rất hứng thú truy vấn: "Ngươi có thể điều động một chiếc máy bay trực thăng đi, nếu không ngươi ngồi thẳng thăng cơ đi?"

	"Chưa thử qua, hẳn là có thể chứ, bất quá chờ phê chuẩn xuống còn không biết lúc nào, chính ta nghĩ biện pháp đi, ban đêm ta không trở lại, chính ngươi đợi ở chỗ này, có việc liên hệ cái kia chương đội ." Dương Gian nói đến .

	Hắn không muốn lãng phí thời gian, chỉ là một cái vừa đi vừa về mà thôi, hết thảy thuận lợi ngày mai liền có thể giải quyết .

	Mang xuống lại không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian .

	Nhưng là, hắn quay người rời đi .

	Đã giao thông quản chế, đi ra ngoài không tiện, Dương Gian cũng chỉ có thể là xa xỉ một thanh, dùng quỷ vực đi đường .

	Mặc dù hắn biết rõ như vậy lãng phí năng lực là một cái phi thường hỏng bét sự tình, nhưng người chính là như vậy, có không thể tưởng tượng nổi lực lượng sau cuối cùng sẽ nhịn không được sử dụng, nhất là bây giờ Dương Gian đã cảm giác không thấy lệ quỷ khôi phục, nội tâm lo lắng chẳng phải rõ ràng, khắc chế cũng là thấp .

	"Liền dùng một tầng quỷ vực ."

	Dương Gian trên thân dần dần toát ra hồng quang, này hồng quang đem hắn bao trùm, sau đó tạo thành một đạo trường hồng theo thân thể của hắn mở rộng đi ra, trực tiếp liên tiếp đến trên bầu trời .

	Trong nháy mắt .

	Hắn biến mất ngay tại chỗ .

	Vẻn vẹn chỉ là dùng một tầng quỷ vực tốc độ của hắn liền có thể đạt tới vận tốc âm thanh, nếu như toàn lực thi triển đoán chừng có thể đạt tới mấy lần vận tốc âm thanh hiệu quả, dùng để đi đường cảm giác bay ngang Thái Bình Dương đạt tới Địa Cầu một đầu khác cũng không phải việc khó gì .

	Lệ quỷ năng lực vốn là kinh khủng quỷ dị, nhưng là bị người khống chế sau lại trở thành một loại thần kỳ lực lượng .

	Chỉ là loại lực lượng này là phải bỏ ra tương đương giá cao thảm trọng .

	10 phút sau .

	Dương Gian xuất hiện ở tiểu xuân thành phố khu vực mới cục cảnh sát cửa ra vào .

	Phụ cận người đến người đi, không có chút nào chú ý một cái không đáng chú ý góc bên trong đột ngột nhiều hơn một người .

	"Giúp ta liên hệ tiểu xuân thành phố khu vực mới cục cảnh sát Trình Hùng, nói ta muốn tìm hắn, ngay tại cục cảnh sát bên ngoài, lúc này hắn hẳn là còn không có tan tầm đi." Dương Gian trực tiếp thông qua vệ tinh định vị điện thoại liên hệ Lưu Tiểu Vũ .

	Mệnh lệnh thông qua Lưu Tiểu Vũ bên kia truyền đạt càng có hơn tính quyền uy, nếu như chính Dương Gian một chiếc điện thoại đánh tới, người khác để ý đến ngươi mới có quỷ .

	Cho nên cảnh sát hình sự quốc tế quyền là lớn, vậy cũng phải nhìn tổng bộ xứng hay không cùng ngươi, nếu như không phối hợp ngươi, ngươi đặc quyền liền là một trang giấy, không có bất kỳ cái gì tác dụng .

	Dương Gian gia nhập cảnh sát hình sự quốc tế một đoạn thời gian đã dần dần hiểu rõ một chút môn đạo .

	Mà Đại Xương thành phố kết thúc về sau hắn đãi ngộ rõ ràng đề cao, tuy rằng không nhìn thấy, nhưng Dương Gian có thể cảm nhận được .

	"Được rồi, ngay tại liên tuyến tiểu xuân thành phố cục cảnh sát .

	" điện thoại bên kia không phải Lưu Tiểu Vũ âm thanh, là một cái khác tiếp tuyến viên, âm thanh rất gợi cảm, mang theo một tia dụ hoặc, không giống như là nghiêm chỉnh thông tín viên .

	Dương Gian nói; "Ngươi là ai? Không phải Lưu Tiểu Vũ?"

	"Ngài hảo Dương Gian, ta là ngươi vị thứ hai tiếp tuyến viên Tần Mị Nhu, về sau ngươi sẽ do ta cùng Lưu Tiểu Vũ hai người thay phiên vì ngươi cung cấp phục vụ ." Cái kia gọi Tần Mị Nhu mới tiếp tuyến viên nói.

	"Ngươi trong thanh âm để lộ ra một cỗ mãnh liệt oai phong tà khí, đây là trời sinh? Vẫn là cố ý dùng dạng này ngữ khí cùng ta giao lưu?" Dương Gian nói; "Tổng bộ là có đang điều tra ta đối với nữ nhân yêu thích sao? Cố ý an bài ngươi vào cương vị?"

	"Không phải như vậy, chỉ là công việc của ngươi hiện tại cực kỳ trọng yếu, Lưu Tiểu Vũ một người không cách nào cam đoan hai mươi bốn giờ nghe điện thoại của ngươi, chẳng qua ngươi yên tâm, chuyên nghiệp của ta dày công tu dưỡng cùng phục vụ tuyệt đối so Lưu Tiểu Vũ ưu tú cùng nghiêm túc, cam đoan sẽ không chậm trễ công việc của ngươi ." Tần Mị Nhu nói.

	"Ngươi nói ngươi làm so Lưu Tiểu Vũ hảo? Ta không tin, ta phải thử một chút ngươi, nhìn xem ngươi có phải hay không thật tố chất quá cứng?" Dương Gian nói.

	"Không biết ngươi muốn làm sao thi ta?" Tần Mị Nhu cái kia gợi cảm âm thanh truyền đến .

	Dương Gian nói: "Thanh âm của ngươi dễ nghe như vậy, gọi hai câu tới nghe một chút, liền là loại kia ... Ngươi hiểu ."

	Điện thoại bên kia lập tức trầm mặc, đã không có tiếng vọng .

	Dương Gian nói ra: "Lòng xấu hổ là một nữ nhân địch nhân lớn nhất, xem ra tâm lý của ngươi tố chất chẳng qua cứng rắn, hô hai câu cũng không dám? Từ chức đi, đổi Lưu Tiểu Vũ đi lên, ta đối với ngươi năng lực làm việc cảm giác sâu sắc hoài nghi, về sau xảy ra trạng huống hố cũng không chỉ là ta một người, có lẽ sẽ hố một tòa thành thị người, cũng tỷ như như vậy ta để ngươi hô hai tiếng ngươi cũng trầm mặc, nếu là phát sinh khẩn cấp sự kiện linh dị, ta để ngươi hô hai tiếng thông qua vệ tinh định vị điện thoại thu hút quỷ lực chú ý, ngươi do dự một chút vậy làm sao bây giờ?"

	"Các ngươi ngồi phòng làm việc không cần mạo hiểm, ta này bên ngoài nhân viên công tác có thể cả ngày liều mạng, ngươi tại đem ngươi công tác làm trò đùa liền là đem tính mạng của ta làm trò đùa, để ngươi từ chức là đúng được rất tốt ."

	"Hơn nữa ngươi tin hay không đổi Lưu Tiểu Vũ tới ta nhường nàng hô hai tiếng nàng sẽ không chút do dự kêu đi ra ."

	Một phen nghĩa chính ngôn từ ngôn luận phía dưới, phảng phất Tần Mị Nhu không dựa theo phân phó của hắn hô hai câu quả thực liền là xin lỗi quốc gia, xin lỗi nhân dân .

	"Vậy ngươi muốn ta làm sao hô?" Trầm mặc một chút Tần Mị Nhu lần nữa mở miệng nói: "A, có phải như vậy hay không?"

	"Ngươi đây là tại gọi cứu mạng sao? Gợi cảm một điểm, dụ hoặc một điểm ." Dương Gian nói.

	"Ừm ~!" Tần Mị Nhu âm thanh trở nên dụ dỗ rất nhiều, nhưng vẫn là rất cứng nhắc .

	Dương Gian nói: "Ngươi là tại sinh con sao? Vẫn là có người tại nện bụng của ngươi, loại chuyện này còn cần ta dạy cho ngươi, chẳng lẽ không phải nữ nhân trời sinh kỹ năng sao? Thiên phú của ngươi điểm điểm đến địa phương nào đi?"

	"Ừm a ~!"

	Tần Mị Nhu không có cách, đành phải tiếp tục thỏa mãn Dương Gian loại yêu cầu vô lý này, nàng mang theo vài phần thở gấp ngữ khí hô hai tiếng, thông qua cái kia gợi cảm thanh tuyến theo trong điện thoại truyền tới lộ ra đặc biệt mê người .

	"Đối với cứ như vậy, lại đến hai câu ."

	Tần Mị Nhu vừa hô hai câu .

	"Ta tốt ." Dương Gian nói.

	"..." Trong điện thoại bên kia lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh ở trong . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.