Chương 3273: Xảo được không thể lại xảo
 
 	Hoàng Kiệt cũng tới ủng hộ Lý Thất Dạ, lập tức nhường Chiến Hổ không khỏi vì đó biến sắc, Hoàng Kiệt coi như là tay cầm không nhỏ quyền lực người, tại Thần Huyền tông cũng là rất có địa vị, đây không phải Chiến Hổ có khả năng rung chuyển.
 
 	Hoàng Kiệt đến, lập tức để tại đây đệ tử cũng không khỏi trong nội tâm không từ một cái run rẩy, có một ít thông minh đệ tử đã thấy một ít đầu mối, cái này không chỉ là phổ thông đệ tử ở giữa xung đột.
 
 	Một ít tại Thần Huyền tông ngẩn đến tương đối lâu đệ tử, ở thời điểm này cũng thoáng cái ý thức được cái gì.
 
 	Cho tới nay, tại Thần Huyền tông bên trong nhân tộc cùng Yêu tộc có chút bất hòa, có nhiều xung đột, Chiến Hổ xuất thân từ Nộ Hổ phong , đương nhiên là xông vào Yêu tộc bên này.
 
 	Mà Hoàng Kiệt cùng Lưu Lôi Long chính là xuất thân từ Bát Trượng phong, không hề nghi ngờ, bọn hắn nhất định là đứng tại nhân tộc bên này.
 
 	Ở thời điểm này, thông minh đệ tử cũng đều ý thức được, Lý Thất Dạ chuyện này, vậy chỉ bất quá là một cái dây dẫn nổ mà thôi, sau lưng chỉ sợ cuối cùng nhất là dính đến Thần Huyền tông cái này trăm ngàn năm qua nhân tộc, Yêu tộc ở giữa tranh quyền.
 
 	"Nói như vậy, Hoàng sư thúc cũng là muốn đến bao che hung thủ giết người rồi hả?" Chiến Hổ biến sắc, trầm mặt nói ra.
 
 	Bất kể như thế nào, Chiến Hổ trước cho Hoàng Kiệt đập một cái mũ lại nói, để cho mình đứng tại vị trí có lợi phía trên.
 
 	Hoàng Kiệt lại là chưa từng gặp qua sóng gió người, như thế nào lại bị Chiến Hổ cái này khu khu một câu hù dọa ở đâu này, hắn lạnh nhạt nói: "Phải hay không là tội phạm giết người, không phải do hiền chất đến hạ đoạn luận. Hiền chất vọng như thế đoạn luận, phải hay là không nóng vội? Thần Huyền tông một cái đệ tử bình thường, hiền chất lại phải gấp lấy đẩy hắn vào chỗ chết, hiền chất đến tột cùng là làm gì dùng tâm? ? So về tính tình tương đối bạo nóng nảy Lưu Lôi Long đến, Hoàng Kiệt càng là trong bông có kim, hắn hời hợt lời nói lập tức thoáng cái là đem lời phong cho quay lại, thoáng cái nhắm ngay Chiến Hổ.
 
 	Hoàng Kiệt như vậy, cũng lập tức để tại đây không ít nhân tộc đệ tử đều hướng Chiến Hổ nhìn lại.
 
 	Mặc dù nói, tại Thần Huyền tông ở trong, Lý Thất Dạ không có bất kỳ căn cơ, không cùng những đệ tử khác vãng lai, không có bằng hữu, có thể nói, Thần Huyền tông đa số đệ tử đối với hắn ấn tượng đều không tốt.
 
 	Cho nên, tại vừa mới bắt đầu thời điểm, tại Lý Thất Dạ cùng Dương Tứ xung đột thời điểm, rất nhiều đệ tử đều đối với Lý Thất Dạ không có hảo cảm, thậm chí là mở miệng cười nhạo Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, hiện tại Hoàng Kiệt như vậy nhẹ nhàng bâng quơ mà nói nói ra, lập tức liền để chuyện thay đổi.
 
 	Chiến Hổ dầu gì cũng là Thúy Điểu phong một cái đệ tử, hắn vì sao phải như thế vội vã đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết, Lý Thất Dạ đây chẳng qua là Thần Huyền tông phổ thông đệ tử mà thôi.
 
 	Lui một vạn bước nói, cho dù Lý Thất Dạ có tội, tội phải làm chết, nhưng, cũng không phải do Chiến Hổ đến quyết định, cũng không phải do Chiến Hổ đến chấp hành, cũng nhất định phải đạt được phong chủ bọn hắn đồng ý mới được.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, ở đây không ít nhân tộc đệ tử nhìn về phía Chiến Hổ ánh mắt thời điểm, ánh mắt cũng là thay đổi, tất cả mọi người cảm thấy Chiến Hổ là mượn đề tài để nói chuyện của mình, hữu ý chèn ép Thần Huyền tông nhân tộc đệ tử.
 
 	Kể từ đó, trong nháy mắt, nhường hào khí biến thành mười phần vi diệu, trước đó, có lẽ tất cả mọi người thấy ngứa mắt Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy, thấy ngứa mắt Lý Thất Dạ trương vọng.
 
 	Nhưng, nếu như Chiến Hổ thật là tận lực chèn ép nhân tộc đệ tử, như vậy cái này sẽ khiến cho Thúy Điểu phong nhân tộc đệ tử là mỗi người cảm thấy bất an, thậm chí nhân tộc đệ tử đều sẽ ôm làm một đoàn, đối kháng Chiến Hổ.
 
 	"Hoàng sư thúc lời này chính là bắn tên không đích, ngậm máu phun người." Chiến Hổ lập tức không khỏi sắc mặt đại biến, sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Ta chính là bẩm công chấp sự, làm tốt chính mình bản phận chức vụ mà thôi, tại sao có dụng ý xấu..."
 
 	"Hiền chất bẩm công chấp sự, chúng ta đây cũng vì đó vui mừng, đều vì hiền chất mà kiêu ngạo." So về Lưu Lôi Long đến, Hoàng Kiệt càng thêm khéo đưa đẩy, nói ra: "Nếu là như thế, việc này liền từ chư vị trưởng lão, phong chủ đến đoạn quyết. Hiền chất tận trung cương vị sự tình, ta nhất định sẽ chư vị trưởng bối báo cáo."
 
 	Hoàng Kiệt vừa nói như vậy, liền thoáng cái đem Chiến Hổ cắt đứt, lúc này Chiến Hổ muốn cầm xuống Lý Thất Dạ, đều không có cái gì tốt hơn viện cớ.
 
 	Cảnh này khiến Chiến Hổ cũng không có biện pháp mượn đề tài để nói chuyện của mình, hắn không khỏi tức giận đến nghiến răng đấy.
 
 	"Hừ, hy vọng như thế." Cuối cùng, Chiến Hổ nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Thúy Điểu phong, không phải cái gì pháp ngoại nơi , bất kỳ người nào phạm tội, đều phải là cùng tội , bất kỳ người nào đều chớ có muốn bao che. Dám ở trong tay của ta phạm tội, mặc kệ sau lưng có ai chỗ dựa, đều chớ có trách ta thiết diện vô tư."
 
 	"Hiền chất có thể như thế thiết diện vô tư, chính là chúng ta Thần Huyền tông may mắn." Hoàng Kiệt vỗ tay, vừa cười vừa nói.
 
 	Nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đi nghe những này dong dài, hắn đã đi xa, đối với Lý Thất Dạ làm theo ý mình, đối với hắn hiểu rõ nhất Lưu Lôi Long đều không thể làm gì, hắn không khỏi nói ra: "Thiếu gia có lời gì có thể nói đâu này?"
 
 	Kỳ thật Lưu Lôi Long ngược lại hy vọng Lý Thất Dạ nói vài lời lời xã giao, Lưu Lôi Long hắn là so sánh táo bạo người, không bằng Hoàng Kiệt như vậy khéo đưa đẩy, nhưng là, hắn cũng không hy vọng Lý Thất Dạ tại Thần Huyền tông khắp nơi gây thù hằn.
 
 	"Có lời gì dễ nói?" Lý Thất Dạ đi xa, cũng không quay đầu lại, phong khinh vân đạm nói: "Giết một người mà thôi, cần gì để ý, tàn sát ngàn vạn, vậy cũng việc nhỏ mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Lưu Lôi Long không khỏi cười khổ một cái, hắn cũng không thể tránh được, Hoàng Kiệt cũng không khỏi có chút ngẩn người, kiêu ngạo như vậy người, hắn thật sự chính là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	"Hừ, chư vị cũng nghe được hắn loại này hung nhân lời nói." Chiến Hổ đương nhiên bất mãn, nặng nề mà hừ một tiếng.
 
 	Ở đây đệ tử cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, mọi người không chỉ cảm thấy Lý Thất Dạ lời này quá mức hung hăng càn quấy cuồng vọng, hơn nữa trong lòng tất cả mọi người, đối với hắn càng là không có hảo cảm gì rồi.
 
 	Dương Tứ bị pho tượng đập chết, chuyện này thoáng cái tại Thần Huyền tông truyền đi nhốn nháo, nghe được dạng này tin tức về sau, rất nhiều người cũng khó mà tin tưởng.
 
 	Một vị có được Ngân Giáp chiến khu đệ tử, lại bị ngã xuống pho tượng đập chết, chuyện như vậy, nói ra, chỉ sợ ai cũng không tin đi, nhưng, cái này đích thực thật là đã xảy ra.
 
 	"Cái chết như thế, không khỏi là quá oan uổng đi à nha, cái này không khỏi là quá oan đi." Không ít đệ tử đều là cho là như vậy, dù sao bị đột nhiên gian ngã xuống pho tượng đập chết, đối với một cái đạo hạnh không sai đệ tử mà nói, đó thật là quá oan uổng, cái chết như thế cũng không tránh khỏi quá bất hợp lí rồi.
 
 	"Tại sao sẽ như vậy chứ?" Có một ít lớn tuổi chính là đệ tử cũng hiểu được quỷ dị, một pho tượng có thể có đa trọng? Mà dùng Dương Tứ đạo hạnh, đó là có thể nâng lên vạn cân trọng, bây giờ lại bị một pho tượng đập chết, cái chết như thế, thực người khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Cái này nhất định là Lý Thất Dạ giở trò quỷ." Cũng có cùng Dương Tứ có chút giao tình đệ tử hận hận nói ra.
 
 	"Này làm sao giở trò quỷ?" Thần Huyền tông một ít đệ tử cũng nghĩ không ra, một cái Phàm Thai nhục thân đệ tử, dù thế nào giở trò quỷ, đều khó có khả năng đem một cái có được Ngân Giáp chiến khu đệ tử giết chết, cái này căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	Càng làm cho mọi người không nghĩ thấu là, theo Dương Tứ thực lực, hoàn toàn không có đạo lý bị như vậy một pho tượng đập chết, cái này căn bản là nói không thông sự tình.
 
 	"Đây là trùng hợp, nhất định là trùng hợp." Cũng có người nói thầm , đương nhiên, gần đây phát sinh trên người Lý Thất Dạ trùng hợp, cũng không tránh khỏi có chút nhiều lắm đi.
 
 	"Có lẽ, có những người khác động tay chân." Có một ít lớn tuổi chính là đệ tử nghĩ tới một cái khác khả năng.
 
 	Dương Tứ cũng không phải bị pho tượng đập chết đơn giản như vậy, một pho tượng lại thế nào khả năng đập chết Dương Tứ đâu này? Cho nên, cái này sau lưng nhất định càng cường đại hơn người đang làm trò quỷ, ám toán Dương Tứ.
 
 	Ở thời điểm này, có một ít đệ tử liền nghĩ đến một số người , đương nhiên, đây cũng chỉ là trong lòng bọn hắn một chút nhỏ suy đoán mà thôi, ai cũng không dám nói ra.
 
 	Dù sao, loại này vô căn cứ lời nói, cũng không có ai dám đơn giản nói ra được, một khi nói ra, tựu là vu oan trưởng bối, đây chính là tội lớn.
 
 	Đương nhiên, Chiến Hổ cũng sẽ không cứ như vậy bỏ qua, cho nên về chuyện này, hắn hướng chư vị trưởng lão cùng ngũ đại phong chủ khiếu nại.
 
 	Thúy Điểu phong chủ Liệt Viêm Lang Vương Trương Việt , đương nhiên cũng sẽ không làm như không thấy, không nói trước Chiến Hổ là hắn coi trọng đệ tử, liền chỉ bằng vào tự mình quản hạt dưới ngọn núi thậm chí có như vậy một vị đệ tử chết oan, hắn làm sao có thể ngồi yên không quan tâm.
 
 	"Tra, tra, tra đến cùng, có bất kỳ dấu vết để lại, lập tức báo cáo." Trương Việt trầm giọng nói.
 
 	Môn hạ đệ tử do dự một chút, nhẹ nhàng mà nói ra: "Phong chủ, chỉ bằng một cái Phàm Thai nhục thân đệ tử, mặc kệ hắn giày vò yêu thuật gì, đều khó có khả năng đem một vị Ngân Giáp chiến khu đệ tử giết chết, cái này sau lưng, chỉ sợ có người giở trò quỷ."
 
 	Trương Việt ánh mắt ngưng tụ, hàn quang hiện ra, sau đó lại biến mất, lạnh lùng nói: "Không có bất kỳ chứng cớ nào, chớ có đơn giản nói ra miệng! Nếu không, đó là tội lớn."
 
 	Môn hạ đệ tử lập tức bị giật mình, không còn dám nhiều lời, cúi đầu nói ra: "Là, là, là, đệ tử minh bạch."
 
 	"Nói cho Chiến Hổ, mặc kệ có ai cản trở, ta đều sẽ toàn lực ủng hộ hắn, nhất định phải hảo hảo tra, nhìn một cái cái này Lý Thất Dạ đến tột cùng có vấn đề gì." Trương Việt trầm giọng phân phó.
 
 	Vị này đệ tử lên tiếng, vội vàng mà đi.
 
 	Môn hạ đệ tử sau khi rời khỏi, Trương Việt ánh mắt phát lạnh, nhìn qua bên ngoài, thần thái âm lãnh.
 
 	Lưu Lôi Long trở về rồi, đương nhiên, đây đối với hắn mà nói, cấu thành không là cái gì uy hiếp, dù sao, Lưu Lôi Long đã không phải là năm đó Lưu Lôi Long.
 
 	Nhưng là, nếu là thật sự có một ít đệ tử không rõ lai lịch đâu này? Trương Việt trong nội tâm có một loại dự cảm xấu.
 
 	Dù sao, hắn ngồi trên phong chủ vị, vừa mới bắt đầu cũng là rất có chút miễn cưỡng, huống chi, tại Thần Huyền tông bên trong, cũng có không ít người kích động, dòm ngó hắn vị trí này đâu này, nếu là hắn có cái gì sai lầm, nói không chừng chắc chắn có người cướp lấy.
 
 	"Pho tượng đập chết." Nhận được Chiến Hổ khiếu nại về sau, Thiên Thủ Bồ Vương chỉ là nhẹ nhàng nói ra, hắn thiên thủ thư giãn, đứng ở nơi đó, cũng giống như một pho tượng.
 
 	"Đây là huyền cơ trùng điệp nha." Thiên Thủ Bồ Vương nhẹ nhàng than nhẹ.
 
 	"Đây, đây là trùng hợp sao?" Bên người đệ tử cũng cảm thấy kỳ quái, nhưng, không dám vọng hạ đoạn luận.
 
 	"Cũng không tránh khỏi quá xảo hợp đi à nha." Thiên Thủ Bồ Vương từ từ nói: "Pho tượng kia, sừng sững trăm ngàn vạn năm rồi, mỗi thời mỗi khắc đều có người theo pho tượng phía dưới đi qua, ngươi khi nào nghe qua pho tượng ngã xuống rồi hả?"
 
 	Đệ tử nghe xong cũng hiểu được có đạo lý, nghe nói pho tượng này hay là đám bọn hắn Thần Huyền tông tổ sư sáng lập rồi, nó đứng sừng sững ở chỗ đó trăm ngàn vạn năm lâu, chưa từng có ngược lại qua, hiện tại đột nhiên ngã xuống, đập chết một cái đệ tử, cái này quá mức quỷ dị.
Kết chương.