Chương 2542: Ai có thể luyện được Cửu Bí
 
 	Bị Lý Thất Dạ dùng lời như vậy lấp kín, Nam Sơn tiều tử không khỏi cười khan một tiếng, sau đó đành phải nói ra: "Lão hán cũng chỉ có một cái yêu cầu nho nhỏ, tựu là bệ hạ xuất thủ thời điểm, kính xin bệ hạ nhẹ một chút, Cửu Liên sơn dù sao cũng là một cái địa phương nhỏ bé, chịu không nổi bệ hạ vô địch, vạn nhất đem sơn hà đánh vỡ được toái, Cửu Liên sơn đồ tử đồ tôn tựu muốn trôi giạt khấp nơi rồi."
 
 	"Cửu Liên sơn cái chỗ này còn nhỏ nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Phiến đại địa rộng lớn này, đã chiếm được Cửu Bí đạo thống nhất phì nhiêu đạo thổ rồi."
 
 	"Vậy cũng chỉ là đối với phàm phu tục tử mà nói." Nam Sơn tiều tử vừa cười vừa nói: "Đối với bệ hạ mà nói, tại đây chẳng qua là đất nghèo mà thôi, đơn bạc nhỏ hẹp, không đáng giá được nhắc tới. Chính là địa phương nhỏ bé, làm sao có thể thừa nhận được bệ hạ vô địch đâu."
 
 	"Coi như là bệ hạ không niệm Cửu Liên sơn đệ tử trôi giạt khấp nơi, cũng nể tình thiên hạ thương sinh phân thượng, hạ thủ thời điểm nhẹ một chút như vậy, chỉ cần bệ hạ nhẹ nhàng khoát tay, tạm tha cho Cửu Bí đạo thống, không phải vậy bệ hạ một quyền đánh xuống, chỉ sợ Cửu Bí đạo thống đã bị đánh xuyên, một cái đạo thống từ nay về sau xuống dốc nứt vỡ."
 
 	Nam Sơn tiều tử lời này thực sự không phải là khoa trương chi từ, hắn đang nói đều là lời nói thật, một khi một cái tồn tại theo Tiên thống cấp bậc thủy tổ vì cất bước, cái kia chính là khủng bố tuyệt luân, tiêu diệt một cái đạo thống, cái kia hoàn toàn không nói chơi, làm không tốt một kích phía dưới chính là có thể đem Cửu Bí đạo thống đánh cho nát bấy.
 
 	"Đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta còn không biết xấu hổ sao?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "An, các ngươi Cửu Liên sơn sẽ hảo hảo đấy, cũng không thiếu cánh tay thiếu đùi cái gì, con người của ta làm sự tình trước giờ đều là nhân từ không gì sánh được, theo thiên hạ thương sinh vi niệm."
 
 	"Lão hán liền thế thiên hạ thương sinh cảm kích bệ hạ nhân từ." Nam Sơn tiều tử lập tức đứng lên, hướng Lý Thất Dạ chắp tay nói ra.
 
 	Mà Liễu Sơ Tình một mực hầu ở Lý Thất Dạ bên người, một câu cũng không nhiều lời.
 
 	"Đúng rồi, các ngươi sơn môn cái kia khối biển đưa cho ta như thế nào?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	"Ách ——" bị Lý Thất Dạ thuận miệng nói, lập tức nhường Nam Sơn tiều tử không trả lời được đến rồi, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Nhường bệ hạ chê cười, khối kia biển chính là lão tổ tông lưu lại, lão hán cũng không làm chủ được nha."
 
 	"Như vậy nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Con người của ta nha, cũng không có gì, thế gian vạn vật, đều chỉ bất quá là cặn bã mà thôi. Bất quá nha, nha đầu ngốc này ta là rất ưa thích, ngươi đã đều muốn bái kiến ta rồi, phải hay là không đưa chút lễ gặp mặt cái gì."
 
 	"Cái này ——" Nam Sơn tiều tử cười khan một tiếng, nói ra: "Lão hán lấy ra đồ vật, chỉ sợ không nhập bệ hạ pháp nhãn, nhường bệ hạ chuyện cười. Một ít thế gian tục vật, cũng không xứng với nương nương như vậy thiên nhân."
 
 	Nghe được lời như vậy, Liễu Sơ Tình mắc cỡ vội thấp trán, đây đối với nàng mà nói đã đầy đủ rồi, một tiếng "Nương nương" đã đủ hưởng thụ rồi, đây đã là xác định địa vị của nàng rồi.
 
 	"Vậy tiễn đưa cái gì Cửu Bí đấy." Lý Thất Dạ thuận miệng nói ra.
 
 	Thốt ra lời này đi ra, liền Liễu Sơ Tình đều ngây ngốc một chút, Cửu Bí là vô giá đồ vật, thế gian lại có ai có thể tụ tập toàn bộ, hiện tại Lý Thất Dạ thuận miệng nói, liền muốn người ta tiễn đưa Cửu Bí, đến Lý Thất Dạ trong miệng, Cửu Bí giống như là bắp cải đồng dạng.
 
 	"Bệ hạ liền khó xử lão hán đấy." Nam Sơn tiều tử cười khan một tiếng, nói ra: "Lão hán cũng chỉ là tu một chút đồ vật mà thôi, muốn tu toàn bộ Cửu Bí, nói dễ vậy sao, chớ nói chi là đại thành."
 
 	"Nhưng, ngươi 'Tiền' bí đã đại thành." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	"Thế gian mọi sự, đều chạy không khỏi bệ hạ pháp nhãn." Nam Sơn tiều tử không khỏi cảm khái không gì sánh được, thở dài một tiếng, nói ra: "Không dối gạt bệ hạ, này bí ta cũng là hết cả một đời, mới có thành tựu này. Lão hán đần độn, tư chất bất hảo, cuộc đời này chỉ sợ không cách nào tu đủ hết Cửu Bí rồi. Theo ta biết, cũng chỉ có Cửu Ngưng Chân Đế tu đủ hết Cửu Bí mà thôi."
 
 	"Cửu Ngưng Chân Đế thật là tu luyện Cửu Bí?" Nghe được Nam Sơn tiều tử mà nói, Liễu Sơ Tình không khỏi hiếu kỳ.
 
 	"Hồi nương nương, lão hán biết, đúng là." Nam Sơn tiều tử nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Năm đó Cửu Ngưng Chân Đế từng tại Tĩnh Liên quan tìm hiểu 'Giai, liệt' hai bí, lại tu hữu Đấu Thánh vương triều 'Đấu, giả' hai bí, lúc này mới khiến cho nàng tại Cửu Liên sơn tìm hiểu mặt khác năm bí, tu đủ hết Cửu Bí."
 
 	"Chỉ là tu đủ hết mà thôi, coi như là Cửu Ngưng Chân Đế, muốn cho Cửu Bí đại viên mãn, vậy cũng còn là cần con đường rất dài cần phải đi, về sau nàng đã đăng lâm Tiên Thống giới, kết quả không vì biết." Nam Sơn tiều tử nói đến đây, không khỏi nhìn qua không chỗ, có chút thất thần.
 
 	"Nghe đồn nói, Trịnh Đế lúc đó chẳng phải tu đủ hết Cửu Bí sao?" Liễu Sơ Tình tò mò hỏi.
 
 	Nam Sơn tiều tử nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Thực sự không phải là như thế, Trịnh Đế cũng không có tu đủ hết, hoặc là theo Trịnh Đế tuyệt thế tư thế, hắn là có khả năng đi tìm hiểu. Chỉ là hắn kinh tài tuyệt diễm, mở ra hoàn toàn mới con đường, cho nên sáng tạo tuyệt thế bí kíp 《 Thái Thanh Đan Kinh 》, cái này cũng khiến cho Trịnh Đế từ nay về sau nhảy thoát khỏi Cửu Bí đạo thống phạm trù."
 
 	"Nguyên lai là như thế." Đã nghe được Nam Sơn tiều tử cái này buổi nói chuyện về sau, Liễu Sơ Tình không khỏi thì thào nói: "Cửu Ngưng Chân Đế chính là thủy tổ về sau duy nhất tu luyện toàn bộ Cửu Bí người."
 
 	"Trước mắt mà nói, đích thật là như thế." Nam Sơn tiều tử từ từ gật đầu, nói ra: "Tương lai thì là cũng chưa biết." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái.
 
 	"Cửu Bí mà thôi." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Con người của ta đối với Cửu Bí ngược lại không có nhiều hứng thú, bất quá, đối với cái này Cửu Liên sơn dưới mặt đất đấy, nói thí dụ như hồ này hạ đồ đạc, thế thì có chút hứng thú."
 
 	"Bệ hạ nói đùa ——" nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Nam Sơn tiều tử lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	"Ta không có nói đùa." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói, tuy nhiên phong khinh vân đạm, nhưng thái độ đã là rất rõ ràng rồi.
 
 	"Bệ hạ, ngươi, ngươi cho chúng ta Cửu Liên sơn chừa chút ngọn nguồn nha." Nam Sơn tiều tử không khỏi vẻ mặt đau khổ nói ra, hắn đều đã là đang cầu khẩn rồi.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ thần thái là phong khinh vân đạm, Nam Sơn tiều tử đã nhìn ra được, Lý Thất Dạ là rất nghiêm túc rồi, hắn loại tồn tại này, một khi chăm chú rồi, cái kia chính là mười phần đáng sợ, hơn nữa ai cũng sửa đổi không được.
 
 	"Ta đã cho các ngươi Cửu Liên sơn lưu ngọn nguồn rồi, nếu như không chừa chút ngọn nguồn mà nói, ra tay tựu là đem cái này tốt non sông luyện hóa hết, coi nó là làm của ta tài sản riêng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Nam Sơn tiều tử không khỏi cười khổ một cái, hắn biết rõ Lý Thất Dạ thực sự không phải là khẩu xuất cuồng ngôn, nếu như hắn nguyện ý, đừng nói là Cửu Liên sơn, chỉ sợ Cửu Bí đạo thống đều sẽ bị luyện hóa hết.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta Cửu Liên sơn đã là rất cằn cỗi rồi." Lúc này Nam Sơn tiều tử chỉ có kêu khổ.
 
 	"Ta nha đầu ngốc này như thế nào đây?" Lý Thất Dạ không để ý tới Nam Sơn tiều tử khóc than, nhẹ nhàng mà vuốt Liễu Sơ Tình mái tóc, thương yêu thần thái nhìn một cái không sót gì.
 
 	"Nương nương vô giá ngọc thô chưa mài dũa, tư như thiên nhân, tuyệt thế vô song." Nam Sơn tiều tử khen vừa nói nói.
 
 	Nam Sơn tiều tử như thế tán thưởng, cái này đều khiến Liễu Sơ Tình ngượng ngùng, cúi xuống trán, nói ra: "Tiền bối quá khen ngợi ta rồi."
 
 	"Lão hán cũng không phải là có khoa trương." Nam Sơn tiều tử nói ra: "Giữa cả thế gian, nhân trung long phượng nhiều không kể xiết, nhưng có thể vào bệ hạ pháp nhãn người lác đác không có mấy, nương nương có thể vào bệ hạ pháp nhãn, đó chính là thiên nhân vô song."
 
 	Nam Sơn tiều tử lời này là tình hình thực tế, thực sự không phải là vuốt mông ngựa, hắn vô cùng rõ ràng, như Lý Thất Dạ loại tồn tại này, có thể được đến Lý Thất Dạ ưu ái, đều đã là một cái vận may lớn rồi, như Liễu Sơ Tình như vậy có thể được theo Lý Thất Dạ như thế yêu thương, đây tuyệt đối là hiếm có, không phải ai đều có thể đạt được hắn này y hệt quyến yêu.
 
 	Coi như là rất nhiều xinh đẹp vô song tiên tử, thiên nữ, Lý Thất Dạ đều nhìn tới như giun dế, ai cũng có thể nhìn ra được, Liễu Sơ Tình ở trong mắt Lý Thất Dạ đó là không giống bình thường rồi, như Tần Kiếm Dao chi lưu, căn bản là không cách nào so sánh cùng nhau.
 
 	"Thế sự như kỳ." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Thế nhân như quân cờ, mà có người lại tự cho là đúng người chơi cờ, ai mới là chân chính người đánh cờ đâu này? Ở chỗ này, chỉ có ta đang đánh cờ!"
 
 	"Ý của bệ hạ. . ." Lý Thất Dạ lời này không đầu không đuôi, Liễu Sơ Tình nghe không hiểu , đương nhiên, đối với nàng mà nói, chỉ cần có thể đứng ở Lý Thất Dạ bên người, nàng liền đủ hài lòng, những chuyện khác nàng không muốn đi thêm muốn.
 
 	"Cho nên nói, những vật này, về sau còn là sẽ trả cho các ngươi Cửu Liên sơn đấy, cái này cần ta gật đầu mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Bệ hạ đều đã hạ quyết định, còn có ta Cửu Liên sơn lựa chọn nào khác sao?" Nam Sơn tiều tử không khỏi cười khổ một cái.
 
 	"Không có." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hoặc là liền cho ta làm việc, về sau là được ích lợi không nhỏ, hoặc là ta dứt khoát dứt khoát một điểm, một bước đúng chỗ, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Đừng ——" Nam Sơn tiều tử sợ hãi kêu lên một cái, vội nói: "Tựu lấy ý của bệ hạ làm là được, hết thảy theo ý của bệ hạ."
 
 	"Thế nhân nha." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà vuốt Liễu Sơ Tình mái tóc, nói ra: "Thế gian này, cần phải cảm tạ ta cái nha đầu này mới đúng, là nàng cho thế gian mang đến nhân từ."
 
 	"Tại sao phải cảm tạ ta nha?" Liễu Sơ Tình không rõ, tò mò hỏi Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có trả lời, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, nói ra: "Tốt rồi, ngươi ngoan ngoãn tìm hiểu đi, không muốn ngẩn người."
 
 	Liễu Sơ Tình ngoan ngoãn nghe lời, ngồi xếp bằng nhập định, dung nhập thiên địa, ngao du thái hư.
 
 	Chứng kiến dạng này một màn, Nam Sơn tiều tử không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn hiểu được Lý Thất Dạ trong lời nói ý tứ, hắn biết rõ, ở trong mắt Lý Thất Dạ, Cửu Bí đạo thống cũng tốt, thiên hạ thương sinh cũng thế, hắn chưa bao giờ để ở trong lòng.
 
 	Chỉ là thiếu nữ trước mắt nhường ngón tay hắn khe hở rơi rụng xuống này phần nhân từ mà thôi, chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể tại đây Cửu Bí đạo thống lưu lại mấy phần quyến luyến, bằng không mà nói, Cửu Bí đạo thống ở trong mắt hắn vậy cũng chẳng qua là một khối đi ngang qua nơi mà thôi, có cũng được mà không có cũng không sao, sẽ không để ý nó tồn vong hưng thịnh.
 
 	"Có thể được bệ hạ lọt mắt xanh, chính là nương nương hạnh phúc." Nam Sơn tiều tử không khỏi cảm khái một tiếng, thế gian có thể được Lý Thất Dạ như thế ưu ái người, đó là lác đác không có mấy rồi.
 
 	"Thế gian, hết thảy ở chỗ chính mình." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hứa một lời vạn kim, đạo tâm vô giá! Cái này là đại đạo, không phải vậy, toàn bộ là hoang đường mà thôi."
 
 	Nam Sơn tiều tử không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, chính là bởi vì như thế, thế nhân khó vào Lý Thất Dạ pháp nhãn.
Kết chương.