Chương 59: Những này player thật sự là càng ngày càng hình

	Hôm qua tuyết tựa hồ chỉ là ngẫu nhiên.

	Sáng sớm hôm sau triều dương vẫn mang theo từng tia từng tia ngày mùa thu ấm.

	Đi ra chỗ tránh nạn, Rác rưởi quân cẩn thận từng li từng tí nhìn thấy bên ngoài, phát giác không như trong tưởng tượng lạnh như vậy về sau, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, vui sướng quơ cái đuôi vọt tới bên ngoài.

	Ban đêm quá lạnh.

	Nó lúc online ở giữa không thể không sửa lại trở về.

	Trừ Sở Quang cùng Rác rưởi quân bên ngoài, tựa hồ cũng không có người gấp gáp, ngược lại đối sắp đến trời đông sinh ra một chút chờ mong.

	Nhất là phương nam player, thấy tuyết lớn cơ hội không nhiều.

	Bây giờ cái này đất hoang bên trên, tháng chín còn không có qua hết trên trời liền bay lên tuyết bọt, nghĩ đến lại đợi thêm mười ngày nửa tháng, hẳn là có thể thoải mái lâm ly trận tiếp theo đi.

	Xuyên qua tiền đồn căn cứ tường vây.

	Sở Quang dò xét lãnh địa của mình, đồng thời ở trong lòng yên lặng hợp lại, bước kế tiếp đem cái nào miếng đất quây lại tương đối tốt.

	Là hướng bắc vẫn là hướng nam?

	Vấn đề này đáng giá thật tốt suy nghĩ.

	Lúc này, đi tới cửa hắn phát hiện, hai tên nhỏ player ngay tại bắc môn trước vội vàng, dùng khối gỗ dựng một toà môn hình giá đỡ.

	Nhìn cái này hình dạng...

	Có chút giống Brown nông trường cửa giá treo cổ?

	"... Các ngươi đây là đang làm gì."

	Nhìn thấy người quản lý đại nhân, hai player lập tức dừng tay lại bên trong công tác, một mặt hưng phấn nhìn lại.

	Á nhi ta muốn đi nhà xí: "Tôn kính người quản lý đại nhân, chúng ta tại làm đài hành hình!"

	Sở Quang: "... Đài hành hình? Làm món đồ kia làm gì."

	Ward bệnh phù chân ai Levin: "Dạng này so sánh đất hoang! Cũng càng Punk!"

	Á nhi ta muốn đi nhà xí: "Không sai, mà lại rất thực dụng! Nếu ai làm trái chỗ tránh nạn pháp luật, chúng ta đem hắn treo lên đi! Hắc hắc."

	Sở Quang: "..."

	Có thể.

	Nhưng không cần thiết.

	Trừ hai cái này Sa Điêu bên ngoài, chỗ tránh nạn người chơi khác xem ra cũng còn rất bình thường. Không phải đang bận bịu làm nhiệm vụ, chính là đang bận bịu đốn cây dời gạch làm việc.

	Tiền đồn căn cứ ngay tại phát triển sơ kỳ, cái gì đều thiếu, duy chỉ có không thiếu việc, cũng là không cần lo lắng các người chơi tìm không thấy sự tình làm.

	Ngẫu nhiên có một hai cái mò cá cũng không cái gọi là, theo bọn hắn đi được rồi.

	Quản lý nghệ thuật không ở chỗ thao túng tinh vi, mà ở tại đại phương hướng bên trên khống chế, chỉ cần player chỉnh thể coi như cần cù là tốt rồi.

	Trừ phi có người trường kỳ không online, hắn đại khái sẽ chiếu cố một lần, nếu như xác nhận là AFK, hắn sẽ đem Closed Beta tư cách cho người khác.

	Đến như hệ thống như thế nào thu hồi mũ bảo hiểm, lại như thế nào xứng đưa, có thể hay không gây nên sóng gió gì, vậy thì không phải là hắn nhọc lòng chuyện.

	Có thể làm được tự nhiên có có thể làm được lý do, manh mối đầy đủ thời điểm tự nhiên sẽ biết rõ.

	Không có rễ theo "Vô hạn hoài nghi luận" không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, mặc dù khoa học tư duy cường điệu "Hoài nghi bao quát đối tự thân hoài nghi", nhưng cùng lúc vậy nhấn mạnh mọi thứ đều muốn giảng chứng cứ, chớ đem phỏng đoán coi là thật lý.

	Sở dĩ quản nhiều như vậy "Thế giới song song "  sự tình làm gì?

	Lại không thể quay về.

	Đi tới nghề mộc phòng nhỏ trước, Sở Quang kiểm lại kệ hàng bên trên trang bị.

	Hết hạn cho tới bây giờ, con muỗi huynh đã làm được 1 5 thanh mộc cung cùng trên trăm con tiễn, đồng thời chế tác gia công động tác vậy càng ngày càng thành thục.

	Không chỉ là như thế, Sở Quang phát hiện gia hỏa này quả thực là một nhân tài, chẳng những mạch suy nghĩ mới lạ, hơn nữa còn sẽ ở trong công việc suy một ra ba.

	Tỉ như chỉ riêng cái này mũi tên, hắn nằm kế ra hai loại bất đồng mũi tên.

	Một loại là dùng nóng nở ra lạnh co lại nguyên lý, đem mũi tên nướng nóng về sau đỗi vào mang cố định rãnh cây gỗ, chờ tự nhiên làm lạnh về sau, mũi tên liền sẽ cùng cán tên chặt chẽ liên hợp cùng một chỗ, loại này mũi tên có thể lật lọng sử dụng rất nhiều lần, thẳng đến mũi tên triệt để báo hỏng.

	Một loại khác thì dứt khoát là dùng nhựa thông cùng mỡ động vật mỡ hỗn hợp, đem rỉ sắt phiến trực tiếp đính vào cán tên bên trên.

	Loại này mũi tên mặc dù là một lần, đồng thời lực xuyên thấu kém chút, nhưng chỉ cần có thể có hiệu bắn trúng,

	Trên cơ bản đều có thể đem mang rỉ sắt mũi tên lưu tại đối phương thể nội, tạo thành tiếp tục tính tổn thương.

	Coi như không có ngay tại chỗ mất đi hành động lực, qua mấy ngày tỉ lệ lớn cũng sẽ chết bởi uốn ván hoặc là cái khác lây nhiễm.

	"Người quản lý đại nhân? Ta đang định tìm ngài tới."

	Nhìn thấy xuất hiện ở cửa Sở Quang, WC thật có con muỗi nhãn tình sáng lên, thả ra trong tay công cụ từ trên ghế đứng lên.

	Sở Quang nhìn về phía hắn, nói.

	"Ta chỉ là tới tùy tiện đi dạo, ngươi có chuyện gì muốn hướng ta báo cáo sao?"

	"Ngài trước đó phân phó ta làm thuốc nổ, ta đã làm được!"

	Nói, con muỗi từ kệ hàng bên trên lật ra một bình dùng bình thủy tinh chứa lấy hắc hỏa dược, hưng phấn đưa tới Sở Quang trước mặt, khiến cái sau nhịn không được lui nửa bước, hơi kém không dùng quyền hạn cho gia hỏa này đá xuống tuyến.

	"Không có việc gì, nơi này không có minh hỏa, rất an toàn! Hắc hắc."

	Con muỗi cười hì hì rồi lại cười, nói tiếp.

	"Ta là dùng lưới bên trên tra được phối phương làm, dùng 74. 6% ni-trát ka-li. Dựa theo cái tỷ lệ này, thuốc nổ có thể đầy đủ nhất thiêu đốt!"

	Giống như trước đây, Sở Quang không thấy các người chơi đang đối thoại bên trong nhắc tới trò chơi bên ngoài nội dung, tiếp nhận bình thủy tinh nhìn kỹ mắt, nhẹ gật đầu.

	"Làm được rất tốt... Ngươi có thí nghiệm qua sao?"

	"Ta hiện tại liền có thể cho ngài thí nghiệm một lần! Xin mời đi theo ta!"

	Nói, con muỗi đem người quản lý mang đến nghề mộc phòng nhỏ bên ngoài, từ trong túi lấy ra một cái lớn khái 150ml dung tích bình thủy tinh nhỏ.

	Bên trong đầy thuốc nổ, miệng bình cắm một cái sợi bông, cùng sử dụng động vật dầu mỡ làm bịt dầu.

	Chỉ thấy hắn chạy chậm ra ngoài một khoảng cách, đem bình thủy tinh đặt ở một cái cây bên cạnh, dùng diêm nhóm lửa sợi bông, sau đó nhanh chân liền chạy.

	Theo sợi bông đốt hết, chỉ nghe một tiếng sấm nổ giống như tiếng vang, bình thủy tinh mãnh bạo tạc, đem cây kia làm mặt ngoài nổ da tróc thịt thịt, lung lay sắp đổ ngã lệch.

	Không ít tại phụ cận đốn cây player đều bị thanh âm này giật nảy mình, ào ào chạy tới xem náo nhiệt.

	"Ngọa tào? ! Huynh đệ có thể a!"

	"Đem T ân T cho tạo ra rồi?"

	"Cái gì T ân T, ngươi liền biết T ân T, nhìn khói rõ ràng là hắc hỏa dược. Bất quá cũng rất mạnh rồi! Phối phương mọi người đều biết, liền nguyên liệu quá khó làm."

	"Đại lão ngưu bức! !"

	Hiển nhiên nghe người chơi khác nhóm thổi phồng.

	Con muỗi hưng phấn nhìn về phía bên cạnh người quản lý, trên mặt tràn đầy kích động hồng quang.

	"Như thế nào?"

	Sở Quang trên mặt cũng tương tự viết đầy kinh ngạc.

	Cái này. . .

	Cái này player cũng quá hình bá?

	Một người thợ mộc hiểu nhiều như vậy là muốn làm gì.

	"... Rất tốt, biểu hiện của ngươi ngoài dự liệu của ta. Mặc dù sinh ra sương mù hơi bị lớn, uy lực nổ tung vậy còn có đợi đề cao, nhưng những này đều không phải vấn đề. Ta sẽ hướng tổ chức báo cáo ngươi công lao, đem ngươi thu hoạch được 500 điểm cống hiến ban thưởng."

	"Mặt khác, ngươi có thể thử đem không khói lửa. Thuốc lấy ra, tỉ như quặng kali nitrat. Hóa bông vải loại hình. Nếu như có thể thành công, chỗ tránh nạn sẽ dành cho ngươi 1000 điểm điểm cống hiến ban thưởng, đồng thời ta bên này cũng sẽ có mới công tác giao cho ngươi."

	Mới công tác?

	Con muỗi trên mặt biểu lộ nháy mắt kích động.

	Đây là nhiệm vụ ẩn ý tứ sao?

	Kỳ thật không có nhiệm vụ ẩn cũng không cái gọi là, 1000 điểm điểm cống hiến ban thưởng đã đầy đủ mê người.

	Từ khi alpha0. 3 phiên bản bắt đầu, điểm cống hiến ích lợi bị gọt, mỗi ngày Nikkatsu nhiệm vụ đánh đầy cũng liền 160 cống hiến, làm công cống hiến không sai biệt lắm cũng ở đây chữ số tả hữu, 1000 điểm điểm cống hiến đã rất mạnh.

	Mặc dù mình hiện tại đã công dân, nhưng người nào sẽ để ý cống hiến nhiều một chút đâu? Về sau thứ này thu hoạch độ khó chỉ có thể càng ngày càng lớn.

	Hắn nhớ được trù hoạch có trên website chính thức họa qua bánh, về sau sẽ còn cởi mở công dân phía trên thân phận đẳng cấp, đến lúc đó có thể mua càng nhiều thổ địa.

	Con muỗi mừng rỡ nói.

	"Không có vấn đề, tôn kính người quản lý đại nhân! Chờ ta đem axít nitric cùng axit sunfuric lấy ra về sau liền thử một chút!"

	Sở Quang nhẹ gật đầu, phân phó hắn về trước đi bận bịu đi, tiếp lấy lại tuần sát đến lò cao bên cạnh.

	Để cho tiện vận chuyển, muộn than lò gạch còn có nung xi-măng lò xi măng đều xây ở kề bên này, liên thành một hàng, cơ hồ đã tạo thành một khối ước định mà thành khu công nghiệp.

	Lò lửa sinh sôi không ngừng vận chuyển , liên đới lấy phụ cận nhiệt độ đều so địa phương khác cao hơn cái hai độ.

	Từ khi cái kia "Ward bệnh phù chân ai Levin" cùng "Á nhi ta muốn đi nhà xí" cải tiến thổ pháp luyện thép công nghệ về sau, đem than phòng cùng tan sắt phòng tách rời, thông qua không hoàn toàn thiêu đốt ô-xít-các-bon đến trả nguyên sắt bị ô xi hóa, mà không phải trực tiếp dùng than củi đến trả nguyên.

	Cứ như vậy, làm nguyên liệu sắt thép rác rưởi, tại dung luyện quá trình bên trong đầy thán khí lượng liền sẽ không lên thăng quá nhiều, không dùng giống trước đó như thế lật lọng rèn luyện tôi vào nước lạnh trừ than tài năng thành cương.

	Mặc dù muốn đem vật liệu hoàn nguyên thành hai trăm năm trước dáng vẻ rất không có khả năng, nhưng tài liệu các phương diện cường độ khẳng định vẫn là so thông qua quặng thô dung luyện mạnh rồi không ít.

	Dù sao, trước kia pha tạp tại vật liệu thép bên trong kim loại hiếm cũng sẽ không hư không tiêu thất, nhiều ít vẫn là có thể lưu lại một điểm.

	Kinh nghiệm luôn luôn một chút xíu lục lọi ra tới.

	Nhìn xem làm khí thế ngất trời các người chơi, Sở Quang trong lòng cũng là tràn đầy cảm khái.

	Rất nhiều ngày trước, tiền đồn căn cứ công cụ còn phải dựa vào từ phụ cận Brown nông trường nhập khẩu, cần cầm động vật da lông đi đổi.

	Mà hiện nay, các người chơi chẳng những học xong lợi dụng nhặt được kim loại phế phẩm nấu lại dung luyện, thậm chí đều có thể tự mình động thủ sản xuất cần công cụ.

	Nghề mộc phòng nhỏ giải quyết là dưới mắt cần.

	Mà nơi này, mới thật sự là có thể thai nghén kỳ tích địa phương.

	"Những này thổ chế lò nung hiệu suất sản xuất vẫn còn có chút rơi ở phía sau, xây dựng thêm thiết bị cần càng nhiều vật liệu xây dựng cùng công cụ. Mà muốn thực hiện điểm này, nhất định phải để một bộ phận player trực tiếp hoặc là gián tiếp nắm giữ tư liệu sản xuất, dạng này mới có thể phát huy các người chơi chủ động tính cùng sáng ý, để bọn hắn buông tay buông chân mà cải tiến sản xuất."

	"Ta suy nghĩ... Sau phiên bản có thể đem phiến khu vực này chia làm khu công nghiệp, minh xác quy định thổ địa công dụng, cũng cho phép đạt tới công dân thân phận đẳng cấp player ở đây thuê thổ địa, mở công xưởng, xử lí công nghiệp nhẹ gia công, dùng cái này trực tiếp nắm giữ một bộ phận tư liệu sản xuất."

	"Đến như luyện thép, xi măng loại này sản lượng khổng lồ, giai đoạn trước đầu nhập khá lớn lại hiệu quả và lợi ích không ổn định công nghiệp nặng,   có thể thiết lập một toà 'Công lập ' xưởng sắt thép cùng nhà máy xi măng, cũng lấy 'Nhiệm vụ ẩn ' hình thức ủy nhiệm năng lực đột xuất sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp đảm nhiệm xưởng trưởng, trù tính chung quy hoạch sản xuất, xem như gián tiếp nắm giữ tư liệu sản xuất."

	"Cân bằng tính phương diện... Hay dùng thu thuế cùng thổ địa tiền thuê những này thiết lập đến giải quyết được rồi."

	"Dù sao cũng là các người chơi tự mình nghĩ ra tới."

	Sờ lên cằm Sở Quang, ở trong lòng nghĩ ngợi.

	Thân là một vị hợp cách trù hoạch, đầu tiên đệ nhất sự việc cần giải quyết là minh bạch trước mắt phiên bản cần gì.

	Tỉ như, đại gia bài vị đều sắp xếp không đến ADC, vậy liền tăng cường ADC. Tất cả đều chạy tới làm bắn cha, vậy liền tại bắn cha trên đầu chặt một đao, hoặc là tăng cường đánh dã.

	Trò chơi cùng hiện thực điểm khác biệt lớn nhất chỗ ngay tại ở, trong hiện thực biến pháp cùng điều chỉnh chính sách là có chi phí.

	Nhưng trong trò chơi điều chỉnh cân bằng tính, đại gia nhiều nhất mắng một câu cẩu trù hoạch, chỉ cần không phải chơi không được, cuối cùng vẫn là nên làm gì làm gì.

	"Người quản lý đại nhân!"

	Nghe được có người gọi mình, Sở Quang dừng bước lại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên cõng cung tiễn player thở hồng hộc hướng mình chạy tới.

	"Sự tình gì?"

	"Tiền đồn căn cứ cánh bắc, cầu vượt phụ cận, đến rồi hai người, nắm một con dài ra hai cái đầu ngưu! Trong đó dẫn đầu người kia nhìn quen mắt, cùng trước đó tới qua chúng ta nơi này người rất giống!"

	Player hai tay chống lấy đầu gối, đứt quãng báo cáo tình huống.

	Hai cái đầu ngưu?

	Chẳng lẽ là cái kia từ Hồng Hà trấn tới hành thương?

	Nhanh như vậy sao?

	Sở Quang trong lòng hơi kinh ngạc, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, hướng player phân phó nói.

	"Mang ta tới."

	"Vâng!"
Kết chương.