Chương 349 : Minh hữu.
Sư Hổ Kiếm Thánh thở sâu, chậm rãi đứng thẳng thân thể, đã khống chế một lát tâm tình của mình, mới nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi mới vừa rồi là giúp nó đem lẫn nhau xung đột huyết mạch dung hợp ở cùng một chỗ?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Tiếp tục rót vào Sinh Mệnh Năng Lượng, tuy rằng có thể làm cho các ngươi bằng vào cường đại sinh mệnh lực tạm thời duy trì khống chế huyết mạch chi lực, nhưng là uống rượu độc giải khát. Cường thịnh sinh mệnh lực sẽ để cho huyết mạch của các ngươi chi lực càng ngày càng mạnh, mà tiếp tục tăng cường thì có xung đột bộc phát khả năng. Một khi bộc phát, chính là chết bất đắc kỳ tử mà chết kết cục. Cho nên, không thể chẳng qua là trị phần ngọn, mấu chốt là phải trị tận gốc."

	"Ta có nhất pháp, có thể đem tự thân các ngươi hai loại huyết mạch chính thức trên ý nghĩa dung hợp ở một chỗ, do đó từ trên căn bản giải quyết định huyết mạch xung đột vấn đề. Vừa rồi đã thử qua rồi, sự thật chứng minh là cũng được."

	Sư Hổ Kiếm Thánh ánh mắt lập tức liền trở nên nóng rực lên, "Đối với chúng ta tất cả tộc nhân đều có thể?"

	Đường Tam nói: "Trên lý luận là cũng được. Nhưng mà, cũng có một ít điều kiện tiên quyết. Đầu tiên chính là, nhất định phải là sau khi trưởng thành Sư Hổ Thú Tộc mới được. Bởi vì là tại nơi này dung hợp trong quá trình, chiết xuất về sau huyết mạch chi lực tổng sản lượng sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt. . Như ngươi loại này khí lực phi thường cường đại đấy, đại khái huyết mạch chi lực có thể còn thừa ba thành, miễn cưỡng chiều sinh vẫn là có thể đấy. Nhưng nếu như là còn nhỏ đấy, vậy rất có thể không cách nào còn sống sót rồi. Tốt nhất là có vừa rồi như vậy quan hệ huyết thống tại bên người, trực tiếp chuẩn bị toán học. Bởi vì là tại loại này chuyển hóa trong quá trình, nhất định duy nhất một lần đem toàn thân huyết dịch đều chuyển hóa hoàn tất mới được, bằng không mà nói, sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, thậm chí xuất hiện ba loại huyết mạch xung đột tình huống."

	Sư Hổ Kiếm Thánh nói: "Cái kia dung hợp về sau huyết mạch chi lực, còn có thể tiếp tục tu luyện sao? Còn có thể xuất hiện huyết mạch xung đột sao?"

	Đường Tam nói: "Trên lý luận tất cả vấn đề liền đều giải quyết xong, nhưng có thể tu luyện tới trình độ nào, muốn chính các ngươi đến thử. Nhưng ta có thể khẳng định là, dung hợp về sau Sư Hổ Kim Cương có thể so với trước càng cường đại hơn. Rất có thể đã có thể xem như chính thức nhất cấp huyết mạch rồi. Điều này cần chính các ngươi đi tiếp tục tu luyện cùng tìm tòi nghiên cứu."

	Sư Hổ Kiếm Thánh nhìn về phía ba cái huynh đệ, bọn nó lúc này ánh mắt đều trực câu câu nhìn xem Đường Tam, hô hấp đều trở nên càng phát ra ồ ồ rồi. Bọn nó đều rất rõ ràng, nếu như Sư Hổ Thú nhất mạch huyết mạch xung đột vấn đề có thể giải quyết định đối với bọn nó mà nói đem ý vị như thế nào. Chính thức nhất cấp huyết mạch, sẽ mang cho bọn nó vậy là cái gì.

	"Thỉnh ngài chờ một lát, ta đi mời Trưởng lão." Nói xong, Sư Hổ Kiếm Thánh quay người liền liền xông ra ngoài.

	Đường Tam mỉm cười, tìm một cái ghế đá khoanh chân ngồi lên, yên lặng khôi phục chính mình trước tiêu hao. Lúc trước tâm phân nhị dụng, còn muốn tùy thời quan sát mẫu Sư Hổ Thú tình huống thân thể, hay vẫn là không nhỏ tiêu hao đấy.

	Không lâu sau, Sư Hổ Kiếm Thánh đã trở về, theo sau nó đồng thời trở về đấy, còn có một gã dáng người khôi vĩ nhưng rõ ràng đã có chút ít còng xuống lão Sư Hổ Thú.

	Người này lão Sư Hổ Thú khí tức trên thân thập phần dày đặc, bản thân huyết mạch đúng là làm cho người ta một loại cố hóa rồi bình thường cảm giác.

	Sư Hổ Kiếm Thánh đi theo tại nó sau lưng, lộ ra vô cùng cung kính.

	Đường Tam mở ra hai con ngươi, đứng dậy.

	Sư Hổ Kiếm Thánh chặn lại nói: "Trưởng lão, vị này chính là ta nói được cái kia nhân loại, hắn gọi Tu La."

	Sư Hổ Tộc trưởng lão ánh mắt nhanh chóng ngưng tụ tại Đường Tam trên người, trong mắt hào quang lập loè, nó không có mở miệng, mà là bước nhanh đi vào bên giường, tìm kiếm rồi mẫu Sư Hổ Thú tình huống.

	Thời gian dần trôi qua, ánh mắt của nó bắt đầu xuất hiện biến hóa, nguyên bản bình tĩnh dần dần biến thành rung động, lại biến thành kinh hãi.

	Khi nó đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác lại nhìn hướng Đường Tam thời điểm, cơ hồ là theo bản năng hỏi: "Liền Đại Yêu Hoàng đô không cách nào làm được sự tình, ngươi làm như thế nào?"

	Đường Tam nói: "Trưởng lão ngươi mạnh khỏe, ta đúng là có biện pháp có thể làm được. Nhưng đây thuộc về bí mật của ta, ta không có biện pháp chân thật bẩm báo, cũng không muốn lừa gạt ngươi."

	Sư Hổ Thú Trưởng lão ánh mắt lập loè rồi một lát, nói: "Nghe Đại Miêu nói, ngươi là muốn cùng tộc của ta trở nên là minh hữu?"

	Đại Miêu? Sư Hổ Kiếm Thánh tên gọi Đại Miêu?

	"Đúng vậy. Ta hy vọng nếu như ta có thể giải quyết định quý tộc huyết mạch phương diện vấn đề khó khăn không nhỏ, lại để cho các ngươi chân chính có trùng kích Thần cấp khả năng, các ngươi có thể cùng ta kết là minh hữu, cùng nhau trông coi."

	Sư Hổ Thú Trưởng lão thở sâu, nói: "Ngươi sẽ không sợ ta đem ngươi tạm giam ở chỗ này sao? Nghiên cứu phương pháp của ngươi."

	Sư Hổ Kiếm Thánh quýnh lên, nhịn không được nói: "Trưởng lão, hắn là cứu được tiểu miêu ân nhân."

	Sư Hổ Thú Trưởng lão trừng mắt liếc hắn một cái, Sư Hổ Kiếm Thánh lúc này mới dừng lại lời nói.

	Đường Tam nói: "Ta dám đến, hiển nhiên không sợ đấy. Đầu tiên, ta dùng loại phương pháp này trên thế giới này không có bất kỳ nhân loại hoặc là chủng tộc khác có thể phục chế. Nếu như ta không chịu, huyết mạch của các ngươi vấn đề vĩnh viễn không cách nào giải trừ. Tiếp theo, các ngươi cũng không để lại ta. Các ngươi trong tộc, chỉ sợ không có so với Sư Hổ Kiếm Thánh càng mạnh hơn nữa tồn tại. Ta có thể đánh bại nó, có thể đánh bại các ngươi bất luận cái gì tộc nhân. Huống chi, ta là mang theo thành ý mà đến. Sư Hổ tộc vấn đề nếu như có thể từ trên căn bản giải quyết định, tương lai các ngươi lại ra đời xuống hậu đại, cũng chính là huyết mạch dung hợp về sau chính thức cường đại Sư Hổ Thú. Người hoàn toàn có thể cùng ta hợp tác, thẳng đến ta đem các ngươi toàn tộc huyết mạch đều hoàn thành dung hợp về sau rồi hãy nói mặt khác. Không cần phải cùng ta tiến hành xung đột."

	Sư Hổ Tộc trưởng lão ánh mắt dần dần trở nên nhu hòa xuống, "Ngươi là nhân loại trí giả."

	Đường Tam nói: "Trí giả không dám nhận, chẳng qua là hy vọng vì nhân loại có thể tốt hơn sinh tồn xuống dưới,cố gắng không lại làm nô lệ ."

	Sư Hổ Tộc trưởng lão nhìn xem trước mặt cái này thập phần thẳng thắn thành khẩn người trẻ tuổi, hít sâu một cái nói: "Nếu như ngươi thật có thể là chúng ta toàn tộc đều hoàn thành huyết mạch dung hợp. Như vậy, Sư Hổ tộc chính là ngươi trọn đời minh hữu. Đem ngươi đạt được chúng ta toàn tộc cao nhất hữu nghị. Ngươi còn có điều kiện gì, có thể nói."

	Đường Tam nói: "Là các ngươi toàn tộc tiến hành huyết mạch dung hợp cần có thời gian, trước đưa điều kiện vừa rồi ta cũng đối với Sư Hổ Kiếm Thánh đã nói. Tiền kì trước tiên có thể từ tộc nhân của các ngươi bên trong lựa chọn phù hợp điều kiện tiến hành. Sau đó lại lại để cho không phù hợp điều kiện tộc nhân từng bước trở nên phù hợp điều kiện về sau tiến hành dung hợp. Ta hy vọng là, tương lai, làm như ta có cần phải thời điểm. Các ngươi có thể trợ giúp nhân loại mà chiến, đứng tại nhân loại bên này."

	Sư Hổ Tộc trưởng lão nhưng là yên lặng lắc đầu, "Nhân loại tuy rằng nhỏ yếu, nhưng số lượng lại khổng lồ. Ta không có khả năng yêu cầu tộc nhân của ta là toàn bộ nhân loại mà chiến. Chúng ta chỉ có thưa thớt số lượng, vốn là gần như diệt tuyệt. Ta không thể tỏa ra chủng tộc tồn vong mạo hiểm. Huống chi, bây giờ tộc của ta còn chưa đủ cường đại. Nhưng mà..."

	Nói đến đây, nó ánh mắt tựa hồ trở nên sáng ngời lên, "Chúng ta nhưng có thể vì ngươi mà chiến. Đầu là ngươi mà chiến. Chỉ cần ngươi còn một ngày, ngươi một cái tin tức, Sư Hổ tộc chiến sĩ liền đem đi vào bên cạnh ngươi, vi ngươi mà chiến."

	Đường Tam có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua vị này Sư Hổ tộc Trưởng lão, hơi xem như trầm ngâm về sau, chậm rãi gật đầu, nói: "Cũng có thể."

	Sư Hổ Tộc trưởng lão hướng Đường Tam tiếp tục nói: "Ta cũng cần chứng kiến càng nhiều nữa thành công xuất hiện. Đồng thời, cũng cần nghiệm chứng loại này hoàn toàn mới huyết mạch, có hay không thật có thể đủ lại để cho tộc nhân của chúng ta trở nên cường đại."

	Đường Tam nói: "Đây tự nhiên. Tiếp qua một đoạn thời gian, ta đem tiến về trước Tổ Đình. Trước đây, ta sẽ trước là các ngươi nhóm đầu tiên tộc nhân hoàn thành huyết mạch dung hợp. Cho nên, hiện tại thỉnh Trưởng lão chọn lựa ra Sư Hổ tộc bên trong cường tráng nhất một đám tộc nhân, tốt nhất hay vẫn là đều có huyết mạch chí thân tồn tại. Chúng ta tiến hành thử nghiệm. Trước tiên có thể thỉnh mấy vị tộc nhân đến thử nghiệm một lát, sau khi thành công, lại tiếp tục mở rộng."

	Sư Hổ Tộc trưởng lão nhẹ gật đầu, nói: "Không có vấn đề, ta lập tức liền an bài."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Ta có một nơi, có được nồng đậm sinh mệnh lực, thích hợp hơn Sư Hổ tộc sinh tồn. Nếu như các ngươi nguyện ý, ta có thể mang các ngươi tiến về trước. Huyết mạch dung hợp chiết xuất về sau, tu vi sẽ trên phạm vi lớn hạ thấp, cần phải trùng tu. Quá trình này cũng cần nồng đậm sinh mệnh lực."
Kết chương.