Chương 450 : Lại quỳ!.
Tô Bình ánh mắt rơi vào hơn mười mét bên ngoài một thân ảnh bên trên, đây là một dáng người tinh tế, toàn thân xanh biếc chiến sủng, thân thể giống linh lung thiếu nữ, phía sau có mỏng như trong suốt cánh, tăng thêm đá cuội khổng lồ đen nhánh đôi mắt, có cùng nhân loại tương tự cánh tay, ngón tay dài nhỏ như loan đao.

	Đây là trùng hệ khoa mục thú cưng, trùng thú phổ biến thể tích không lớn, nhưng chiến lực lại kinh người.

	Mà trước mắt cái này một con, là Phong hệ trùng thú, cấp chín Thượng vị Ngâm Phong Yêu Tinh.

	Sưu!

	Đám người thuận tiếng hét phẫn nộ nhìn lại.

	Một thân ảnh lại bỗng nhiên cấp tốc bạo lướt mà đến, từ tất cả mọi người trước mắt lướt qua, đám người chỉ cảm thấy hoa mắt, liền trông thấy giữa sân thêm ra một thân ảnh, đứng tại kia Ngâm Phong Yêu Tinh bên cạnh.

	Đây là một cái vóc người khôi ngô, gương mặt uy nghiêm người trung niên, nó tóc tai rối bời, nhưng ánh mắt thâm trầm, như một đầu ẩn mà không phát hung thú, tự mang một luồng uy nghiêm giận thế.

	"Là đứng đầu Phong hào cường giả, Cô Tinh tiền bối!"

	Người bên cạnh lập tức nhận ra cái này nhân thân phần, vừa mừng vừa sợ địa đạo.

	Cô Tinh nhìn thấy quỳ gối Tô Bình trước mặt Đinh Phong Xuân, sắc mặt biến hóa, hắn nhận biết cái sau, nhưng không nghĩ tới đối phương sẽ có chật vật như thế thời khắc.

	Lại nhìn một chút Tô Bình, sắc mặt hắn hơi hơi biến hóa, trẻ tuổi như vậy Phong hào, đây là hắn không ngờ tới.

	"Mau nhìn, là Bạch lão."

	Lúc này, những người khác nhìn thấy kia đằng sau theo sát mà đến đám người, cầm đầu chính là một người mặc màu xám bạc đứng đầu Đào Tạo sư trường bào ông lão, nó mái tóc tuyết trắng, nhưng dáng người thẳng tắp, sắc mặt hồng hào, không có chút nào nếp nhăn, giờ phút này ánh mắt vô cùng sắc bén, mang theo vài phần tức giận.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn thấy giữa sân hai bãi phóng xạ trạng vết máu, tăng thêm quỳ trên mặt đất Đinh Phong Xuân, sắc mặt của ông lão càng phát ra âm trầm, ánh mắt rơi vào kia lẻ loi trơ trọi đứng ở trong sân trên người thiếu niên, lạnh giọng hỏi.

	Tại cái này trang nghiêm hội giao lưu trên trận, thế mà thấy máu, có người hành hung, mặc kệ là nguyên nhân gì, đều không có thể tha thứ!

	Nhìn thấy Bạch lão xuất hiện, lại có Phong hào cực hạn cường giả tọa trấn, những người khác lá gan đều lớn lên, lập tức có người tiến đến Bạch lão trước mặt, đem chuyện đã xảy ra nói với hắn một lần, trong lời nói tràn ngập đối với Tô Bình phẫn nộ, bọn hắn đều là Đào Tạo sư, giờ phút này tự nhiên là đứng đồng thời đoàn kết.

	Cho dù có trong lòng người ghen ghét Đinh Phong Xuân, đối với nó gặp phải xem thường, giờ phút này cũng đều biểu hiện ra mặt mũi tràn đầy tức giận, cùng chung mối thù.

	Sử Hào Trì nghe được bọn hắn thêm mắm thêm muối lời nói, do dự một chút, cuối cùng vẫn bước ra.

	Nhưng bước chân hắn vừa động, liền bị lão Trần cùng Đới Nhạc Mậu giữ chặt, hai người đều đối với hắn lắc đầu ra hiệu, để hắn đừng lại nhúng tay.

	Chuyện cho tới bây giờ, Tô Bình trêu ra như thế lớn tai họa, coi như thân phận của hắn là thật, cái này Đào Tạo sư tổng bộ cũng dung không được hắn.

	Nếu có thể để một cái những trụ sở khác thành phố Đào Tạo sư ở đây quát tháo, việc này truyền đi, đối bọn hắn tổng bộ thanh danh cũng có ảnh hưởng, từ Tô Bình động thủ lúc, chuyện này kết quả là chú định.

	Nhìn thấy bọn hắn hai vị ánh mắt, Sử Hào Trì lập tức liền lĩnh hội tới bọn hắn ý tứ, nhưng hơi trầm mặc một chút về sau, hắn vẫn là tránh ra bàn tay của bọn hắn, bước nhanh đi vào Bạch lão trước mặt, đầu tiên là cung kính thi lễ một cái, sau đó nhanh chóng đem sự tình nói một lần, hắn nói khách quan công chính, đã không có khuynh hướng Tô Bình, cũng không có khuynh hướng Đinh Phong Xuân.

	Nhưng đến cuối cùng chỗ, hắn vẫn là thay Tô Bình uyển chuyển cầu một chút tình, hi vọng có thể từ nhẹ xử trí.

	Lão Trần cùng Đới Nhạc Mậu hai mặt nhìn nhau, đều là sắc mặt phức tạp, thầm than một tiếng.

	"Ngươi nói, hắn là những trụ sở khác thành phố đại sư đào tạo?"

	Nghe xong Sử Hào Trì lời nói, Bạch lão không khỏi mắt nhìn trên trận thiếu niên, ánh mắt ở người phía sau trên mặt dừng lại một giây sau, quay đầu nhìn Sử Hào Trì nói: "Hắn có thư mời, là lần này đặc biệt qua người tới?"

	"Không sai, điểm này, ta đã xác minh qua." Sử Hào Trì liền vội vàng gật đầu.

	Những người khác nghe xong Sử Hào Trì lời nói, cũng đều là sửng sốt.

	Thiếu niên này là đại sư đào tạo?

	Còn trẻ như vậy? !

	Mà lại, muốn nói hắn là đại sư đào tạo lời nói, nhưng mới rồi một quyền oanh sát Phong hào sự tình, lại là thật, toàn trường đám người tận mắt nhìn thấy!

	Nói như vậy, hắn chẳng phải là lại là đại sư đào tạo, lại là Phong hào cấp? !

	Loại này ví dụ, trước kia cũng không phải là không có qua, có chút đứng đầu Đào Tạo sư tu vi, liền đã đạt đến Phong hào!

	Chỉ là, ví dụ như vậy dù sao ít, mà lại dạng này người không có trên trăm tuổi, cũng có bảy tám chục tuổi, tu vi chỉ là dựa vào khắp thời gian dài tích lũy thêm dược vật tài nguyên chồng chất đi lên.

	Dù sao, riêng là Đào Tạo sư một đường liền muốn hao phí vô số tâm huyết, chớ nói chi là kiêm tu tinh lực.

	Bạch lão nghiêm túc nhìn xem Sử Hào Trì.

	Hắn biết cái sau, là một cái cẩn trọng đại sư đào tạo, nhưng giờ phút này, hắn lại hoài nghi đối phương có phải là đầu óc ra mao bệnh.

	Bất quá, bây giờ không phải là cùng Sử Hào Trì thảo luận thiếu niên này thân phận đến tột cùng là thật là giả thời điểm, nhìn qua kia trên mặt đất y nguyên quỳ Đinh Phong Xuân, sắc mặt hắn lạnh lùng, đối với Tô Bình nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, nơi này là Đào Tạo sư tổng bộ, ngươi dạng này trước mặt mọi người làm nhục một vị đại sư đào tạo, ngươi có biết ra sao tội?"

	Nói xong, đối với bên người một người trung niên nói: "Đi, đem Đinh đại sư nâng đỡ."

	Để dạng này một vị đại sư đào tạo tiếp tục quỳ, thực sự quá khó nhìn.

	Trung niên nhân này cũng là một vị đại sư đào tạo, nghe vậy liền vội vàng gật đầu, lập tức nhỏ chạy tới, chờ nhìn thấy Tô Bình thờ ơ biểu lộ, không khỏi trừng mắt liếc hắn một cái, lập tức đưa tay lôi kéo trên đất Đinh Phong Xuân, muốn đem hắn dìu dắt đứng lên.

	"Ta để ngươi đụng rồi sao?"

	Tô Bình nhìn xem hắn.

	Trung niên nhân này biến sắc, tức giận phun lên mặt: "Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì, nơi này là Đào Tạo sư tổng bộ, không phải là các ngươi khu căn cứ Long Giang, ngươi dám ở cái này giương oai? !"

	Lúc trước nghe được Sử Hào Trì lời nói, mặc dù không biết thực hư, nhưng hắn cũng biết, thiếu niên này là những trụ sở khác thành phố người, mà khu căn cứ Long Giang, chỉ là một cái cấp B khu căn cứ thôi.

	"Quỳ xuống!"

	Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, tinh lực đại thủ trong nháy mắt ngưng tụ, đập mà xuống.

	Trung niên nhân này lập tức cảm giác một luồng uy thế đột nhiên từ đỉnh đầu xuất hiện, ngay sau đó một luồng cường thế đến không cách nào chống lại sức mạnh, trấn áp ở trên người hắn, thân thể không tự chủ được quỳ ngồi trên mặt đất.

	Thấy cảnh này, toàn trường tất cả mọi người yên tĩnh.

	Tất cả mọi người là kinh ngạc, không nghĩ tới thiếu niên này liền Bạch lão gọi đi người, đều dám công kích!

	Liên tục để hai vị đại sư đào tạo quỳ xuống, quả thực là vô pháp vô thiên!

	"Cái này, cái này quá phách lối!"

	"Một cái những trụ sở khác thành phố người, lại dám chạy tới nơi này giương oai!"

	"Nhất định phải nghiêm trị, giết hắn!"

	Chung quanh một chút đại sư đào tạo, đều bị Tô Bình chọc giận.

	Bạch lão cũng là sắc mặt thay đổi, trong mắt tuôn ra tức giận, "Cô Tinh, cho ta bắt hắn lại!"

	Phong hào Cô Tinh người trung niên, cũng bị Tô Bình cử động cho kinh đến, khi thấy Tô Bình ngưng tụ ra tinh lực đại thủ lúc, hắn lập tức xác nhận không thể nghi ngờ, thiếu niên này thật là Phong hào cấp!

	Trẻ tuổi như vậy Phong hào cấp, hắn chưa từng nghe qua.

	Càng không có nghĩ tới, đối phương thế mà thực có can đảm tại cái này đào tạo sư tổng bộ gây rối, đây chính là khu căn cứ Thánh Quang!

	Đừng nhìn Đào Tạo sư trong tổng bộ Đào Tạo sư, chiến lực thường thường, nhưng khu căn cứ Thánh Quang qua nhiều năm như vậy, còn từ không ai dám qua tới đây quấy rối!

	. . .
Kết chương.