Chương 168 : lao công.
Thứ 168 lao công

	Nam Dương phủ thành, Cảnh Hưng phường Trần trạch.

	Mặt trời lên cao, Trần Mộc chậm rãi mở mắt ra.

	Một đêm ngủ ngon, toàn thân thư thái!

	Trong sân, một lần nữa tu sửa cỏ tranh lều bên dưới. Trần Mộc đem sớm cơm trưa từng cái mang lên tứ phương bàn.

	Bánh dẻo, nem rán, rán sủi cảo, lão Tề gia đĩa bánh, thịt bò kho, chua xót đậu đũa, rau trộn lúc sơ, dược thiện cháo thịt, một cái bàn bị bày tràn đầy.

	Trần Mộc cắn một cái rơi nửa cái đĩa bánh, tươi mặn vừa phải bánh nhân thịt ở trong miệng tản ra, phong phú hương vị để Trần Mộc nhịn không được híp mắt. Sau đó lại một ngụm, liền đem toàn bộ đĩa bánh nhét vào trong miệng.

	"Ăn ngon!"

	Hắn đã trở lại Nam Dương phủ thành tám ngày.

	Mấy ngày nay hắn cái gì cũng không còn làm. Mỗi ngày không phải suy nghĩ mỹ thực, chính là gánh hát nghe hát. Giới Giáp đều không đi liên hệ, độ thuần thục nhìn đều ít.

	Bắc thượng mấy tháng, gặp phải sự tình quá nhiều, trở lại Nam Dương phủ. Hắn có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

	"Ta vẫn là không quá thích ứng loại kia kích thích sinh hoạt."

	Ăn uống no đủ, khói đen tràn ngập, Ngũ quỷ túi bài điện gia dụng online. Không nhiều lắm một lát liền thu thập hoàn tất.

	Trần Mộc thích ý nằm vào đình nghỉ mát bên dưới lung lay ghế dựa.

	Bên cạnh còn đứng thẳng cán định hồn cọc.

	"Cẩn thận một chút nhi, Triều Thiên Vương hẳn là sẽ không lại tìm tới."

	Tựa như mặc kệ bên ngoài phải chăng trời mưa hạ nhiệt độ, một khi dùng tới điều hoà không khí, toàn bộ mùa hè đều không dừng được một dạng, Trần Mộc vậy không nỡ đem định hồn cọc ném đi.

	Đại Lương phương nam quá nóng nha.

	Mặc dù hắn có thể nóng lạnh bất xâm, nhưng nóng lạnh bất xâm chỉ là có thể tiếp nhận, nên nóng nó vẫn là nóng a.

	"Tìm đến ta cũng không sợ hắn."

	Trần Mộc cuối cùng không phải cái kia nơm nớp lo sợ tiểu thư sinh rồi.

	Bảy loại luyện hình thuật, thất giai ngũ quỷ dời núi, cái này khiến hắn có đầy đủ dũng khí đối mặt Triều Phương.

	"Trước dùng đến, đằng sau nghĩ biện pháp đem nó che đậy lại." Trần Mộc định ra tâm tư.

	. . .

	"Thiên Cơ lệnh." Trần Mộc ánh mắt đầu nhập Ngũ quỷ túi bên trong.

	Từ khi thu hoạch được Thúy Ngọc hồ lô, hắn rất ít lấy ra.

	"Rất có thể có phương pháp đặc thù cảm ứng."

	Trước đó tại Ly Giang vệ thành, đụng phải nhiều lần giáp phách cao thủ tranh đấu. Vì chính là Thiên Cơ lệnh.

	Trần Mộc phức tạp nhìn xem óng ánh Ngọc hồ lô, lai lịch của nó thực tế để Trần Mộc cao hứng không nổi.

	Đại Lương lập quốc hơn sáu trăm năm, cách mỗi hơn trăm năm thì có bạo loạn.

	Mỗi lần bạo loạn, thì có Thiên Cơ lệnh.

	Trong này liên hệ, nghĩ kĩ cực sợ!

	"Là chỉ có Đại Lương thế đạo loạn như vậy , vẫn là thiên hạ thế đạo đều loạn như vậy?"

	Hắn đột nhiên không muốn đi hải ngoại.

	Lấy hắn bây giờ thực lực, dù không phải tuyệt đỉnh. Nhưng nghĩ tại Đại Lương tiêu dao, lại dễ như trở bàn tay.

	Thế nhưng là. . .

	An nhàn thư sướng thời gian trạch lâu, tóm lại sắp nhịn không được ra ngoài đi dạo.

	Cho dù thích thoải mái dễ chịu sinh hoạt, hắn sớm tối cũng sẽ chán ghét.

	Chờ lần tiếp theo Thiên Cơ lệnh xuất hiện, đoán chừng lại là hơn trăm năm.

	"Nếu là không có độ thuần thục phần mềm hack còn chưa tính."

	"Cuối cùng vẫn là không cam lòng, sớm tối được bước ra thoải mái dễ chịu vòng."

	. . .

	Ba ngày sau, chạng vạng tối.

	Trần Mộc làm tràn đầy một bàn lớn đồ ăn.

	Giới Giáp bóp lấy một chút đi tới tiểu viện.

	Nhìn thấy sắc hương vị đều đủ một bàn đồ ăn, híp lại mí mắt, lập tức nâng lên 3 điểm.

	"Hỏi." Giới Giáp vẫn như cũ như vậy lời ít mà ý nhiều.

	Trần Mộc lắc đầu bật cười , vẫn là mùi vị quen thuộc: "Vừa ăn vừa nói chuyện."

	"Tựa hồ bất đồng." Giới Giáp trên dưới dò xét Trần Mộc.

	Khác biệt? Đây chính là khác nhau rất lớn! Hiện tại tiểu gia ta cũng là giáp phách rồi!

	Ngươi nếu là còn dám hố ta, ta liền dám cùng ngươi vật tay!

	Trần Mộc lòng dạ bạo rạp, một mặt tự tin.

	"Linh Giáp thuật?" Giới Giáp nhìn chằm chằm Trần Mộc mu bàn tay trên da chợt lóe lên tơ bạc, một mặt ngoài ý muốn: "Ngươi thật là có đặc thù huyết mạch?"

	Giới Giáp nhận biết Linh Giáp thuật?

	Linh Giáp thuật cần huyết mạch?

	Trần Mộc lắc đầu: "Ta liền một người bình thường, nào có cái gì huyết mạch."

	Phần mềm hack ngược lại là có một.

	Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc."Thời gian bốn năm, không có đạo cốt không có huyết mạch, ngươi có thể giáp phách viên mãn?"

	"Kia tất cả đều là bởi vì ta chăm học khổ luyện!" Trần Mộc vẻ mặt thành thật.

	Giới Giáp: ". . ."

	Chậc chậc. . . Ngươi thật sự là hoàn toàn như trước đây không muốn mặt.

	. . .

	"Ta đi một chuyến mặt phía bắc, quá thảm." Trần Mộc thở dài một hơi nói: "Thiên Cơ lệnh, không phải đơn giản vé tàu a?"

	"Đây chẳng qua là bổ sung tác dụng." Giới Giáp nuốt xuống trong miệng đồ ăn, chậm rãi nói: "Thiên Cơ lệnh bản thân mới trọng yếu nhất."

	Trần Mộc nghĩ tới trong mật thất dưới đất tế đàn.

	"Lại là cùng loại Chiếu Điện hồng dạng đồ vật?"

	Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc: "Ngươi biết không ít."

	Trần Mộc cười hắc hắc: "Ta lại trở về chuyến Thiên Nhất trai."

	"Ồ." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Cũng không hỏi một chút ta phát hiện cái gì?" Trần Mộc thăm dò hỏi.

	Giới Giáp lại không thèm để ý Trần Mộc.

	Trần Mộc thở dài, mật thất dưới đất sự tình, Giới Giáp khẳng định biết rõ.

	"Hải ngoại thế giới, có phải là vậy dã man như vậy tàn khốc?"

	Người bình thường giống như đê tiện cỏ dại.

	"Sợ chết? Vậy ngươi trốn ở chỗ này không ra biển không phải tốt." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc cười hắc hắc: "Đoán được rồi?"

	Vung tay lên, một viên Thúy Ngọc hồ lô xuất hiện ở trên mặt bàn.

	Giới Giáp nhìn qua, cứ tiếp tục ăn cơm.

	"Ngươi không muốn?" Trần Mộc hiếu kì hỏi: "Nói thế nào ngươi cũng là giáp phách cao thủ, ngươi cũng không nghĩ ra biển đi xem một chút, đi đi một chút giáp phách con đường tiếp theo?"

	"Ta sợ chết." Giới Giáp bình tĩnh nói.

	Cẩu thí!

	Trần Mộc một chữ đều không tin.

	"Có thể nói cho ta một chút hải ngoại sự sao?" Khói đen tràn ngập, Thúy Ngọc hồ lô biến mất, thay vào đó là một căng phồng vải xám túi.

	Hắn cuối cùng vẫn là quyết định ra biển. Đi xem một chút rộng lớn hơn thế giới.

	. . .

	"Muốn biết cái gì?" Giới Giáp tay áo phất qua túi vải, cái túi biến mất không thấy gì nữa.

	"Chiếc thuyền kia tới lúc nào?" Trần Mộc hỏi.

	"Nơi này hẳn là tháng mười một phần, cụ thể ngày nào không nhất định." Giới Giáp suy nghĩ một chút nói.

	Cũng chính là còn có ba bốn tháng tả hữu.

	"Trên thuyền an toàn sao?" Trần Mộc quan tâm nhất điểm này.

	Đối phương rất có thể là Thiên Cơ lệnh tế đàn kiến trúc sư.

	Thu hoạch mạng người, ngưng tụ Thiên Cơ lệnh, loại này thế lực cũng không phải cái gì hạng người lương thiện.

	"Bình thường không có vấn đề."

	"Những người kia tới đây mục đích chủ yếu là thu lấy Thiên Cơ lệnh."

	"Trước kia sẽ tiện đường mang đi đạo cốt trời sinh người, đặc biệt là tiểu hài tử."

	"Không biết từ lúc nào bắt đầu, vậy bắt đầu thu giáp phách võ giả."

	"Nhưng được cho bọn hắn làm việc làm phí thuyền bè, niên hạn khó mà nói."

	Trần Mộc lập tức nhíu mày: "Ta không phải đã giao qua vé tàu sao?"

	Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc: "Không dùng bọn hắn mở miệng, thế gia cũng sẽ giúp bọn hắn tìm tới Thiên Cơ lệnh."

	"Đây chẳng qua là một cái lên thuyền tư cách."

	Trần Mộc sắc mặt khó coi. Làm sao nghe được có loại bán người cảm giác? !

	"Tại hải ngoại, bởi vì hoàn cảnh địa vực hạn chế, rất nhiều chuyện người bình thường vô pháp làm."

	"Giáp phách võ giả thân thể trải qua cải tạo, có phách lực phòng hộ, là tốt nhất sức lao động."

	"Nhưng tuyển nhận người địa phương, khẳng định phải đưa tiền. Các ngươi nha. . ." Giới Giáp liếc mắt nhìn một chút Trần Mộc.

	Trần Mộc lập tức hiểu rõ.

	Cái này không phải liền là dị giới bản ngoại chiêu lao động sao?

	Chưa từng phát đạt địa khu, lấy rẻ tiền thù lao vẫy gọi đại lượng công nhân làm thuê.

	Ở đây đoán chừng thảm hại hơn.

	Làm công việc nhiều, cho Tiền thiếu, thậm chí cũng không cho tiền!

	"Những cái kia cao cao tại thượng giáp phách võ giả, cứ như vậy cam tâm đi cho người làm khổ lực?" Chẳng lẽ sẽ không người phản kháng?

	"Đương nhiên không cam tâm." Giới Giáp thản nhiên nói: "Vậy ngươi muốn đi sao?"

	Trần Mộc lắc đầu cười khổ.

	Vẫn thật là phải đi!

	Tại Đại Lương lại thế nào làm mưa làm gió, vậy cuối cùng đến đỉnh điểm.

	Chỉ có ra biển, tài năng kiến thức rộng lớn hơn thiên địa.

	"Giáp phách không tốt luyện, hơn nữa còn có đột phá cảm ứng khả năng.

	"Sở dĩ các ngươi rất đáng tiền, những người kia sẽ không để cho các ngươi gặp nguy hiểm." Giới Giáp an ủi.

	Trần Mộc lại không muốn tiếp nhận phần này an ủi.
Kết chương.