Chương 28: Người theo đuổi 

	"Ngươi thật giống như đều ở nhìn cái gì. . . Trong mây có đồ vật gì sao?"

	Anna nghi ngờ thuận Lục Ly ánh mắt nhìn về phía bầu trời, để bảo đảm mình cùng Lục Ly nhìn chính là cùng một chỗ, hắn tiến đến Lục Ly đầu một bên, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Ngoài cửa sổ chật hẹp một mảnh nhỏ bầu trời, trừ mây đen cái gì cũng không có.

	Hắn còn muốn nói điều gì, phát giác Lục Ly đứng lên, vội vàng hướng sau né tránh, tránh cùng Lục Ly thân thể trùng hợp.

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	Lục Ly một đêm chưa về, Anna có rất nhiều vấn đề muốn hỏi.

	"Đi còn ngọn đèn, thuận tiện cho ngươi đem sách mua về." Lục Ly nói, rơi xuống kéo lên ống tay áo đi tới cửa một bên, bàn tay nắm cái đồ vặn cửa, có chút dùng sức, đồng thời quay đầu nói."Có gì cần ta mang về sao?"

	"Không có ờ."

	Tung bay ở bàn đọc sách sau Anna triều Lục Ly phất phất tay.

	Lục Ly quay lại ánh mắt, trong lúc đó, kéo ra cửa phòng về sau, mười mấy tấm cứng nhắc, hôi bại, gương mặt giống nhau như đúc đối diện đánh tới!

	Lục Ly con ngươi có chút co rụt lại, nhưng cũng vẻn vẹn như thế, bởi vì hắn thấy rõ những này khuôn mặt nơi phát ra —— một chùm đồng tiền gấp thành hoa.

	Soạt ——

	Cái này buộc đồng tiền gấp thành bao hoa một con thon dài bàn tay trắng noãn nắm ở trong tay, hướng một bên dịch chuyển khỏi, hiển lộ một trương vô luận nhìn bao nhiêu lần đều sẽ khiến người kìm lòng không được sinh ra kinh diễm gương mặt.

	Cùng lần thứ nhất tại cảnh thự nhìn thấy hơi có khác biệt, gương mặt kia thượng không còn là nồng đậm khoa trương, tràn ngập xâm lược tính trang dung. Tựa hồ không có trang điểm, bờ môi cũng từ yêu diễm tử sắc biến thành lệch nhạt cạn hạnh sắc.

	Đơn giản sáng tỏ nói, nàng hôm nay tựa hồ là trang điểm.

	"Thích không? Quản gia của ta làm mai tay tặng cho ngươi càng có thành ý."

	Thanh âm của nàng hoàn toàn như trước đây khàn khàn, phối hợp trầm thấp thanh tuyến, ngược lại ngoài ý muốn mang lên một loại để người thoải mái dễ chịu từ tính.

	Lục Ly không có trả lời, ánh mắt hướng phía dưới.

	Hắn mặc cắt xén vừa đúng nam sĩ âu phục, kim sắc đuôi ngựa sau đầu lưu loát dựng thẳng lên, hẹp dài hồng bảo thạch đôi mắt khiến người mê say. Nếu như đem tóc dài cắt ngắn, mang lên buộc ngực, đại đa số thiếu nữ đều không thể chống cự vị này giơ tay nhấc chân mang theo quý tộc phong phạm soái khí nam tước.

	Lưu ý đến Lục Ly ánh mắt, Joseph nam tước hào phóng cười một tiếng: "Dạng này mặc sẽ có vẻ trịnh trọng một chút. Xin cho phép ta tự giới thiệu mình một chút, ta là Eileen Joseph, Ellen bán đảo công quốc thụ huấn nam tước, rất hân hạnh được biết ngươi."

	Cái kia buộc tạm thời bị lấy ra đồng tiền hoa một lần nữa đưa tới Lục Ly trước mắt.

	"Tạ ơn." Lục Ly sắc mặt bình tĩnh nhận lấy bó hoa này, lại bổ sung một câu: "Ta hết sức thích."

	Rất khó nói Lục Ly một câu cuối cùng là bởi vì nam tước lấy lòng vẫn là những này gấp thành bó hoa đồng tiền.

	Không được hoàn mỹ chính là hoa chỉ có một chùm.

	"Là khách nhân sao? Vẫn là người ủy thác?"

	Bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo nhẹ mềm tiếng nói chuyện, Lục Ly có chút nghiêng đầu, không thấy được Anna thanh âm.

	"Là khách nhân." Hắn hồi đáp.

	Joseph trên mặt bảo trì lễ nghi quý tộc đồng dạng tiêu chuẩn tiếu dung, có chút nghiêng đầu: "Ừm? Ngươi tại cùng ai đối thoại?"

	"Anna."

	Lục Ly đem hoa đưa về phía sau lưng. Hắn ngắn gọn hồi phục cùng mặt không biểu lộ để hắn xem ra có chút không hết ân tình, nhất là tại vừa mới thu lễ vật tình huống dưới.

	Joseph nam tước ngược lại không cảm thấy có vấn đề gì, vừa vặn tương phản, cái này khiến hắn càng hưng phấn ——

	"Ngươi có bạn gái rồi?" Hắn kinh ngạc nói, lại qua trong giây lát khôi phục tiêu chuẩn tiếu dung: "Không sao, ta không ngại. Ta cam đoan, ta sẽ so bạn gái của ngươi càng làm cho ngươi —— đó là cái gì? !"

	Joseph nam tước đột ngột nhìn thấy Lục Ly sau lưng, bị hắn chuyển tới đồng tiền hoa bồng bềnh giữa không trung, thật giống như có một đạo nhìn không thấy tồn tại cầm nó.

	"Ta vừa mới nói, Anna."

	"Anna là. . ." Nụ cười ưu nhã từ nam tước trên mặt biến mất, ánh mắt của nàng trợn to, lông mi rung động.

	"Trợ thủ của ta."

	"Ý của ta là vì cái gì hắn là trong suốt. . ."

	"Bởi vì hắn là U Linh."

	". . ." Joseph nam tước hít một hơi thật sâu, cái này khiến ngực nàng nút thắt trở nên kéo căng. Hắn gượng ép hiển hiện vẻ tươi cười, ngẩng đầu nói với Lục Ly: "Dìu ta một chút."

	"Cái gì?"

	Lục Ly hỏi thăm đồng thời, Joseph nam tước đột nhiên chân nhũn ra, vịn tường mới không có để cho mình tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	"Không dùng! Không dùng dìu ta! Ta tự mình tới liền tốt!" Joseph gương mặt khô nóng, không dám ngẩng đầu nhìn Lục Ly, phất tay đối không nhúc nhích tí nào Lục Ly khoát tay nói.

	"Thật sự là hỏng bét gặp mặt, đáng chết!" Joseph nam tước vịn hành lang vách tường, đi ra ngoài. Chửi nhỏ một tiếng sau lại ra vẻ ôn nhu nhuyễn nị nói: "Lục Ly tiên sinh, ta nhớ tới ta trang viên còn không có tưới nước, ta hiện tại muốn trở về cho trang viên nhựa cao su, như vậy chờ ta chân không có mềm như vậy a không phải, chờ ta xử lý tốt trang viên sự vật trở lại tìm ngươi."

	Thẳng đến hắn đẩy ra dài phòng đại môn rời đi hành lang, cũng không dám lấy dũng khí quay đầu nhìn một chút.

	"Hắn giống như bị ta hù đến. . . Dùng đi an ủi một chút hắn sao?"

	Anna tại Lục Ly bên người hiện hình, bưng lấy bó hoa kia nhỏ giọng nói.

	"Ngươi đi an ủi?" Lục Ly an ủi.

	"Phốc xích. . . Đương nhiên là ngươi nha." Anna ôm bụng cười một tiếng, đột nhiên nghĩ đến cái gì, tiếu dung trở nên cô đơn: "Ta quá khứ sẽ chỉ càng hù đến hắn. . ."

	Lục Ly cũng không muốn làm như vậy: "Không dùng, ta chỉ muốn muốn tiền của hắn, cũng không muốn cùng hắn có chỗ liên quan."

	"Ngươi đừng dùng như thế bình thản ngữ khí nói ra bết bát như vậy a!"

	. . .

	Joseph nam tước chôn lấy đầu, bước chân run rẩy trở lại cạnh xe ngựa.

	Còn tốt hắn hôm nay tự tác chủ trương xuyên nam trang, không ai nhận ra hắn.

	"Tên kia lợi hại như vậy sao? Thế mà có thể để ngươi chân nhũn ra."

	Tiếng kêu kinh ngạc từ trên xe ngựa truyền đến, Joseph nam tước hừ lạnh một tiếng: "Nói mò gì, ta là bị hắn bị hù!"

	Xe ngựa rèm một góc xốc lên, thân mang áo đuôi tôm thấp bé quản gia thiếu nữ đỡ lấy nhà mình nam tước: "Tên kia lợi hại như vậy sao? Thế mà có thể dọa được chân ngươi mềm."

	"Đều nói không phải ——" Joseph nam tước giảo biện, liền đụng vào quản gia chế nhạo trong con ngươi.

	"Ta không có nói là."

	"Hứ." Joseph nam tước dứt khoát không làm giải thích, nói sang chuyện khác cắn răng nói: "Ngươi đến cùng là thế nào điều tra! Nhà của hắn tổ trinh thám bên trong lại có con quỷ hồn!"

	Thấp bé quản gia đẩy trên sống mũi dày vòng kính mắt, đem nam tước kéo lên xe ngựa: "Hắn thân là Exorcist, cùng U Linh liên hệ là một chuyện rất bình thường. Ta nghĩ nam tước ngài hẳn là rõ ràng nghề nghiệp của hắn. Mà lại thẳng thắn nói, nếu như ngài đối với hắn có ý nghĩ xấu, tốt nhất muốn vượt qua điểm này."

	"Chỉ là chơi đùa mà thôi." Joseph nam tước nhỏ giọng cưỡng nói.

	"Cái kia cũng muốn vượt qua."

	Joseph nam tước ánh mắt trốn tránh, thanh âm không có nắm chắc bao nhiêu khí: "Hôm nay không được, ta chân nhũn ra. . ."

	Thấp bé quản gia than nhẹ một tiếng, không còn chỉ trích Joseph nam tước: "Vậy được rồi, bất quá về sau xin chú ý, đừng có lại những người khác trước mặt lộ ra loại này mềm yếu dáng vẻ."

	Joseph nam tước liền giật mình, dần dần thu hồi tự thân cảm xúc, tựa hồ lại biến trở về vị kia Belfast trong truyền thuyết Joseph nam tước.

	"Ta đương nhiên rõ ràng."

	Hắn thanh tuyến khàn khàn nói.

	"Chúng ta đi thôi."

	Xe ngựa chậm rãi phát động, rời đi dài phòng.

	Cửa sổ xe về sau, một đôi hồng bảo thạch đôi mắt nhìn chăm chú dài trước cửa phòng xuất hiện một thân ảnh, ống tay áo hạ nắm đấm một chút xíu nắm chặt.

	"Ta sẽ còn trở về!"
Kết chương.