Chương 665: Siêu cấp đại... Nãi!

Thánh Sơn chiến hậu một mảnh hỗn độn, 12 cung hoàng đạo trong chiến đấu bị phá hủy vài tòa, lộ ra càng thêm tàn tạ không chịu nổi.

Phía trên có vết cháy, vết tích Nguyên Lực oanh kích, vết tích binh khí chém vào, thậm chí vết máu loang lổ!

Rất nhiều nơi vẫn cháy lên ngọn lửa màu đen, tuỳ tiện không cách nào dập tắt.

Thánh Sơn Võ Giả bốn phía đang thu thập tàn cuộc, bọn hắn sắc mặt nặng nề, trong mắt mang theo một chút bi thương.

Nhiều năm như vậy, Thánh Sơn sừng sững ở bên ngoài thế tục, được thế nhân kính ngưỡng, ngay cả các quốc gia thế lực đối với bọn hắn cũng là lễ kính ba phần.

Trong mắt thế nhân, Thánh Sơn quang mang loá mắt, cực kì bất phàm!

Nhưng hôm nay, nó lại bị thương nặng, liếc nhìn lại, cảnh hoang tàn khắp nơi, làm lòng người đau nhức cùng tiếc hận.

Thánh kỵ sĩ làm Thánh Sơn Võ Giả tiêu chí bây giờ vẻn vẹn còn lại Son Bạch Dương cung, Shaga Xử Nữ cung, cùng Mục Long chòm Thiên Bình.

Ba người thụ thương không nhẹ, nhưng lại chưa trở về dưỡng thương, mà là lưu lại, trấn an đám người.

Mấy người kia tại Thánh Sơn danh vọng khá cao, đủ để phục chúng, ngược lại để không ít Thánh Sơn Võ Giả tâm tư hoang mang bình tĩnh lại.

Lúc này, Alace xuất hiện ở giữa không trung.

Tay nàng cầm nữ thần quyền trượng, trên thân thả ra bạch sắc quang mang thần thánh, hóa thành quang vũ, vẩy hướng đám người phía dưới.

Cái kia quang vũ rơi vào trên thân mọi người, phát sinh biến hóa không thể tưởng tượng nổi.

Thương thế trên thân mọi người lại lấy tốc độ khôi phục mắt trần có thể thấy, thậm chí một ít vết thương nhỏ đảo mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, cho dù là trọng thương, lúc này cũng nhận được làm dịu.

Đặc biệt là người bị Hắc Ám Chi Hỏa thương tổn, lúc đầu hết sức thống khổ, khó nói lên lời, nhưng hôm nay tại dưới quang vũ kia tác dụng, lông mày giãn ra, tựa hồ tốt hơn rất nhiều.

"Thánh nữ đại nhân!"

Thánh Sơn Võ Giả phía dưới lớn tiếng reo hò, ánh mắt lộ ra cảm kích, tất cả đều một gối nửa quỳ trên mặt đất hành lễ.

Võ Giả trước đó lựa chọn đi theo Kipling vừa là áy náy, lại là cảm kích, nhao nhao cúi đầu.

Alace ánh mắt đảo qua đám người phía dưới, cũng không nói thêm cái gì, y nguyên phóng thích quang vũ, cho đến Quang Minh Nguyên Lực trên người hoàn toàn biến mất.

Sắc mặt nàng tái nhợt, nhẹ lướt đi.

Farad Đại Hiền Giả nhìn qua Alace bóng lưng, có cảm khái, có lo lắng, cuối cùng ánh mắt lộ ra một chút vui mừng.

"Cung tiễn Thánh nữ đại nhân!"

Thánh Sơn Võ Giả phía dưới không hẹn mà cùng cao giọng hô.

Thanh âm kia trùng trùng điệp điệp, quanh quẩn tại trên thánh sơn, có thể nghe ra tâm tình của bọn hắn tựa hồ tăng vọt không ít, không sa sút giống như trước đó vậy.

"Thủ đoạn này dùng thật là trượt!"

Vương Đằng nhìn qua Alace bóng lưng rời đi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm giác mình thật sự là trướng tư thế.

Nhìn một cái người ta chiêu này, lặng yên không một tiếng động, nhuận vật mảnh im ắng.

Một câu đều không nói, liền đem lòng người thu hết bàn tay, còn cổ vũ sĩ khí.

Cái này, những người phản bội kia càng là cảm thấy mình phạm tội nghiệt cực lớn, thật xin lỗi Thánh nữ đại nhân nhà mình.

Thánh nữ đại nhân không hổ là người phát ngôn nữ thần, lấy ơn báo oán, cao thượng như vậy.

Bọn hắn có tội a!

Lúc này không có người sẽ đồng tình Kipling, làm kẻ cầm đầu phóng thích Xi Diễm Ma Quân, tạo thành cục diện như vậy, hắn đã là bị đóng tại bên trên trụ sỉ nhục.

Rất nhiều người đối với hắn hận đến nghiến răng, hận không thể đem hắn từ trong đất lôi ra đến tiên thi (quất roi đánh thi thể)!

Bất quá Kipling nhục thân sớm đã bị nổ ngay cả cặn bã đều không thừa, tiên thi loại kỹ thuật này hàm lượng cực cao sống sợ là không làm thành.

Vương Đằng sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ gật đầu, cần phải học hỏi nhiều hơn.

"Loại này trị liệu thủ đoạn thật sự là cao minh, nếu là dùng tại trên chiến trường, tuyệt đối là một con siêu cấp đại nãi(vú, sữa)!" Đạm Đài Tuyền chú ý điểm cùng Vương Đằng khác biệt, lúc này nàng đánh giá đám người khôi phục tình huống, cảm khái không thôi.

"Đại... đại nãi!" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, ánh mắt quỷ dị nhìn xem nàng.

Nhất là tại trước ngực của nàng liếc một cái.

Làm sao cũng không nghĩ tới sẽ từ bên trong miệng Đạm Đài Tuyền nói ra hai chữ này tới.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, xác thực không nhỏ.

Ân... Chẳng những là Đạm Đài Tuyền, Alace cũng không nhỏ, có thể xưng nãi kinh người!

Vương Đằng phát tán tính tư duy đã bay tới cửu thiên vân ngoại, mười con ngựa đều kéo không trở lại.

Đạm Đài Tuyền bị ánh mắt của hắn nhìn đến cực không thoải mái, cảm giác toàn thân không được tự nhiên, thoạt đầu còn rất nghi hoặc, hắn đến cùng đang nhìn cái gì?

Rất nhanh nàng liền chú ý đến, Vương Đằng con mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm nàng nơi đó.

(╬◣д◢)

Đạm Đài Tuyền trong nháy mắt liền nổ, hai mắt phun lửa, một cái trọng quyền nện ở Vương Đằng trên trán.

Bành!

Một quyền nổ đầu!

Nhân vật chính chết, quyển sách xong... Mới là lạ!

"Đau! Đau! Đau!" Vương Đằng ôm đầu, cảm giác đầu đều muốn nổ.

Hạ thủ thật là độc ác!

Chúc Vân Thiều, Mục Chí Quốc bọn người hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, mặt mũi tràn đầy mộng, ánh mắt tại giữa hai người đảo quanh, không nghĩ ra.

"Các ngươi đang... Làm gì?" Valeria kỳ quái hỏi.

"Không có gì, ta nhìn thấy trên đầu Vương Đằng có một con muỗi, giúp hắn đánh chết!" Đạm Đài Tuyền mặt không biểu tình nói.

"? ?"

Con muỗi!

Con muỗi gì cần xuống tay nặng như vậy?

Đám người im lặng nhìn nàng một cái, loại lời này lừa gạt ba tuổi đứa trẻ đây.

"Vương Đằng, ngươi nói vừa rồi có phải là có con muỗi tại trên đầu ngươi." Đạm Đài Tuyền con mắt nhắm lại, hiện lên một chút quang mang nguy hiểm.

Vương Đằng u oán nhìn xem nàng, trong lòng một cái tiểu nhân biểu thị uy vũ không khuất phục, nhưng ngoài miệng thành thật: "Ây... Đúng vậy, một con rất lớn, kém chút đem ta máu đều hút đi hơn phân nửa."

Đám người: "..."

Ta tin ngươi cái quỷ a!

Cái gì con muỗi có thể hút đi máu một cái Chiến Tướng cấp cường giả, còn hơn phân nửa, có thể hút đi một giọt, đều tính con kia con muỗi lợi hại.

Đám người bất lực nhả rãnh, biểu thị không muốn để ý tới hai người này!

Đạm Đài Tuyền thấy thế, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng hồ lộng qua.

Vừa rồi cái kia nguyên nhân để nàng làm sao nói ra khỏi miệng, cũng không thể nói Vương Đằng nhìn chằm chằm nàng nơi đó thẳng xem đi.

Tức chết người!

Đều do Vương Đằng!

Tiểu tử này lá gan càng lúc càng lớn, bây giờ lại dám dùng loại kia ánh mắt tà ác nhìn nàng, sợ là không biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

Vương Đằng đứng ở một bên, lập tức cảm giác được một cỗ hàn ý bức người, tê cả da đầu, vội vàng hướng bên cạnh né tránh.

Thà đắc tội tiểu nhân, chớ đắc tội với nữ nhân!

Cổ nhân thật không lừa ta...

"Lại nói Vương Đằng, ngươi không phải cũng là người mang Quang Minh Nguyên Lực sao, ngươi sẽ loại kia trị liệu thủ đoạn sao?" Chúc Vân Thiều đẩy Vương Đằng, hỏi.

"Cái này..." Vương Đằng hơi sững sờ, đột nhiên kịp phản ứng, Alace thi triển "Quang minh nãi" đúng là cái thủ đoạn rất không tệ.

Trong lòng của hắn khẽ động, ánh mắt đảo qua, quả nhiên tại mới chỗ Alace đứng nhìn thấy mấy cái thuộc tính bọt khí.

Nhặt!

【 nữ thần chúc phúc *5 】

【 nữ thần chúc phúc *10 】

【 Quang Minh Nguyên Lực *150 】

【 Quang Minh Nguyên Lực *130 】

【 nữ thần chúc phúc *8 】

...

Mấy cái kia thuộc tính bọt khí lúc này dung nhập thân thể Vương Đằng, Quang Minh Nguyên Lực hóa thành dòng nhỏ, chuyển vào Nguyên Hạch, tăng cường Quang Minh Nguyên Lực trong cơ thể hắn.

Đồng thời, trong đầu của hắn trống rỗng hiện ra một đoạn ký ức.

Đó là phương pháp tu luyện liên quan tới 【 nữ thần chúc phúc 】.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Vương Đằng liền nắm giữ chiến kỹ trị liệu tính chất đặc thù này, khóe miệng hiển hiện mỉm cười: "Cái này có thể có!"
Kết chương.