Chương 312 : Hôm Nay Muốn Ngươi Đậu Trường Sinh Lộ Ra Nguyên Hình.
Hoàng cung, Thái Hòa Điện. 

Thánh nhân ngồi thẳng tại kim sắc long ỷ phía trên, miện lưu không ngừng lắc lư, trên cao nhìn xuống nhìn kỹ phía dưới trọng thần. 

Thái Hòa Điện trong đó thần tử không nhiều, nhưng mỗi một vị thân phận cũng không giống người thường, ngoại trừ ngồi thẳng tại gần phía trước nội các các vị tướng công, mặt khác như là Lại bộ tả thị lang, Hộ bộ tả thị lang các loại trọng thần. 

Lữ Phương trạm tại trung ương khu vực, đang trầm thanh mở miệng diễn giải: " Thiên tử chi tỷ hôm nay mới phát hiện mất đi, thần âm thầm cẩn thận điều tra, mới phát hiện thiên tử chi tỷ là bị quốc sư trộm lấy. " 

" Nhưng phía trước không lâu quốc sư bỏ mình, thần cẩn thận điều tra quốc sư cư trụ chi địa, còn có mặt khác ẩn nấp chi địa, một mực chưa từng phát hiện thiên tử chi tỷ hạ lạc. " 

" Cho nên thần không thể không hoài nghi, hôm nay thiên tử chi tỷ đang tại Trần quốc công trong tay. " 

Tới. 

Từng vị như pho tượng, mộc đầu nhân, bối cảnh bản mọi người, lúc này lắng nghe đến này một câu, tinh thần vì kia chấn động, ánh mắt sáng ngời hướng Lữ Phương nhìn tới. 

Từ Trường Khanh quý vì thủ phụ, lúc này không thể không mở miệng diễn giải: " Trần quốc công vị cư Chu Tước Điện điện chủ, danh tước siêu phẩm, thừa kế võng thế, vĩnh trấn Trần địa. " 

" Không có khả năng bởi vì ngươi một mặt chi từ, liền đi điều tra Trần quốc công. " 

Lữ Phương hất lên ống tay áo, thong dong quỳ lạy trên mặt đất, bàn tay từ rộng thùng thình trong tay áo, cầm ra một phần tấu chương, hai tay trịnh trọng giơ lên cao cao, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Nếu là không chứng cứ, thần không dám vọng ngôn, này là thần điều tra đoạt được manh mối. " 

Cao Sĩ Minh mặt trắng không râu, cúi đầu cung eo, cẩn thận từng li từng tí đi tới, duỗi tay tiếp nhận tấu chương, tiếp đó đi vào thánh nhân bên cạnh, đem tấu chương giao phó đến thánh nhân trong tay. 

Thánh nhân giơ tay lên tùy ý mở ra, con mắt nhìn nhất nhãn phía sau, cũng đã đem tấu chương khép lại, tiếp đó hướng Từ Trường Khanh ném tới diễn giải: " Xem một chút a, nếu là phía trên đều là thật, như vậy liền phái người tiến đến nghiệm chứng một phen. " 

" Về phần nên như thế nào làm, các ngươi thảo luận a, trẫm thân thể mệt mỏi, trước hết trở về nghỉ ngơi. " 

Thánh nhân lười phải lại xem xuống dưới, thái tử đã đem hết thảy đều chuẩn bị hảo, lúc này dám tại cầm ra tới, như vậy tự nhiên là có chứng cứ, tiếp xuống tới chính là thỉnh lục tỷ đi nghiệm chứng, này đều sẽ không có vấn đề. 

Này một lần thái tử quyết định nhanh chóng, đi lên liền vu oan hãm hại, phá vỡ thánh nhân đối thái tử dĩ vãng ấn tượng. 

Đậu Trường Sinh xong. 

Thánh nhân rời đi phía sau, này chỉ là một cái nhạc đệm, bây giờ Đại Chu vị này thánh nhân, tồn tại cảm giác càng ngày càng thấp, dĩ vãng dạng này cách làm, cũng đã là một lần chính trị sự kiện, hiện bây giờ tất cả mọi người không có đương hồi sự. 

Từ Trường Khanh cẩn thận quan sát, nhìn xong phía sau đem tấu chương, hướng bên cạnh Lục Thiên Ân đưa tới, một phần tấu chương trước sau tại nội các các vị tướng công trong tay truyền đọc, sau cùng tấu chương đến Trần Vương trong tay, Trần Vương nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một tay niết tấu chương, bình thản mở miệng diễn giải:

" Chứng cứ liền tại nơi này, muốn nghiệm chứng cũng đơn giản, bất quá không cần như thế phiền toái. " 

" Thiên tử chi tỷ mất đi, bất luận nghiệm chứng hay không, đều là muốn đem thiên tử chi tỷ cho tìm về tới, trực tiếp thỉnh hoàng đế chi tỷ, này cùng thiên tử chi tỷ đối ứng lục tỷ, cảm ứng thiên tử chi tỷ phương vị, trước đem thiên tử chi tỷ tìm về tới. " 

" Nếu là thiên tử chi tỷ tại Trần quốc công trong tay, như vậy tìm kiếm trên đường, tự nhiên là có thể phát hiện, nếu là tìm về thiên tử chi tỷ trên đường cùng Trần quốc công không quan hệ, này chính là Lữ đại nhân ác ý vu hãm. " 

Lục Thiên Ân gật đầu diễn giải: " Nên là ai trách nhiệm, liền là ai, đến lúc đó xác định phía sau, nên định tội định tội, nhất định muốn theo lẽ công bằng chấp pháp. " 

Trần Vương cùng Lục Thiên Ân đều như vậy giảng, Từ Trường Khanh ánh mắt nhìn hướng mặt khác mấy vị, đạt được bọn hắn tán thành phía sau, Từ Trường Khanh sau cùng ánh mắt nhìn hướng Trần Vương diễn giải: " Này một lần nguyên nhân gây ra là quốc sư, nhưng đề cập đến Trần quốc công, còn là tuỳ ngươi tự mình đi một lần. " 

Trần Vương đứng người lên tới, việc đáng làm thì phải làm diễn giải: " Còn phải mời nhất vị tôn thất, mới có thể sử dụng hoàng đế chi tỷ, đi cảm ứng thiên tử chi tỷ. " 

" Cô tới. " 

Một mực trầm mặc Tấn Vương, đột nhiên đứng người lên, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Cô tin tưởng Trần quốc công, tuyệt đối sẽ không làm dạng này sự tình. " 

" Thiên tử chi tỷ tuy nhiên cường đại, là một kiện không yếu bán Thần Binh, chỉ cần không phải chân chính đạt được thánh nhân ban thưởng, ngoại nhân đạt được phía sau đều là gân gà. " 

" Chỉ cần thánh nhân đoạn tuyệt truyền quốc ngọc tỷ lực lượng, như vậy này thiên tử chi tỷ lực lượng cực kỳ bé nhỏ, cũng chỉ là một kiện chất liệu không yếu bảo vật, cho dù ai cũng sẽ không vì thiên tử chi tỷ bí quá hoá liều. " 

Lục tỷ nhìn như trọng yếu, kì thực cũng không trọng yếu, vật thay thế Đại Chu có không ít, này đồ vật thật muốn vô pháp đoạt về lời nói, như vậy trực tiếp có thể bỏ qua, từ vật thay thế đạt được truyền quốc ngọc tỷ lực lượng, từ đó hoàn thành thay thế. 

Chân chính trọng yếu là truyền quốc ngọc tỷ, chỉ cần truyền quốc ngọc tỷ không mất, này đồ vật tiêu phí một ít đại giới, liền có thể lặp đi lặp lại chú tạo, chỉ là ảnh hưởng tương đối ác liệt. 

" Từ cô tự mình nghiệm chứng, nếu là Trần quốc công thật sự tư tàng thiên tử chi tỷ, như vậy đối với dạng này lòng muông dạ thú gia hỏa, cô sẽ đích thân vận dụng hoàng đế chi tỷ, giết Trần quốc công, cảnh cáo thế nhân Đại Chu uy nghiêm không thể xâm phạm. " 

Từ Trường Khanh đáp ứng diễn giải: " Liền từ thủ tôn cùng Tấn Vương mang theo Lữ đại nhân tiến đến, đem này một kiện sự tình điều tra mọi chuyện rõ ràng. " 

" Không thể oan uổng một cái người tốt, cũng không thể phóng qua một người người xấu. " 

" Nặc! " 

Mọi người ứng thanh, tiếp đó từ từ thối lui khỏi Thái Hòa Điện. 

Đương lấy Trần Vương cùng Tấn Vương bọn hắn đi ra hoàng thành lúc, bọn hắn một đám đội ngũ trong đó, đã tăng thêm không ít thành viên, Cao Sĩ Minh rộng thùng thình ống tay áo khép lại, lúc này đang trạm tại Tấn Vương cùng Trần Vương sau lưng một bước vị trí, tại Cao Sĩ Minh bên cạnh, có nhất vị nội thị, đang bưng lấy một cái kim ti gỗ lim hộp. 

Một đám đội ngũ trong đó, tràn ngập bất đồng thế lực, đại biểu thái tử đảng Lữ Phương, Tấn Vương đảng thủ lĩnh Tấn Vương, đại biểu thánh nhân Cao Sĩ Minh, mặt khác đông đảo hộ vệ bên trong, cũng có các phương thám tử. 

Này một đám nhân long xà hỗn tạp, có thể nói là đem triều đình các phương thế lực đều vặn thành một cổ dây thừng, chỉ cần tại bọn hắn trước mặt bại lộ sự tình, nhất định muốn rõ ràng với thiên hạ, là vô pháp che dấu xuống dưới. 

Đối với cái này Lữ Phương lòng tin mười phần, từ đầu đến cuối thần sắc cũng chưa từng biến hóa, phảng phất tiếp xuống tới muốn đem sự tình truyền tin, nhất định có thể làm thực Đậu Trường Sinh tội danh. 

Tấn Vương khép kín con mắt, lông mày chặt chẽ đột khởi, sau cùng lông mày thư hoãn xuống tới, lần nữa mở ra con mắt diễn giải: " Trần quốc công không tại Thần Đô, mà là tại thành ngoại. " 

Không cần Lữ Phương mở miệng, cũng đã có nhất danh quan viên, lập tức mở miệng diễn giải: " Trần quốc công không có dừng lại tại Thần Đô, khẳng định là chạy trốn. " 

Tấn Vương lập tức quát lớn diễn giải: " Im miệng. " 

" Trần quốc công chính là Đại Chu trọng thần, Nhân tộc anh hùng, trước sau hộ quốc có công, há lại ngươi có thể vọng tự nghị luận. " 

Tấn Vương thần sắc không vui, chính mình vị này thái tử ca ca, từ trước tới nay là có hiền danh hậu thế, bị thiên hạ đại nho tán thành, lần này dĩ nhiên làm xuống dạng này vu oan hãm hại sự tình, hơn nữa còn như thế không có tiêu chuẩn, nhưng hết lần này đến lần khác hạ thủ phi thường lăng lệ. 

Dính đến lục tỷ, này là không thể trì hoãn sự tình, hoàn toàn là giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm. 

Hủy thanh danh, ném đi can tướng, liền vì cầm xuống Đậu Trường Sinh. 

Vừa bắt đầu Tấn Vương cho rằng không đáng, nhưng lúc này tử tế ngẫm lại, hi sinh như vậy nhiều, có thể bảo đảm không sơ hở tý nào, cũng là một kiện có lời sự tình. 

Lương Châu áp đảo Ngụy Vương Báo, Thần Đô bên ngoài trận trảm Nhất phẩm, Đậu Trường Sinh uy thế quá lớn, thực tế là tinh thông âm mưu tính toán, chuẩn bị ba tháng, thái tử ca ca tuyệt đối là ăn ngủ khó có thể bình an, bây giờ tiêu phí đại đại giới cầm xuống Đậu Trường Sinh, cũng không phải cái gì chuyện xấu. 

Tấn Vương trong lòng than thở một hơi, này một kiếp hi vọng Đậu Trường Sinh có thể bình an vượt qua, nếu là không được lời nói, cũng không phải cái gì chuyện xấu, trái phải hi sinh rơi Đậu Trường Sinh, thái tử cũng là thực lực tổn hao nhiều, tính gộp cả hai phía chính mình đều không thua thiệt, ngược lại có thể tăng cường thực lực. 

Tấn Vương trầm mặc không nói, đội ngũ cũng là tương đối kiềm chế, không người chủ động mở miệng. 

Tấn Vương bằng vào khoá tại trong hộp hoàng đế chi tỷ, không ngừng cảm ứng thiên tử chi tỷ phương vị, xác định bọn hắn tiến lên phương vị, sẽ không xuất hiện độ lệch cùng sai lầm. 

Đột nhiên Tấn Vương giơ cánh tay lên, ngăn đón trụ tiến lên mọi người, tại chúng nhân nghi hoặc thời điểm, chủ động mở miệng diễn giải: " Không cần hướng phía trước, Trần quốc công đã hướng chúng ta tới. " 

Trần Vương xa xa nhìn xa nhất nhãn, có thể rõ ràng trông thấy cái kia sừng sửng tại đại địa phía trên quái vật khổng lồ, chậm rãi mở miệng diễn giải: " Cái kia cự quy hẳn là Thần Bí phường thị sở tại, Trần quốc công hôm nay ra ngoài Thần Đô, là đi Thần Bí phường thị đi dạo. " 

Trần Vương lại nhìn một chút sắc trời, tiếp đó lại tiếp tục diễn giải: " Sắc trời đã không sớm, là từ Thần Bí phường thị phản hồi Thần Đô tính toán nghỉ ngơi. " 

Tấn Vương gật đầu diễn giải: " Thủ tôn nói không sai. " 

Lữ Phương lạnh lùng nhìn kỹ phía trước, mở miệng châm chọc diễn giải: " Tấn Vương điện hạ đã cảm ứng đến thiên tử chi tỷ, hơn nữa đã trông thấy tới chính là Trần quốc công, bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, còn thỉnh Tấn Vương tự mình động thủ, bắt này dòm ngó Đại Chu hoàng quyền loạn thần tặc tử. " 

Tấn Vương nhìn xem không ngừng tiếp cận Đậu Trường Sinh, từ từ mở miệng diễn giải: " Không vội. " 

" Phải chăng đúng sai, tổng muốn từ Trần quốc công biết rõ, không thể chỉ dựa vào Lữ đại nhân một mặt chi từ. " 

Lữ Phương cười lạnh diễn giải: " Muốn nghe Trần quốc công ngôn từ, cái kia muốn chờ một chút, ta muốn trước đem thiên tử chi tỷ tìm đến, này thế nhưng lục tỷ, quan hệ đến ta hoàng chu giang sơn xã tắc, tuyệt đối không thể có thất. " 

Tấn Vương do dự một hai, sau cùng trầm mặc xuống tới, Trần Vương nhè nhẹ vê động phật châu, như bàng quan giả, mặt khác người ánh mắt toàn bộ đều nhìn hướng phía trước đã từ giữa không trung rơi xuống tới Đậu Trường Sinh. 

Ánh mắt nóng bỏng, toàn bộ đều nhìn chằm chằm vào Đậu Trường Sinh, Lữ Phương việc đáng làm thì phải làm dẫn đầu đi ra, nhìn xem phía trước Đậu Trường Sinh lạnh lùng diễn giải: " Đậu Trường Sinh ngươi cái này đại gian đại ác chi đồ, hôm nay rốt cục lộ ra nguyên hình. " 

" Nhanh chóng đem thiên tử chi tỷ giao ra tới. " 

" Bằng không chỉ có thể từ ta động thủ. " 

Lữ Phương nhìn xem trước mặt thần sắc mờ mịt Đậu Trường Sinh, cười lạnh tiếp tục diễn giải: " Chuyện tới bây giờ, còn tại ngụy trang đương làm không biết. " 

" Ngươi bằng này có thể lừa gạt thiên hạ người, nhưng là không thể lừa gạt qua ta. " 

" Ngươi cái này rắp tâm hại người ác tặc, liền tính ngươi trầm mặc không mở miệng, cũng là chứng cứ vô cùng xác thực, bằng chứng như sơn. " 

" Đã ngươi không có ý định giao ra tới, như vậy liền từ ta tự mình tra tìm. " 

Lữ Phương hướng phía trước chậm rãi đi tới, như văn nhược thư sinh, không có đề khởi một tia pháp lực, trực tiếp tá rơi sở hữu phòng bị, đã đứng tại Đậu Trường Sinh trước người nửa thước. 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng Trần Vương, không khỏi mở miệng hỏi: " Này là cái gì ý tứ? " 

" Chuyện như thế nào? " 

Hắn còn mông vòng đâu? 

Đến cùng phát sinh cái gì.
Kết chương.