Chương 147 : Bực mình sự tình.
Gia tộc mới thêm hai người thành viên, cũng coi là một kiện việc vui, tu tiên giả mặc dù không câu nệ tục lễ, nhưng là kết hôn loại đại sự này, khẳng định cũng là muốn xử lý một cái.

	Dựa theo Chu Dương yêu cầu, ngoại trừ thực sự không thể phân thân người bên ngoài, còn lại có thể tới tu sĩ, đều về lại Ngọc Tuyền Phong tham gia hai đội người mới tân hôn điển lễ, xem như cho đủ người mới mặt mũi.

	Làm như vậy, cũng là vì trợ giúp Đàm Thu cùng Hoàng Nghị hai người ngoại thích tu sĩ mau chóng nhận biết trong gia tộc những người khác, để tránh ngày sau gặp mặt không biết, náo ra cái gì xấu hổ sự tình tới.

	Hôn lễ khánh điển qua đi, mọi người tán đi, bận rộn một năm Chu Dương, cũng về lại cái động phủ chuẩn bị tiếp tục phục dụng linh đan tinh tiến tu vi. Nhưng mà nhường hắn không nghĩ tới chính là, hắn vừa trở về không lâu, vừa làm tân nương mười hai muội Chu Nguyên Trinh, liền chạy tới cái động phủ hướng hắn khóc lóc kể lể.

	"Cửu ca, ngươi cần phải vì muội muội làm chủ a! Ngươi nói hắn loại hành vi này, không phải gạt cưới là cái gì? Hắn là muốn cho muội muội ta cái này nửa đời sau thủ hoạt quả a!"

	Chu Dương cái động phủ, trên thân tân nương cưới phục còn chưa cởi Chu Nguyên Trinh, lê hoa đái vũ đi vào đối hắn chính là dừng lại khóc lớn, lên án lấy phu quân của mình Hoàng Nghị "Lừa gạt cưới" . Nguyên lai, Hoàng Nghị cùng nàng tổ chức thành hôn lễ sau khi cũng không cùng nàng động phòng.

	Mà không cùng nàng động phòng lý do, cũng rất đơn giản, hắn nghĩ tạm thời giữ lại Nguyên Dương chi thân, nhìn xem mình liệu có thể tại sáu mươi tuổi trước tu hành đến luyện khí chín tầng.

	Dựa theo chính Hoàng Nghị lời nói, nếu là có thể tại sáu mươi tuổi trước tu hành đến luyện khí chín tầng, hắn sẽ mạo hiểm xông Trúc Cơ cửa ải, ra sức đánh cược một lần!

	"Hồ nháo! Hắn nghĩ Trúc Cơ ta không phản đối, thế nhưng là hắn hiện tại cách làm, rõ ràng chính là muốn dùng ta Chu gia tài nguyên đến giúp hắn tu hành, cái gì tâm mộ đại đạo? Hắn làm chúng ta là kẻ ngu sao? Nếu là hắn chết, chúng ta Chu gia không đơn thuần là lãng phí một cách vô ích tài nguyên, còn mệt mỏi hơn được mười hai muội ngươi cho hắn thủ tiết cả một đời hay sao?"

	Chu Dương nhìn xem trước mặt lê hoa đái vũ Chu Nguyên Trinh, nét mặt đầy vẻ giận dữ tức giận mắng to. Trong lòng của hắn đúng là tức giận, Hoàng Nghị nghĩ xung kích Trúc Cơ, có can đảm tại không có Trúc Cơ Đan tình huống dưới xung kích Trúc Cơ, loại dũng khí này đương nhiên đáng giá làm cho người kính nể.

	Thậm chí hắn nếu là tại tân hôn điển lễ trước đó nói ra lời này, Chu Dương đều sẽ cân nhắc tạm hoãn hắn cùng Chu Nguyên Trinh hôn lễ, để cho hai người đính hôn là được, đồng dạng giúp đỡ hắn tu hành.

	Thế nhưng là hắn lại vẫn cứ lựa chọn tại hôn lễ khánh điển sau lại nói ra tính toán của mình, loại hành vi này vẫn thật là giống Chu Nguyên Trinh khóc lóc kể lể, là trần trụi "Lừa gạt cưới" hành vi.

	Lúc này, Chu Dương trong lòng cũng là ảo não không thôi, hắn cũng không có kinh nghiệm, không phải ban đầu ở sử dụng "Vấn Thần Thuật" thời điểm, nên hỏi rõ ràng kỹ càng một chút, hỏi rõ ràng người này dụng ý, đây cũng là sẽ không phát sinh hiện tại loại chuyện này.

	Đáng tiếc lúc ấy bởi vì cần thi pháp không ít người, hắn vì tiết kiệm thời gian cùng thần thức, ngoại trừ tại tương quan trở ngại phía trên tất hỏi bên ngoài, cũng không hỏi những vấn đề này.

	Chỉ là hiện tại lại ảo não hối hận đều vì lúc đã muộn, hắn tức giận sau một lúc, cũng chậm rãi bình tĩnh lại, sau đó một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Nguyên Trinh hỏi: "Như vậy, mười hai muội ngươi bây giờ dự định là cái gì? Cùng hắn ly hôn sao? Mặc kệ ngươi làm ra quyết định gì, Cửu ca ta đều khẳng định ủng hộ ngươi!"

	Chuyện này mấu chốt, vẫn là ở chỗ Chu Nguyên Trinh nghĩ như thế nào, hắn đã làm sai một lần, cũng không thể lại sai.

	"Ta. . ."

	Chu Nguyên Trinh vung tay áo xoa xoa lệ trên mặt, một tờ gương mặt xinh đẹp lập tức nhăn thành một đoàn.

	Nàng là tìm đến Chu Dương chủ trì công đạo vì chính mình làm chủ, lại là không nghĩ tới, Chu Dương lại đem trở ngại giao cho nàng đến giải quyết, cái này khiến nàng nên nói như thế nào mới tốt?

	Nàng nhíu lại mặt suy nghĩ kỹ một hồi sau khi cũng nghĩ không ra được nên làm cái gì tốt, cuối cùng gấp đến độ lại nhịn không được khóc rống lên: "Ô ô ô, ta cũng không biết nên làm cái gì!"

	Mà lại nàng khóc khóc, lại là kéo lại Chu Dương cánh tay nói ra: "Cửu ca ngươi thông minh nhất, ngươi giúp tiểu muội tới quyết định đi, tiểu muội hết thảy tất cả nghe theo ngươi!"

	Chu Dương gặp đây, trong lòng lập tức vô cùng khó xử, nếu là hắn thật có biện pháp gì tốt, vừa rồi không liền nói ra sao?

	Mà lại hắn cũng biết Chu Nguyên Trinh tại lo lắng lấy cái gì, trên thực tế, những cái kia cũng là hắn lo lắng.

	Thế nhưng là Chu Nguyên Trinh tính cách hắn cũng biết, cái này tộc muội vẫn luôn bị trong nhà bảo hộ rất tốt, trong tính cách mặt vốn là loại kia người không có chủ kiến, muốn để cái này tộc muội tại loại đại sự này lên làm quyết định, thật đúng là khó cho nàng.

	Cho nên, hắn suy tính sau một lúc lâu, bỗng nhiên nhìn xem Chu Nguyên Trinh hỏi: "Như vậy mười hai muội, ngươi không muốn cùng hắn ly hôn nguyên nhân là cái gì? Là không bỏ được đoạn nhân duyên này, vẫn là lo lắng ly hôn sau sẽ bị người nói nhàn thoại?"

	"Đều, đều có một ít đi!" Chu Nguyên Trinh sắc mặt xoắn xuýt ngập ngừng nói miệng đáp một câu.

	Nói xong nàng lại giống là sợ làm cho Chu Dương hiểu lầm gì đó, vội vàng lại bổ sung: "Cái sau quan trọng hơn chút!"

	Như thế cùng Chu Dương nghĩ không sai biệt lắm, bởi vậy hắn nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Vậy nếu như ly hôn, ngươi là có hay không nghĩ lại tìm một vị hôn phu?"

	"Cái này. . ." Chu Nguyên Trinh có chút chần chờ một chút, sau đó cắn răng nói: "Sẽ không, ta tình nguyện đến lúc đó đi hạo Dương Sơn bên kia trồng cả một đời ruộng, cũng sẽ không lại tìm!"

	Đi hạo Dương Sơn trồng cả một đời ruộng, cái này hiển nhiên là vì trốn tránh tộc nhân khác nói xấu một loại bản thân sung quân hành vi.

	Chu Dương nghe đến đó, không sai biệt lắm minh bạch.

	Cho nên hắn lúc này liền nói ra: "Kia Cửu ca biết nên xử lý như thế nào, ngươi lại nghe ta nói tới."

	Chu Dương biện pháp xử lý rất đơn giản, tạm thời trước không công bố Hoàng Nghị chuẩn bị xung kích Trúc Cơ "Lừa gạt cưới" sự tình, chỉ là nhường Chu Nguyên Trinh thông qua gia tộc Thất trưởng lão Chu Huyền Anh miệng, nói mình tạm thời còn không có muốn phá thân nguyên phòng sinh dục hậu đại ý nghĩ.

	Dạng này tu sĩ khác chính là nhìn ra vợ chồng bọn họ Nguyên Dương, nguyên âm không mất, cũng không tốt nói cái gì nhàn thoại.

	Mà đối với "Lừa gạt cưới" Hoàng Nghị, đương nhiên không thể tuỳ tiện tha hắn.

	Chu Dương đem hắn triệu đến cái động phủ, đầu tiên là hung hăng đánh gia hỏa này dừng lại, sau đó mới thả ra ngoan thoại nói cho tiểu tử này, nếu là hắn sáu mươi tuổi trước không thể tu hành đến luyện khí chín tầng, về sau liền để hắn tại Chu gia "Phong Nguyệt Lâu" bên trong đợi cho chết mới thôi!

	Đối với Chu Dương cái này xử trí, Chu Nguyên Trinh coi như hài lòng, Hoàng Nghị thì là càng không có nói cái gì.

	Hắn vốn chính là đánh cược một lần tâm thái, hiện tại kết quả đến xem, hắn vẫn là thành công, Chu gia quả nhiên càng quan tâm gia tộc tu sĩ thanh danh, sẽ không bởi vậy liền bức bách hắn.

	Đương nhiên, hắn cũng biết, hành vi của mình khẳng định đại đại tổn thương Chu Nguyên Trinh, cũng đại đại đắc tội Chu Dương người biết chuyện này.

	Cho nên hắn nếu như về sau không thể Trúc Cơ thành công, loại kia đãi hắn hạ tràng, tất nhiên là thê thảm hết sức.

	Bất quá hắn nếu là có thể Trúc Cơ thành công, vậy khẳng định lại là một cái khác chuyện xưa.

	Mà Chu Dương, hắn há lại sẽ không biết Hoàng Nghị dân cờ bạc tâm lý, chỉ là bày ra loại chuyện này,

	Gặp gỡ loại này lưu manh đồng dạng người, hắn cũng không có cách nào a!

	Người ta ngay cả không có Trúc Cơ Đan liền xung kích Trúc Cơ quyết tâm đều có, hắn còn có thể làm sao?

	Hắn cũng rất bất đắc dĩ a!

	Cũng may loại này bực mình sự tình không phổ biến, không phải hắn tộc trưởng này thật đúng là đau đầu hơn chết.

	Mà lại tại Chu Nguyên Xuân, Chu Nguyên Trinh hai người đại hôn nửa năm sau, Chu gia lại phát sinh một kiện việc vui, đó chính là lúc trước Chu Dương gấp trở về ba đầu "Kim Mao Nham Dương", rốt cục mang thai!

	Đương Chu Dương nhận được tin tức này thời điểm, hắn lập tức liền chạy tới Chu gia linh thú viên, sau đó tại linh thú viên quản sự Chu Huyền Chiêu dẫn đầu dưới, đi tới ba đầu "Kim Mao Nham Dương" nghỉ lại bãi nhốt cừu.

	Ba đầu "Kim Mao Nham Dương" mặc dù là hắn mang về, bất quá thuần dưỡng tộc nhân vẫn luôn là Chu Huyền Chiêu cái này nhị giai thuần thú sư, hắn bình thường là rất ít tới linh thú viên nơi này.

	Hiện tại vừa đến bãi nhốt cừu bên ngoài, hắn lập tức thả ra thần thức hướng kia hai đầu bụng rõ ràng lớn hơn một vòng dê mẹ trên thân quét tới, sau đó quả nhiên tại dê mẹ trong bụng phát hiện ngay tại dựng dục thai nhi.

	Dưới tình huống bình thường, dê yêu một thai sẽ chỉ sinh một thai nhi, bởi vì dạng này tốt hơn chiếu cố, thai nhi tỉ lệ sống sót cũng sẽ càng cao.

	Bất quá Chu gia cái này hai đầu "Kim Mao Nham Dương" dê mẹ từ nhỏ đã là từ tu sĩ chăn nuôi, căn bản không có làm thức ăn phát qua sầu, bởi vậy lần này hoài thai, hai đầu dê mẹ đều mang thai hai đầu.

	Không khỏi quấy nhiễu đến ngay tại phát dục thai nhi, Chu Dương cũng không dám dùng thần thức nhìn nhiều, hắn tại xác nhận dê mẹ trong bụng thai nhi sinh mạng thể chinh bình thường sau khi liền thu hồi thần thức, sau đó nhìn bên người Chu Huyền Chiêu nói ra:

	"Chăn nuôi yêu thú sự tình, thập thất thúc ngươi so với ta hiểu nhiều lắm, ta liền không phát biểu ý kiến gì."

	"Bất quá ta muốn nói cho thập thất thúc ngươi là,   nhất định phải hết tất cả cố gắng cam đoan hai đầu dê mẹ bình an sinh con, bảo vệ tốt dê con khỏe mạnh lớn lên, phàm là cùng những này có liên quan, muốn cái gì, ngươi cũng có thể cho gia tộc đánh báo cáo xin, chỉ cần là gia tộc có thể tìm tới, đều sẽ tìm tới cho ngươi!"

	"Mặt khác, cái này hai đầu dê mẹ sinh con sau sữa dê, tốt nhất vẫn là ưu tiên cung ứng dê con, có dư thừa, lại lấy ra giao cho gia tộc phân phối!"

	Chu gia hiện tại cơ hồ hàng năm đều có người nghi ngờ linh căn con mới sinh, "Kim Mao Nham Dương" sữa dê, tác dụng lớn nhất vẫn là cho những cái kia vừa tiếp xúc tu hành hài đồng tu sĩ đặt nền móng, nếu là đơn thuần cho Luyện Khí kỳ tu sĩ phục dụng tăng trưởng tu vi, vậy liền thật là có chút lãng phí.

	Về phần nói ra bán, vậy căn bản không thể nào, đừng nói Chu gia hiện tại chỉ có hai đầu dê mẹ, chính là về sau có hai mươi đầu dê mẹ, kia sữa dê cũng không đủ Chu gia mỗi cái Luyện Khí kỳ tu sĩ một người một chén phân đây!

	Cho nên Chu Dương mới có thể nói sữa dê muốn lên giao gia tộc thống nhất phân phối.

	"Tộc trưởng ta nhớ kỹ, nhất định sẽ dựa theo tộc trưởng nói đi làm."

	Chu Huyền Chiêu sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, đã nghe hiểu Chu Dương ý tứ.

	Mà Chu Dương tại thị sát xong bãi nhốt cừu sau khi thuận đường lại đi xem một cái linh thú viên bên trong một loại khác nhị giai thượng phẩm Linh thú "Phệ Diễm Chu" .

	Hiện trên Ngọc Tuyền Phong nơi này chăn nuôi bảy con "Phệ Diễm Chu", đều là hắn lúc trước mang tới nhện trứng chỗ ấp, từ nhỏ đã bị Chu Huyền Chiêu cái này thuần thú sư thuần dưỡng, hung tính so với Hạo Dương Động bên trong những cái kia bị Thủy yêu ăn hết hoang dại "Phệ Diễm Chu" muốn nhỏ hơn không ít. Chu gia chăn nuôi những này "Phệ Diễm Chu", chỉ cần thường xuyên cho cho ăn, hàng năm liền có thể thu hoạch giá trị mấy trăm linh thạch tơ nhện, tại đầu nhập và sản xuất ích lợi so với phía trên tới nói, là toàn thắng linh điền, dược viên các sản nghiệp.

	Chỉ tiếc chăn nuôi "Phệ Diễm Chu" đẻ trứng tương đối khó khăn, Chu gia muốn đem môn này buôn bán quy mô làm, còn có một đoạn đường dài muốn đi.
Kết chương.