Chương 100: Ngươi là Tào tặc!

	Đệ tử nội điện chẳng khác nào là tông môn tương lai bồi dưỡng trọng điểm người kế tục, trưởng lão thân truyền, tông môn tinh anh.

	Lại thêm Nhậm Lam Tiên Thiên thiên phú, cộng thêm chính nàng thiên phú chiến đấu cực giai.

	Có thể dự đoán đến hắn sau này tại « Bát Hoang » bên trong thành tựu, nhất định tiên đồ vô lượng.

	Mình tốt ngực đệ như thế đáng tin cậy, Lâm Tễ Trần cũng thật là hắn cao hứng, cho nàng đưa đi điện mừng.

	Cũng căn dặn hắn nhớ kỹ hắn hôm nay dạy bảo nàng, Nhậm Lam miệng đầy đáp ứng, tiếp lấy liền vội vàng đi làm nhiệm vụ tăng cao tu vi.

	Nhìn xem Nhậm Lam cố gắng như vậy, Lâm Tễ Trần cảm thấy mình cũng không thể lạc hậu.

	Hắn hiện tại cũng chính là trong trò chơi có thể ép Nhậm Lam một đầu, phương diện khác hắn thúc ngựa cũng không kịp.

	Cũng không thể để cái này bà điên ở trong game cũng siêu việt mình, đến lúc đó không ôm hắn đùi không dựa vào hắn, vậy hắn rất không mặt mũi a.

	Đã bị Nhậm Lam ôm đùi ôm thói quen Lâm Tễ Trần, quyết không cho phép cái này tiểu thái điểu vượt qua chính mình.

	Hắn cũng phải đi trở nên càng mạnh mới được.

	Ba giờ ở trong game nhoáng một cái đã vượt qua. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Vẫn là Nhậm Lam tới gõ hắn cabin trò chơi, Lâm Tễ Trần mới từ bên trong lui ra ngoài.

	"Lúc này mới sáu điểm, có phải hay không sớm điểm. . ." Lâm Tễ Trần nhỏ giọng tất tất.

	"Bớt nói nhảm, là ngươi để lão nương. Thao luyện ngươi, bây giờ nghĩ đổi ý cũng không kịp, cùng ta chạy bộ đi!"

	Nhậm Lam cưỡng ép đem hắn kéo dậy.

	Lâm Tễ Trần đành phải đơn giản rửa mặt một chút, thay đổi một thân đồ thể thao, liền cùng với nàng chạy bộ đi.

	Lúc đầu coi là chạy cái bước mà thôi, không có gì lớn.

	Không có chạy mấy cây số, Lâm Tễ Trần liền mệt mỏi mồ hôi đầm đìa thở hổn hển.

	Bên cạnh một giọt mồ hôi không có lưu, khí tức đều đều Nhậm Lam cùng hắn hình thành so sánh rõ ràng.

	"Không được không được, để cho ta nghỉ một lát, van ngươi, nữ siêu nhân."

	Lâm Tễ Trần dừng lại bước chân, tìm cái công viên ghế dài ngồi xuống, mệt mỏi nói đều nhanh nói không hết cứ vậy mà làm.

	"Chậc chậc, ngươi cái này thân thể cũng quá hư." Nhậm Lam khinh bỉ nói.

	"Vâng, ta hư được rồi, ngươi để cho ta nghỉ một lát là được."

	Lâm Tễ Trần cũng không cần cái gì nam nhân mặt mũi.

	Loại thời điểm này cùng cái này nữ siêu nhân cưỡng là tự mình chuốc lấy cực khổ, nam nhân, liền phải có thể co lại có thể duỗi!

	"Được thôi, nghỉ ngơi năm phút." Nhậm Lam đành phải cũng dừng lại chờ hắn.

	Hai người dừng ở ven đường nghỉ ngơi, Lâm Tễ Trần là bắt lấy trân quý năm phút dùng sức nghỉ ngơi.

	Hắn thân thể này xác thực quá yếu, điểm ấy thể lực tiêu hao đều chịu không được.

	Khó trách lúc trước năm năm sau thế giới dung hợp, hắn bỏ ra hơn mấy tháng thời gian mới đưa trong trò chơi thực lực hoàn toàn khôi phục.

	Nhất định phải luyện một chút, không nói trở nên giống như Nhậm Lam cường hãn, tối thiểu giống điểm bộ dáng mới được.

	Hai người nghỉ ngơi trong lúc đó, Nhậm Lam đột nhiên nhìn thấy ven đường xuất hiện một người dáng dấp phi thường đáng yêu tiểu nữ hài, trong mắt đều là yêu thương tiểu tinh tinh.

	"Tiểu Lâm tử ngươi mau nhìn, tiểu hài này đẹp quá đi thôi."

	Lâm Tễ Trần theo tiếng kêu nhìn lại, cô bé này thật đúng là phi thường đáng yêu, bảy tám tuổi, Minion em bé, phấn điêu ngọc trác, cùng búp bê đồng dạng.

	Nhưng lão Lâm lực chú ý không tại tiểu nữ hài trên thân, mà là bị bên cạnh nắm nàng cao gầy nữ nhân hấp dẫn đi.

	Nữ nhân này đường cong ngạo nhân, hơn nữa thoạt nhìn hết sức trẻ tuổi, hình dạng xuất chúng, thanh lệ thoát tục.

	Hắn một mực nắm tiểu nữ hài này, tay kia còn vặn lấy cái rương lớn.

	Lâm Tễ Trần cảm giác nữ nhân này có chút quen mắt, nghĩ lại nhìn vài lần lúc, đột nhiên bị người đẩy một chút, kém chút từ trên ghế rơi xuống.

	Đẩy người người, chính là Nhậm Lam.

	"Bà điên ngươi làm gì?" Lâm Tễ Trần mắng.

	Nhậm Lam cười lạnh, lắc đầu ha ha nói: "Không nghĩ tới, Tiểu Lâm tử ngươi là loại người này!"

	"Ta loại người nào rồi?"

	"Ngươi là Tào tặc!" Nhậm Lam chỉ vào Lâm Tễ Trần cái mũi lớn tiếng nói.

	Chung quanh người qua đường quăng tới ánh mắt ý vị thâm trường cùng nụ cười cổ quái.

	Lâm Tễ Trần cảm giác như ngồi bàn chông, xấu hổ vô cùng, đồng thời mười phần im lặng.

	"Ta mẹ nó nào giống Tào Mạnh Đức rồi?"

	"Còn giảo biện, ta vừa rồi nhìn ngươi đã nửa ngày, để ngươi nhìn tiểu nữ hài, ngươi nhìn chằm chằm vào người ta mụ mụ, tuyệt đẹp nhân thê! Còn nói không phải Tào tặc!" Nhậm Lam nói.

	Lâm Tễ Trần im lặng, giải thích nói: "Ta là nhìn nàng nhìn quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua, chỉ thế thôi."

	"Thôi đi, nhà ta chó nói lý do đều so ngươi đáng tin cậy, đừng giả bộ, Tào tặc rừng."

	Nhậm Lam thở phì phò, tựa hồ bộ dáng rất tức giận.

	Lâm Tễ Trần hết đường chối cãi, tự giác đuối lý, cũng liền không giải thích, càng tô càng đen.

	"Đi, tiếp tục chạy!" Nhậm Lam đứng dậy nói.

	"Không phải nghỉ ngơi năm phút nha, lúc này mới một phút không đến a?" Lâm Tễ Trần khiếu nại nói.

	Nhậm Lam cười khẩy nói: "Hừ, từ ngươi vừa mới nhìn chằm chằm vào người ta mụ mụ nhìn, chứng minh ngươi tinh lực vẫn là rất tràn đầy, căn bản không cần nghỉ ngơi năm phút, một phút là đủ rồi, đi mau đi mau."

	Nhậm Lam nói xong, kéo Lâm Tễ Trần liền chạy.

	Lâm Tễ Trần khóc không ra nước mắt, chỉ có thể đi theo hắn chạy.

	Nữ nhân này làm sao bỗng nhiên giống như là bị điểm lấy thùng thuốc nổ, thế nào đây là?

	Hai giờ sau đó, Lâm Tễ Trần về đến nhà, mở cửa sau trực tiếp ngồi phịch ở trên sàn nhà.

	Toàn thân không có một chỗ là cứng rắn, tất cả đều mềm nhũn.

	Chân tựa như là rót chì nước, sưng cùng móng heo giống như.

	Một mực không có rèn luyện qua người, đột nhiên vận động quá độ, liền sẽ là loại kết cục này.

	Hắn hôm nay cơ hồ đem một năm đi bước số đều chạy xong, có thể không co quắp a.

	Lúc đầu chỉ là nghĩ hơi vận động một chút, nhưng Nhậm Lam cái này bà điên, sửng sốt buộc hắn chạy hai giờ.

	Có thể tự mình trở về đã là kỳ tích.

	"Phiền phức cho ta đến chén nước."

	Lâm Tễ Trần mệt lả nói, ngay cả bò đi phòng bếp thể lực cũng bị mất.

	Nhậm Lam nhìn xem Lâm Tễ Trần dáng vẻ chật vật, cũng không nhịn được hối hận, mình làm cho có chút hung ác.

	"Ngươi, sàn nhà lạnh ngươi vừa vận động xong nằm xuống rất dễ dàng cảm mạo."

	"Không muốn, ngươi liền để ta nằm đi, ta căn bản không đứng dậy nổi." Lâm Tễ Trần hữu khí vô lực nói.

	"Không được, thật sẽ cảm mạo, ta dìu ngươi."

	Nhậm Lam nói, muốn đỡ lên Lâm Tễ Trần, nhưng gia hỏa này một điểm không phối hợp, liền muốn trên sàn nhà đương lợn chết.

	Nhậm Lam bất đắc dĩ, dứt khoát hai tay vừa kéo, một cái ôm công chúa, cho lão Lâm bế lên.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Nhậm Lam, trong ánh mắt tựa hồ có rất nhiều dấu chấm hỏi.

	Nhậm Lam lại không để ý hắn có nguyện ý hay không, thần sắc nhẹ nhõm đem hắn một đường ôm trở về phòng ngủ, đặt lên giường.

	"Nước, ta muốn uống nước. . ."

	"Ta đi cấp ngươi cầm bình muối vô cơ nước, vận động dữ dội xong uống phổ thông nước không hiệu quả gì, đến bổ sung ngươi dịch thể cùng muối phân."

	Nhậm Lam quay đầu liền muốn đi lấy đồ vật, lại bị Lâm Tễ Trần bắt lấy cổ tay.

	"Làm gì?" Nhậm Lam cúi đầu hỏi.

	Lâm Tễ Trần biểu lộ đau khổ, nói: "Ngày mai chúng ta có thể không luyện a?"

	"Không được, kiện thân nhất định phải kiên trì." Nhậm Lam từ chối đến tương đương dứt khoát.

	Bất quá cũng may hắn bổ sung một câu: "Hôm nay quả thật có chút hung ác, trách ta, ngày mai hơi nhỏ chạy một chút liền có thể, sẽ không lại như hôm nay dạng này."

	Lâm Tễ Trần lúc này mới yên tâm, lỏng tay ra vô lực rũ xuống mép giường, một giây chìm vào giấc ngủ quá khứ.

	Nhậm Lam lại áy náy vừa muốn cười.

	Người này vợ rừng, ai bảo ngươi thích nhân thê tới, hừ ~ đây chính là đưa cho ngươi trừng phạt.

	Ngủ một lát, Lâm Tễ Trần liền bị Nhậm Lam đánh thức, uống một chút bảo bối của nàng nước muối, vọt vào tắm, tinh thần cùng thể lực đều khôi phục không ít.

	Đơn giản nấu điểm mì sợi đương sớm một chút, hai người liền lập tức nằm lại cabin trò chơi, trở lại Bát Hoang thế giới.

	. . . .
Kết chương.