Chương 3:: Thiết Chi Thủ
 
 	Tô Hiểu cẩn thận kiểm tra thế giới tin tức, thông qua những tài liệu này, hắn có thể rất nhanh dung nhập vào thế giới này, đương nhiên, hối đoái thân phận ngụy trang mới là lý tưởng nhất thủ đoạn.
 
 	Một đạo danh sách xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt, phía trên là các loại thân phận.
 
 	Tài vụ quan, giá cả: 60000 điểm thế giới công huân, tiến vào thế giới ban đầu vị trí: Thánh Thành (vương đô).
 
 	Vương hậu, giá cả: 50000 điểm thế giới công huân, tiến vào thế giới ban đầu vị trí: Thánh Thành (vương đô), này tuyển hạng nam tính vô pháp hối đoái.
 
 	Chấp chính quan, giá cả: 35600 điểm thế giới công huân, tiến vào thế giới ban đầu vị trí: Thánh Thành (vương đô).
 
 	Vương quốc quân đoàn trưởng, giá cả: 26000 điểm thế giới công huân, tiến vào ban đầu vị trí: Thần Chi Tường.
 
 	Thủ tịch quan tòa, giá cả: 13000 điểm thế giới công huân, tiến vào thế giới ban đầu vị trí: Thánh Thành (vương đô).
 
 	Vương quốc nghị viên, giá cả: 15000 điểm thế giới công huân, tiến vào thế giới ban đầu vị trí: Thánh Thành (vương đô).
 
 	Thiết Chi Thủ, giá cả: 16000 điểm thế giới công huân, tiến vào thế giới ban đầu vị trí: Thánh Thành (vương đô).
 
 	Phú thương, giá cả: 10000 điểm thế giới công huân, tiến vào thế giới ban đầu vị trí: Mary thành.
 
 	. . .
 
 	Thầy ký, giá cả: 120 điểm thế giới công huân, tiến vào thế giới ban đầu vị trí: Tùy cơ.
 
 	Đồ tể, giá cả: 6 điểm thế giới công huân, tiến vào vị trí: Tùy cơ.
 
 	Nông phu, giá cả: 2 điểm thế giới công huân, tiến vào vị trí: Tùy cơ.
 
 	Người ăn xin, giá cả: 1 điểm thế giới công huân, tiến vào vị trí: Tùy cơ vị trí hố phân.
 
 	. . .
 
 	Mấy chục loại thân phận xuất hiện, Tô Hiểu nhìn thấy dưới thấp nhất 'Người ăn xin' thân phận sau, hắn cảm giác được Luân Hồi Nhạc Viên nồng đậm ác ý, mới vừa tiến nhập nguyên sinh thế giới liền bị ném vào hố phân, loại kia đãi ngộ có thể tưởng tượng.
 
 	Lấy Tô Hiểu thế giới công huân số lượng, hắn lý tưởng thân phận có ba loại, thủ tịch quan tòa, vương quốc nghị viên, Thiết Chi Thủ.
 
 	Trước hai người vừa nhìn chính là có rất lớn quyền lực, chó săn rất nhiều, cho tới cuối cùng Thiết Chi Thủ, này rất rõ ràng là loại có đặc quyền chức vị, ở trong vương quốc quân quyền hoặc tài chính quyền cũng không lớn.
 
 	Rất rõ ràng, nếu để cho Tô Hiểu đi làm quan tòa hoặc vương quốc nghị viên, không siêu ba ngày, hắn nhẹ thì bị cách chức xử lý, nặng thì ném vào vương quốc ngục giam, được đặc thù mặt liệu y vật một thân, huyền thiết bàn tay lớn khảo hai cái, mỗi ngày đều có người đúng giờ đưa cơm. . .
 
 	Không phải Luân Hồi Nhạc Viên ngụy trang cơ chế không cường lực, mà là Tô Hiểu căn bản không am hiểu hai loại này chức vị hằng ngày công tác, bởi vậy hắn trực tiếp hối đoái Thiết Chi Thủ chức vị, cái tên này vừa nhìn chính là thiên hướng vũ lực quan chức.
 
 	( ngươi đã hối đoái Thiết Chi Thủ chức vị, xin cẩn thận xem Thiết Chi Thủ tài liệu tương quan. )
 
 	Thiết Chi Thủ
 
 	Quan giai: ★★★★★
 
 	Hằng ngày công tác: Lão quốc vương tâm phúc, dựa theo lão quốc vương mệnh lệnh để người nào đó thần bí biến mất, không ở lại tí ti dấu vết.
 
 	Tính cách: Trầm mặc ít lời, lãnh khốc vô tình, nhận rất nhiều quan chức kiêng kỵ, nhưng không người dám đắc tội.
 
 	Tỉ mỉ ngụy trang phương thức: Cấm chỉ xưng lão quốc vương là quốc vương, thời khắc trọng yếu gọi thẳng nó dòng họ liền có thể (lão quốc vương rất đồng ý), nhìn về phía bất kỳ quan viên nào ánh mắt cần tràn ngập sát ý, chỉ cần lén lút được lão quốc vương cho phép, thậm chí có thể ám sát quan viên trọng yếu, vương tử, công chúa các loại. . .
 
 	. . .
 
 	Tra xét Thiết Chi Thủ chức vụ, Tô Hiểu trên mặt tươi cười, đối với cái khác Khế ước giả mà nói, Thiết Chi Thủ cũng không phải quá tốt chức vị, khắp nơi bị người kiêng kỵ, căn bản phát triển không được giao thiệp.
 
 	Nhưng đối với Tô Hiểu mà nói Thiết Chi Thủ lại thích hợp bất quá, lấy hắn 9 điểm mị lực thuộc tính, nghĩ phát triển giao thiệp hoàn toàn là nói chuyện viển vông, so với phát triển giao thiệp, quyền sinh quyền sát rõ ràng càng ra sức.
 
 	Tổng thể mà nói, Thiết Chi Thủ chính là quốc vương tín nhiệm nhất mấy người một trong, vương tộc ngự dụng sát thủ, giúp lão quốc vương bí mật xử lý xong một ít không ổn định nhân tố, bất luận cái gì vương triều đều sẽ có Thiết Chi Thủ như vậy chức vụ, chỉ là có chút vương triều sẽ công khai, có chút tắc không công khai.
 
 	( chức vụ lựa chọn hoàn thành, Liệp sát giả sắp dung nhập vào trong nguyên sinh thế giới. )
 
 	Tô Hiểu thấy hoa mắt, trên người nhẹ đi, hắn hôm nay đã bị truyền tống ba lần, nhưng mà, một lần cuối cùng truyền tống hoàn toàn có thể xưng là trong lịch sử nhất 'Kỳ hoa' truyền tống.
 
 	Làm Tô Hiểu tầm mắt khôi phục lúc, phát hiện mình đang nằm ở mềm mại đệm chăn bên trong, ở bên cạnh hắn hai bên trái phải còn có hai đống càng mềm mại đồ vật, chính ôm hai cánh tay của hắn.
 
 	Tô Hiểu ngồi dậy, hắn giờ khắc này mình trần thân trên, chăn lướt xuống, hắn đưa cánh tay giơ lên, phát hiện cánh tay hắn trên chính ôm hai cái trắng nõn, tinh tế cánh tay.
 
 	Theo cánh tay nhìn lại, Tô Hiểu nhìn thấy một tên mười tuổi khoảng chừng, thân thể để trần cuộn tròn rúc vào một chỗ bé gái, hắn hướng một bên khác nhìn lại, một tên tướng mạo hầu như tương đồng tiểu manh vật đồng dạng ôm cánh tay của hắn.
 
 	"Này Thiết Chi Thủ khẩu vị. . . Tựa hồ có chút đặc thù."
 
 	Tô Hiểu nhẹ vò cái trán, một tấm mặt chó tiến lên trước, là Bố Bố Uông này đứa thiếu não.
 
 	Tô Hiểu đem một tên ngủ say bên trong bé gái nhấc lên, con vật nhỏ này tựa hồ không có bị khà khà khà quá dấu vết, xem ra trước Thiết Chi Thủ cũng không phải khẩu vị đặc thù.
 
 	Tiểu manh vật mơ màng tỉnh lại, cặp kia mê man con mắt nhìn Tô Hiểu, ba giây sau, thân thể của nàng run run một cái.
 
 	"Byakuya đại nhân, xin lỗi, tối hôm qua ta cùng muội muội giúp ngươi làm ấm giường lúc ngủ, Lulus, mau tỉnh lại a."
 
 	Toàn quả tiểu manh vật quỳ gối Tô Hiểu trước người, cái trán kề sát sự cấy mặt, nhìn dáng dấp là sợ hãi đến không nhẹ, nàng tiểu vươn tay ra, đi kéo một người khác bé gái chân, hai tên bé gái phụ trách phụng dưỡng Thiết Chi Thủ, đương nhiên là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, tướng mạo không dung xoi mói.
 
 	"Ân ~ "
 
 	Tên kia tiểu manh vật rõ ràng là so sánh thèm ngủ, nước bọt đều chảy ra, Tô Hiểu nắm lấy bàn tay của nàng, đưa nàng nhấc lên đến lay một thoáng, tiểu manh vật run run một cái tỉnh lại, lúc đầu vài giây là mê man, mười giây sau trong mắt nàng hiện lên nước mắt, nước mũi chảy ra.
 
 	"Phất."
 
 	Tiểu manh vật vừa kéo nước mũi, nàng đã sợ hãi đến sẽ không khóc.
 
 	"Xem ra ngươi ngủ rất say sưa."
 
 	Tô Hiểu lỏng tay ra, sau một phút, đã mặc được y vật Tô Hiểu ngồi ở trên giường, phía dưới quỳ hai tên bé gái.
 
 	"Nói cách khác, tối hôm qua các ngươi bởi vì tấm này giường quá thoải mái, làm ấm giường lúc ngủ rồi?"
 
 	Tô Hiểu đánh giá phía dưới hai tên quỳ trên mặt đất bé gái, làm người hiện đại, hai tên bé gái quỳ gối hắn trước người, hắn rõ ràng cảm giác được quái dị.
 
 	"Đúng. . . Đúng, Byakuya đại nhân."
 
 	Tên kia gọi Lulus tiểu manh vật nói chuyện đều mang trên khóc nức nở, nàng hiểu rõ vị này Thiết Chi Thủ tính khí, tháng trước hai tên nữ hầu theo bởi làm ấm giường lúc ngủ, bị lột sống da sau ném vào con kiến tổ, chết tướng thê thảm.
 
 	"Xin. . . Xin đại nhân trừng phạt, ô ~ "
 
 	Lulus nhỏ giọng nức nở.
 
 	"Vậy thì đè thông lệ trừng phạt."
 
 	Tô Hiểu kỳ thực cũng không rõ ràng thông lệ là cái gì, làm ấm giường lúc ngủ mà thôi, nhiều nhất chính là chịu mấy roi, làm người hiện đại Tô Hiểu, khó tránh khỏi có chút coi thường phong kiến chế vương quốc trừng phạt cường độ.
 
 	"Oa ~ "
 
 	Lần này hai tên bé gái trực tiếp khóc thành tiếng, nước mũi đều khóc lên, dựa theo thông lệ lời nói, hai người bọn họ sẽ bị sống lột da, sau ném vào con kiến tổ.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Tiếng gõ cửa truyền đến.
 
 	"Câm miệng, đi mở cửa."
 
 	Tô Hiểu lời nói phi thường hữu hiệu, hai tên bé gái hút một cái nước mũi, vội vàng mặc được y vật liền đi mở cửa.
 
 	Thiết Chi Thủ phòng ngủ cũng không xa hoa, rốt cuộc chức vụ đặc chế, cũng may có cái to lớn đình viện, ở đây vương đô bên trong đã đại biểu quyền lực.
 
 	Cửa phòng mở ra, một tên trên người mặc toàn thân khải kỵ sĩ đứng ở sau cửa, quỳ một chân trên đất.
 
 	"Đại nhân, quốc vương điện hạ triệu kiến, ám triệu."
 
 	Kỵ sĩ lưu lại câu nói này sau vội vàng rời đi, dựa theo hắn dĩ vãng tính cách, hắn cũng có cùng được vời gặp quan chức khách sáo một phen, có thể đối mặt Thiết Chi Thủ lời nói, vẫn là quên đi ~
 
 	"Quốc vương triệu kiến, quốc vương gọi gì tới."
 
 	Tô Hiểu trước xem đại lượng tư liệu, trong đó có mấy chục tên quốc vương tên, cho tới đương nhiệm quốc vương gọi gì, hắn còn cần cẩn thận hồi ức một phen, cũng may hết thảy quốc vương đều là tương đồng dòng họ, Herbert, dựa theo Thiết Chi Thủ tính đặc thù, hắn chỉ cần không gọi thẳng quốc vương là có thể, xưng hô tạm thời không trọng yếu.
 
 	"Lớn, đại nhân, hai chúng ta cái, lúc nào đi, ô ~ "
 
 	Nghe được này khóc không thành tiếng âm thanh, Tô Hiểu cau mày, hắn tạm thời còn không rõ ràng lắm này hai tên bé gái tại sao biết bị doạ thành bộ dạng này, nhìn dáng dấp, một người trong đó đều đứng không vững rồi.
 
 	"Đi diện bích, trở về lại xử lý hai người các ngươi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, hai tên bé gái run cầm cập đứng ở góc tường diện bích.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Giọt nước tiếng truyền đến, hai tên làm ấm giường tiểu thị nữ bên trong một người đã bị doạ đái, nhìn dáng dấp bất cứ lúc nào có ngất đi khả năng.
 
 	"Ta có khủng bố như vậy?"
 
 	Tô Hiểu đứng lên, không tiếp tục để ý cái kia hai tên phụ trách làm ấm giường bé gái, nhưng mà Tô Hiểu không biết sự, tướng so với lúc trước Thiết Chi Thủ, hơi thở của hắn muốn càng thêm khủng bố!
 
 	"Bố Bố, cùng ta đi gặp mặt quốc vương, A Mỗ lưu lại."
 
 	Đứng ở cửa A Mỗ gãi gãi đầu, Tô Hiểu cùng Bố Bố rất mau rời đi đình viện, đi tới vương đô phồn hoa trên đường phố.
 
 	Đồ ăn mùi thơm, ầm ĩ tiếng người, rìa đường buôn bán mới mẻ trái cây tiểu thương, thần sắc khác nhau người đi đường, đứng ở trên đường phố, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hiện tại có một vấn đề khó khăn xếp ở trước mắt, chính là vương cung ở đâu?
Kết chương.