Chương 1206: Bom ác ma!

"Huyết Luân này có phải là đầu bị cửa kẹp hỏng!"

Ban đêm, Vương Đằng ngồi trên một cây đại thụ, tung tung cái túi trong tay, tự lẩm bẩm.

Hắn trở thành môn đồ của Ngột Não Ma Hoàng, đối phương thế mà cho hắn tặng quà.

Thù hận của hai người cũng không nhỏ!

Rất hiển nhiên, có thể làm cho Huyết Luân làm như thế, khẳng định là bởi vì thân phận môn đồ kia.

"Thoạt nhìn thân phận môn đồ này so với ta tưởng tượng còn trọng yếu hơn." Vương Đằng trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Hắn lúc đầu tính toán đợi bên này nội ứng hành động kết thúc, liền hoàn toàn vứt bỏ thân phận Giáp Đằng Ưng, hiện tại xem ra tùy tiện vứt bỏ, giống như có chút thua thiệt a.

Nói thật, cái thân phận này hắn căn bản là không có nghĩ phải làm thật tốt, ai biết không hiểu thấu liền thành dạng này.

Cảm giác có chút không chân thực.

Hắn tự nhiên không biết, Ngột Não Ma Hoàng sẽ thu hắn làm môn đồ, có không ít là vì Euphemia.

Tồn tại phía sau Euphemia cùng hắn xem như lão đối đầu.

Song phương từ rất sớm bắt đầu liền đã tranh đấu, đáng tiếc đối phương thực sự thiên tư xuất chúng, Ngột Não Ma Hoàng từ đầu đến cuối không thể từ trên người đối phương chiếm được chỗ tốt gì, vẫn luôn là kẻ thất bại.

Mà Vương Đằng lại vừa vặn đánh bại Euphemia, chuyện này khiến Ngột Não Ma Hoàng nhìn thấy một tia hi vọng.

Nếu như có thể đem hắn bồi dưỡng lên, chờ Euphemia triệt để nắm giữ Huyết Hải lĩnh vực về sau lại đem nó đánh bại, chẳng phải chứng minh nó so với đối phương mạnh hơn sao.

Cho nên Vương Đằng mới trời xui đất khiến thành môn đồ của Ngột Não Ma Hoàng.

Khi vận khí tốt, cản cũng cản không nổi.

"Đến lúc đó lại nhìn nhìn đi." Vương Đằng nghĩ một lát, không khỏi lắc đầu, quyết định xem tình huống mà định.

Bất quá Huyết Luân kia cho rằng chỉ bằng một túi Huyết Ma Tinh liền muốn triệt tiêu hai lần xuất thủ trước, thực sự quá ngây thơ, Vương Đằng hắn là người dễ nói chuyện như vậy sao?

Thù đều ghi tạc trên tiểu bản bản, khẳng định là không có dễ dàng lau đi như vậy.

Vương Đằng cũng không có thói quen lau thù.

Về phần Huyết Ma Tinh này, đương nhiên là thu.

Vương Đằng thu Huyết Ma Tinh, cùng Giáp Đằng Ưng hắn có quan hệ gì.

"Đúng, Huyết Ma Tinh này rốt cuộc là thứ gì?" Vương Đằng lục soát một chút ký ức của Hư Vô Thôn Thú, phát hiện không có ký ức tương quan, Hư Vô Thôn Thú cũng không phải biết tất cả mọi chuyện.

Thế là hắn trực tiếp hỏi Viên Cổn Cổn, xem nó có biết hay không.

"Huyết Ma Tinh, ta hình như ở nơi nào nghe nói qua." Viên Cổn Cổn trầm ngâm một chút, tựa hồ cũng là đang lục soát ký ức tồn trữ của mình, một lát sau ánh mắt sáng lên, nói ra: "Ta nhớ lại, ta đã từng nhìn thấy ghi chép liên quan tới Huyết Ma Tinh, đây là một loại tinh thạch Huyết tộc Hắc Ám chủng đặc hữu, là thông qua tinh huyết ngưng tụ mà thành, có trợ giúp tăng lên thể chất. . ."

Trải qua giải thích của Viên Cổn Cổn, Vương Đằng dần dần biết tác dụng của Huyết Ma Tinh, con mắt càng lúc càng sáng lên.

Đồ tốt a!

Lại có thể tăng lên thể chất, dùng để luyện thể vô cùng phù hợp.

Vương Đằng tổng cộng nhận được tám vạn mai Huyết Ma Tinh, nếu như là dùng tới tu luyện 【 Cổ Thần thân 】, hoàn toàn có thể đem nó tăng lên không ít, như vậy liền có thể tiết kiệm không ít trống không thuộc tính, hắn hiện tại thế nhưng là rất nghèo.

Như vậy xem ra, Huyết Luân kia thật đúng là cho hắn đưa phần đại lễ.

Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, đem Huyết Ma Tinh ném vào trong không gian trang bị, chờ có rảnh liền lấy ra tu luyện, hiện tại tình huống này rõ ràng không thích hợp.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày kế tiếp Vương Đằng đi tới đại điện của Ngột Não Ma Hoàng.

Vô Não Ma Hoàng này vẫn như cũ ngồi trên vương tọa như vậy, ngay cả tư thế đều không thay đổi một cái, cùng hôm qua giống nhau như đúc.

Nó cũng không nói nhảm, trực tiếp mang theo Vương Đằng rời khỏi đại điện, lại một lần xuyên qua đến mấy chục km bên ngoài.

Hôm nay Vương Đằng có chuẩn bị, cho nên không vội mà bắt đầu tu luyện, mà là xuất ra một đống vấn đề tối hôm qua vắt hết óc mới nghĩ ra được đến hỏi thăm Ngột Não Ma Hoàng.

Miệng độn - kéo dài thời gian chi thuật!

Ngột Não Ma Hoàng thấy hắn chẳng những thiên phú tốt, vậy mà cũng hiếu học như vậy, lập tức cảm thấy mình tìm cái môn đồ không tệ, thế là liền từng cái trả lời.

Mà lại cái này cũng nói rõ Vương Đằng cũng không phải cái gì cũng biết, nó vẫn là có đồ vật có thể dạy hắn.

Nó cũng là bị tốc độ lĩnh ngộ của Vương Đằng chỉnh sợ, có thể kéo dài một chút thời gian, nó cũng rất vui lòng.

Song phương có thể nói là mỗi người đều có mục đích riêng, mặt ngoài một bộ dáng vẻ sư hiền đồ hiếu, trong nội tâm đều có tính toán của mình.

. . .

Bên kia, tại sau khi Vương Đằng cùng Ngột Não Ma Hoàng rời đi, một đạo thân ảnh thân mặc trường bào màu đen lặng yên không một tiếng động đi vào trong đại điện.

Chính là Hư Vô Thôn Thú phân thân.

Hắn một đầu mái tóc tím đen dài, dáng dấp lại không phải dáng dấp Vương Đằng bản tôn, mà biến thành một bộ dáng khác.

Hư Vô Thôn Thú mặc dù không có thiên phú biến hình ngụy trang, nhưng là ký ức truyền thừa của hắn bàng bạc vô cùng, trong đó tự nhiên có kỹ năng có thể biến hóa dung mạo.

Đồng thời hắn cũng thi triển phương pháp ẩn giấu thân hình, để cho mình xen vào giữa hư không cùng hiện thực, đây là thiên phú của hắn, rất khó bị phát hiện.

Mà làm như thế, kỳ thực là vì để tránh cho bị Đại Nham Khuê Giáp Long Thú phát hiện.

Lúc này con ngươi màu tím đen thâm thúy mà tôn quý của hắn lóe lên một đạo tinh quang, nhìn quanh đại điện.

Nhưng là đại điện này trống rỗng một mảnh, căn bản cái gì cũng không có, càng đừng đề cập một viên Ma Noãn lớn như vậy.

Hư Vô nhíu mày, Hư Vô là tên Vương Đằng đặt cho đạo này phân thân, chính hắn cũng vui vẻ tiếp nhận.

Giờ phút này hắn đi đến bên cạnh vách tường đại điện, từng tấc từng tấc tìm tòi đi qua, muốn nhìn một chút phải chăng có cửa ngầm gì tồn tại.

Nếu như không có, Ma Noãn rất có thể bị giấu ở địa phương khác.

Tốc độ của hắn rất nhanh, chỉ chốc lát sau liền tìm tòi vách đá hai bên trái phải, cuối cùng chỉ còn lại mặt đá phía sau vương tọa không có xem xét, hắn đi thẳng tới trước vách đá, đưa tay dán trên vách đá cảm ứng một phen.

"Tìm được!" Hư Vô trong mắt lóe lên một chút ý mừng.

Tại trong cảm ứng của hắn, một đạo cửa ngầm liền ở địa phương bên tay trái hắn không tới một mét, hắn trực tiếp đi tới, xác định phía sau cửa không có người khác thủ vệ, thân hình đột nhiên một trận hư ảo, sau đó xuyên qua.

Đây chính là đặc tính hắn đem bản thân xen vào hư không cùng hiện thực về sau, có thể xuyên qua đại đa số trở ngại, mà không cần đem nó phá hư.

Sau khi tiến vào cửa, đi năm, sáu bước, liền có thể nhìn thấy một cái gian phòng không lớn không nhỏ.

Gian phòng này rất đặc biệt, bốn phía bày đầy các loại máy móc dụng cụ, trên máy móc đang lóe ra quang mang các loại nhan sắc!

Hình ảnh như vậy, để Hư Vô trong mắt lóe lên một tia kinh dị.

"Đằng sau chỗ cư trú của đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này lại có một chỗ như vậy tồn tại." Trong lòng của hắn tự nói, mười phần hiếu kì.

Hắc Ám chủng mặc dù cũng nắm giữ khoa học kỹ thuật, nhưng chúng nó sẽ rất ít đi nghiên cứu những vật này, chỉ có một ít chủng tộc đặc thù đối với cái này cảm thấy hứng thú, có lẽ sẽ đem nó ứng dụng.

Hắn đột nhiên nhớ tới, hình như Ma Não tộc chính là một chủng tộc như thế, trong ký ức truyền thừa của hắn liền có miêu tả tương quan.

"Trước tìm tới Ma Noãn quan trọng." Hư Vô ánh mắt đảo qua bốn phía, khi nhìn thấy phía bên phải một cái máy móc hình ống tròn, ánh mắt bỗng nhiên dừng lại.

Một viên đồ vật giống như viên thịt màu đen đang phiêu phù ở trong máy móc hình ống tròn, lượng lớn chất lỏng màu xanh biếc tràn ngập trong đó, một cái ống từ đỉnh máy móc duỗi xuống tới, cắm vào trong viên thịt màu đen.

Mà viên thịt màu đen kia giống như trái tim bịch bịch nhảy lên.

"Ma Noãn!" Hư Vô trong lòng vui mừng, rốt cuộc tìm được, không nghĩ tới thật ở đây.

Bất quá sắc mặt của hắn rất nhanh ngưng trọng lên, bởi vì viên Ma Noãn này so với trước đó còn muốn lớn thêm không ít, tản mát ra tà ý cùng mê hoặc mãnh liệt, nó đang trưởng thành.

Ma Noãn cũng không phát hiện Hư Vô tồn tại, không thì lúc này phỏng chừng phải sợ đến thét lên.

Nó nhất định có thể từ trên thân Hư Vô cảm nhận được khí tức của Vương Đằng.

Hư Vô đang muốn hành động, đem Ma Noãn này đánh cắp, hắn lại không muốn đi hấp thu Hắc Ám bản nguyên của Ma Noãn này, vẫn là để tự bản tôn đi xử lý đi, dù sao bản tôn đã đem thiên phú thần thông "Thôn thiên phệ địa" của hắn cho nhổ đi.

Gần nhất Vương Đằng tại hang ổ Hắc Ám chủng, ban đêm nhàn rỗi không chuyện gì làm, liền chạy vào trong rừng rậm, để Hư Vô Thôn Thú phân thân thi triển đi ra, sau đó cho hắn nhổ lông dê.

Oanh!

Đúng lúc này, đằng sau gian phòng đột nhiên truyền đến một trận nổ vang.

Hư Vô cũng không khỏi giật nảy mình, chẳng lẽ bị phát hiện rồi? Hắn sắc mặt ngưng trọng, đã chuẩn bị vừa có bất thường liền mang theo Ma Noãn chạy trốn, kết quả chờ nửa ngày, chỉ thấy một cái thân ảnh toàn thân cháy đen từ trong một cánh cửa phía sau gian phòng kia đi ra.

Đạo thân ảnh kia là một đầu Hắc Ám chủng dáng người thấp bé, lỗ tai nhọn, dáng dấp vô cùng hèn mọn, khuôn mặt tràn đầy nếp nhăn, làn da hiện lên màu lục, thổ xấu thổ xấu.

"Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng!" Hư Vô ánh mắt khẽ động, lập tức liền nhận ra chủng tộc của đối phương, dù sao chủng tộc đặc thù thực sự quá rõ ràng.

"Khụ khụ. . ." Đầu Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng kia từ trong cửa phía sau lảo đảo đi ra, mười phần chật vật, không ngừng ho khan, một cỗ khói đen từ trong miệng nó toát ra.

"Đầu Địa Tinh tộc này sẽ không đem mình cho nổ đi." Hư Vô sắc mặt cổ quái nghĩ đến.

"Đáng ghét, lại thất bại, "Bom ác ma" này cũng quá khó luyện chế, may mắn ta giảm nhỏ liều lượng, không phải vậy liền muốn bị nổ bay." Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng tự lẩm bẩm, có vẻ hơi may mắn.

"Ác ma bom? !" Hư Vô sửng sốt một chút: "Đó là vật gì?"

Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng chậm một chút, lần nữa tiến vào gian phòng sau cửa, tựa hồ muốn tiếp tục tiến hành công tác của nó.

Hư Vô lặng yên không một tiếng động đi theo, liền nhìn thấy bên trong là một cái gian phòng giống như phòng thí nghiệm lộn xộn, cùng phòng thí nghiệm của Veblen rất giống, mà đầu Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng kia đang đứng trước một cái bàn làm việc, loay hoay các loại công cụ cùng tài liệu.

"Gia hỏa này sẽ không đang chế tác loại bom ác ma kia a?" Hư Vô hiếu kì tới gần, liền ở sau lưng cách đó không xa nhìn đối phương thao tác.

Đầu Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng kia căn bản không phát hiện phía sau có người, nó rất chăm chú loay hoay công cụ cùng tài liệu, bắt đầu chế tác ác ma bom.

Trong chốc lát, trên mặt bàn liền xuất hiện một cái đồ vật hình dạng như bánh phao đường, mười phần mềm mại, vậy mà nhúc nhích giống như sinh vật, có thể biến hóa hình dáng.

"Thứ này chính là bom ác ma? ?" Hư Vô dấu hỏi đầy đầu, cho dù là trong ký ức truyền thừa của hắn cũng không có đồ vật kỳ kỳ quái quái như vậy.

Bất quá giống như vẫn chưa hoàn thành, Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng vẫn hướng trong đó thêm vào tài liệu sau đó rèn luyện.

Mà đồ vật giống như bánh phao đường kia vậy mà mở ra một cái lỗ hổng, đem các loại tài liệu nuốt vào.

Đột nhiên, vật thể giống như bánh phao đường bỗng nhiên một trận, sau đó bắt đầu bành trướng.

"Không được!" Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng vội vàng vỗ trên thân nơi nào đó.

Oanh!

Một tiếng nổ vang, bom trên bàn làm việc chế tác được một nửa ầm vang nổ tung, Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng trực tiếp bị nổ bay ra ngoài, hung hăng va vào trên vách tường.

Bất quá trên người nó đột nhiên toát ra một tầng vòng phòng hộ màu đen, đem xung kích của bạo tạc đều cản lại, ngược lại là không có thương tổn đến bản thể của nó.

Mà trên bàn làm việc cũng tự động dâng lên một vòng phòng hộ, đem bạo tạc bao vây trong một phạm vi nhỏ, không lan ra bên ngoài.

Hư Vô sờ lên cằm, ánh mắt có chút kỳ dị.

Bom ác ma này hình như rất thú vị a!
Kết chương.