Chương 36:: Cuối cùng thắng
 
 	Đuổi săn mục tiêu đã chết, Tiên Huyết Ấn Ký chậm rãi tiêu tan, nguyên bản Tô Hiểu hàng đầu đánh giết mục tiêu không phải tráng hán Gero, rốt cuộc cái tên này tương đương với tọa độ.
 
 	Làm sao, Gero là tiểu đội tập kích tay, mà là tinh thông té ném kỹ, một khi giết đối phương lúc do dự, Tô Hiểu tuyệt đối sẽ lộ ra kẽ hở.
 
 	Chiến đấu không phải trò chơi, không có loại kia chúng ta cấp cao, ngươi liền tuyệt đối không đánh nổi ta giả thiết, Tô Hiểu thực lực xác thực so với ba tên Chiến Đấu Thiên Sứ mạnh, nhưng còn không mạnh đến có thể hoàn toàn không thấy ba người này trình độ.
 
 	Một khi hắn ở trong chiến đấu chùn tay, cũng không phải không thể nào bị ba người kia nắm lấy cơ hội, do đó trở mình.
 
 	Tô Hiểu chiến đấu quen thuộc, nhất định chuyện như vậy hầu như không thể phát sinh, hắn tôn chỉ là, trong chiến đấu sử dụng mưu kế có thể, nhưng quyết không thể do dự cùng chùn tay, có cơ hội làm thịt kẻ địch quyết không do dự, bất luận kẻ địch đẹp như thiên tiên, vẫn là quỳ xuống đất xin tha.
 
 	Nước mưa hạ xuống, trên đất từ từ hình thành nước đọng, Tô Hiểu vẩy vẩy trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm, lại lấy ra một khối vải nhung, hút khô phía trên nước mưa sau thu nhập chứa đựng không gian.
 
 	Trảm Long Thiểm cùng Bảo Thạch Thệ Ước (vỏ đao) xác thực đều là phẩm chất cao vật phẩm, nhưng chúng nó đồng dạng cần bảo dưỡng, trừ bỏ ở chiến đấu cùng trong tu hành, những thời gian khác đối vũ khí mài mòn, đều là lãng phí hành vi.
 
 	Bỏ xuống đã bị nước mưa thẩm thấu vải nhung, Tô Hiểu hướng tháp hải đăng phương hướng đi đến, bây giờ đã là sau nửa đêm, mưa rơi bắt đầu giảm nhỏ, từ mưa xối xả phát triển trở thành mưa vừa.
 
 	Làm Tô Hiểu tháp hải đăng bên trong lúc, phát hiện Bahar đã chuẩn bị kỹ càng bữa tối, một nồi nóng hổi canh cá, sữa màu trắng nước canh bốc lên, hơi cay không chán, tươi mà không tanh.
 
 	Liền uống mấy bát, Tô Hiểu phun ra miệng khí nóng, toàn thân khoan khoái.
 
 	"Từ đâu tới cá?"
 
 	Tô Hiểu không có ở phụ cận nhìn thấy sông, hơn nữa chứa đựng không gian diện tích bị lâm thời thu nhỏ lại, hầu như không mang theo cái gì đồ ăn.
 
 	"Trên trời dưới."
 
 	Bahar trịnh trọng trả lời, còn thật sự có chuyện như vậy gật đầu.
 
 	"Phụ cận có sa mạc?"
 
 	Tô Hiểu đối trên trời dưới cá cũng không ngoài ý muốn, này thuộc về bình thường khí hậu luân phiên hiện tượng, nóng không khí nhanh chóng tăng lên, trên dưới tầng không khí chênh lệch nhiệt độ to lớn, dẫn đến luân phiên nhiễu loạn, cuối cùng hình thành 'Hút Thủy Long', cũng chính là lốc xoáy, sau hút lên trong nước cá tôm, liền có thể dẫn đến trên trời dưới cá.
 
 	"Chúng ta, phải xuyên qua mảnh kia sa mạc, đã, rất gần rồi."
 
 	Mugello từ nơi bả vai kéo xuống một tảng lớn bất tử tế bào, theo cửa động tung ra, cái tên này có thể nói loại nhỏ di động thiên tai, nếu như đặt ở trong phim kinh dị, tuyệt đối là loại kia truyền lưu rất rộng tuổi ấu thơ bóng mờ.
 
 	Tô Hiểu không hỏi dò, căn cứ Mugello nói, nghĩ đến chỗ đó, cần 6~ 8 ngày lộ trình, đến đường phía sau trên đường, máy móc chiến xa rất trọng yếu.
 
 	Bên ngoài mưa bụi mù mịt, Tô Hiểu đám người ở tháp hải đăng bên trong nghỉ ngơi, cũng không lâu lắm, lửa trại tắt.
 
 	Sơ dương nắng sớm chiếu rọi đến tháp hải đăng bên trong, bên ngoài trên thảo nguyên truyền đến liên tiếp ếch kêu tiếng, cỏ lá treo giọt nước, càng xanh biếc.
 
 	Tô Hiểu có chút mờ mịt đi ra tháp hải đăng, đánh cái hà hơi, sau cơn mưa sáng sớm không khí đặc biệt tươi mát.
 
 	Rầm một tiếng, Mugello xốc lên máy móc trên chiến xa vải dầu, giọt nước tung toé, chiến xa trừ bỏ có chút man mát, không bị nước mưa ướt nhẹp.
 
 	Tô Hiểu ở một chỗ vũng nước bên trong nâng lên nước sạch, đơn giản rửa mặt sau, hắn rõ ràng tinh thần rất nhiều.
 
 	Sau năm phút, máy móc chiến xa chạy như bay ở trên thảo nguyên, một bầy nhỏ linh hoa lộc cúi đầu gặm nhấm nộn cỏ, thỉnh thoảng cảnh giác vẫn ngắm nhìn chung quanh, Bahar ở chúng nó phía trên xẹt qua, thảo nguyên cảnh sắc rất đẹp, hơn nữa không khí trong lành, để cho lòng người khoan khoái.
 
 	Tô Hiểu không đi thưởng thức mỹ cảnh, hắn lúc này đang ngồi ở chiến xa xếp sau toà, Bố Bố Uông ở bên trái, A Mỗ bên phải, có thể nói 'Tả Hữu Hộ Pháp', thêm vào Bahar trên không báo động trước, đuổi dọc đường kỳ thực không cái gì nguy hiểm.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu chuẩn bị thừa dịp hiện tại có thời gian, đến 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong cùng lão Thánh tu luận bàn một phen.
 
 	【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong tổng cộng có mười tên Hồn Linh cụ tượng, ở thành công chiến thắng mười người này sau, liền có thể triệt để kích hoạt item này.
 
 	Chưa kích hoạt 【 Tham Lam Chi Chương 】 chính là cấp độ sử thi, mà ở hoàn toàn kích hoạt sau, năng lực của nó chắc chắn sẽ không khiến người ta thất vọng.
 
 	Làm sao, chiến thắng mười tên Hồn Linh cụ tượng quá khó, yếu nhất lão Thánh tu, đều đem Tô Hiểu chém tới có chút hoài nghi nhân sinh.
 
 	Tô Hiểu lực lượng tinh thần hội tụ ở trên tay, theo pháp lực trị tiêu hao, hắn cảm giác được một cỗ sức hút, sau một khắc, ý thức của hắn liền xuất hiện tại 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong.
 
 	Chu vi là khói xám vách tường, màu đen mặt đất, hai cái chuôi đao nơi bốc lên lam diễm trường đao cắm trên mặt đất.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Phệ Lam trường đao chuôi đao, lão Thánh tu ở đối diện xuất hiện , tương tự nắm chặt chuôi đao, nhìn thấy này mặt không hề cảm xúc lão gia hoả, Tô Hiểu cảm giác toàn thân đau.
 
 	"Tham lam, người."
 
 	Lão Thánh tu vẫn như cũ là câu này lời dạo đầu, vẫn như cũ là thân kia lỏng lỏng lẻo lẻo màu xám tro y vật.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, ở 'Chết rồi' không biết bao nhiêu lần sau, hắn đã triệt triệt để để nghiên cứu ra lão Thánh tu phong cách chiến đấu.
 
 	Lão này đao thuật cùng Tô Hiểu không giống, Tô Hiểu đao thuật đại thể đều là thẳng thắn thoải mái, mà lão Thánh tu lại là đem nham hiểm phát huy đến mức tận cùng.
 
 	Tô Hiểu cùng lão Thánh tu đồng thời biến mất ở tại chỗ.
 
 	Coong!
 
 	Trường đao đối trảm, đốm lửa bắn lên rất cao.
 
 	Tô Hiểu trong tay phát lực, thử nghiệm đỉnh lùi lão Thánh tu, nhưng ai biết lão Thánh tu một sai lưỡi đao, một tay kia thuận thế đặt tại đao lưng trên.
 
 	Xì xèo một tiếng, lưỡi dao ma sát, lão Thánh tu đao chém tới Tô Hiểu cổ trước, lão Thánh tu chiêu này, Tô Hiểu đã cơ bản nghiên cứu triệt để, nhưng hắn không dùng được, rốt cuộc dùng đao quen thuộc không giống.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu đạp xuống chân xuống mặt đất, sóng khí khuếch tán, lão Thánh tu bị đỉnh lùi.
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu cổ nhỏ xuống, hắn từng bị chiêu này nhiều lần chém xuống đầu
 
 	Coong, coong, coong...
 
 	Ánh đao lóng lánh, đạo vệt màu trắng vết chém xuất hiện ở trong không khí, lão Thánh tu 'Đoạt mệnh thâm độc chém liên tục', bị Tô Hiểu một đao không rơi đỡ.
 
 	Xì xì.
 
 	Một tảng lớn da thịt bay lên, lão Thánh tu lui về phía sau vài bước, nơi bả vai một mảng lớn máu thịt bị Tô Hiểu chém xuống.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay dưới đâm, lão Thánh tu động tác lập tức chậm lại.
 
 	'Cơ hội!'
 
 	Tô Hiểu một đao chém nghiêng, nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng góc độ dị thường xảo quyệt, hiển nhiên, lần này khiêu chiến có cơ hội!
 
 	10 giây sau.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu liền lùi lại vài bước, lay một thoáng đầu.
 
 	Bốn đạo nhằng nhịt khắp nơi vết chém xuất hiện trên ngực Tô Hiểu, hắn một tay che yết hầu, máu tươi theo khe hở ngấm ra, ngay ở vừa nãy, hắn suýt nữa bị lão Thánh tu một đao chém ra yết hầu.
 
 	Mà ở cách đó không xa, còn sót lại một cánh tay, con mắt cũng mù một cái lão Thánh tu nắm trường đao.
 
 	Lần này là Tô Hiểu khoảng cách thắng lợi gần nhất một lần, hắn ở đao thuật tăng lên sau, đối chiến lão Thánh tu lúc áp lực chợt giảm.
 
 	Tô Hiểu đem trường đao ngang ở trước người, toàn thân từ từ thả lỏng, chẳng biết vì sao, hắn có loại cảm giác, chính là hắn rõ ràng có thể chiến thắng lão Thánh tu, nhưng cũng bị món đồ gì ràng buộc rồi.
 
 	"Tập trung..."
 
 	Tô Hiểu tạm thời không lo lắng cái khác năng lực, ở 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong, trừ bỏ đao thuật ở ngoài, năng lực gì đều dùng không được, thời gian dài chiến đấu đã thành thói quen, để hắn thường thường theo bản năng sử dụng cái khác năng lực, cuối cùng dẫn đến bị thua.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng lão Thánh tu đi đến, càng là tiến lên, trong lòng hắn càng bình tĩnh.
 
 	Lão Thánh tu tựa hồ là nhận ra được cái gì, dĩ nhiên về phía sau nhảy hai bước, cũng chém ra mười mấy đạo ánh đao.
 
 	Coong!
 
 	Tô Hiểu hư trảm ra một đao, toàn bộ 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong, dường như bị nghiêng chia làm hai cái mặt cắt, một đạo vết chém đem hai bên tách ra.
 
 	Lão Thánh tu đứng ngây ra ở tại chỗ, rất nhanh, hắn nửa đoạn trên đầu chậm rãi hướng một bên lướt xuống, cuối cùng rơi xuống trên đất.
 
 	"Ngươi rượu, không sai."
 
 	Lão Thánh tu nói ra câu nói này sau, phù phù một tiếng ngã xuống đất.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi không chống trụ Tử Tịch thành đồng hóa."
 
 	Tô Hiểu trong miệng tự lẩm bẩm, lão Thánh tu câu kia 'Ngươi rượu, không sai' nói rõ, lão Thánh tu đã chết ở trong Tử Tịch thành, cuối cùng, hắn vẫn là thất bại, hoặc là nói, nếu như lão Thánh tu không chôn thây với Tử Tịch thành, hắn cũng sẽ không xuất hiện ở 【 Tham Lam Chi Chương 】.
 
 	Nhìn đã ngã xuống lão Thánh tu, Tô Hiểu biểu hiện phát sinh biến hóa, bởi vì hắn phát hiện, hắn lại có thể đối lão Thánh tu kích hoạt Phệ Linh giả chủ động hiệu quả, cũng chính là tróc ra đối phương linh hồn ký ức.
Kết chương.