Chương 31 : Ngươi là ma quỷ sao.
Bạch Ngưu chậm rãi quay đầu, mắt liếc vào Bahar rơi tại trên vai chính mình, xương vỏ ngoài rất nhanh sinh trưởng, đem Bạch Ngưu trần trụi bộ mặt bao bọc.

	Rắc!

	Bahar móng vuốt chộp vào Bạch Ngưu trên xương vỏ ngoài phần mặt, một cỗ cự lực đẩy đến, Bahar liên tục xuyên toa không gian, mới đứng vững thân hình.

	"Uy!"

	Bạch Ngưu hô to một tiếng, hắn đây là tại báo tin mấy người ở đường phố chính phía sau, hắn bên này tình huống không đúng, về phần vì sao không hô lên cái khác, Tô Hiểu chưa cho hắn thời gian đó.

	Trên đường phố chính Sát Nhân Phong đã nghe được tiếng la, nàng nhắm chuẩn người bất hủ đồng thời, giơ ngón giữa, lấy cái này xem thường Bạch Ngưu hành vi, rõ ràng làm chuyện nhẹ nhàng nhất, lại hô lớn tiếng giống như giết lợn.

	Trong ô cửa tường cao, một cỗ sóng khí từ Bạch Ngưu sau người khuếch tán, bành một tiếng, hắn bị đá ra ô cửa tường cao, bay đến bên ngoài Vận Rủi trấn.

	Chấn động không gian giảm sút, Tô Hiểu vài bước lao ra ô cửa, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, để tránh kinh động nội thành những người khác.

	Bạch Ngưu tại trên mặt đất quay cuồng vài vòng, bùn đất bay tứ tung, tay của hắn cày vào trong đất, miễn cưỡng ổn định thân hình, hắn là lực lượng, thể lực hai tầng chủ thuộc tính, chẳng biết tại sao, rõ ràng thuộc tính lực lượng của hắn càng mạnh, lại bị một chân đạp bay rồi.

	"Kỹ pháp loại cận chiến vật lộn, đao là ngụy trang sao."

	Bạch Ngưu từ dưới đất đứng lên, lắc lắc bùn đất trên tay.

	Tiếng xé gió đánh tới trước mặt, Bạch Ngưu nhìn như phản ứng không kịp, kì thực khoé miệng dưới xương vỏ ngoài hiện ra nét cười.

	"Dũng Hành."

	Bạch Ngưu con ngươi trừng lớn, hào quang màu nâu nhạt hướng Tô Hiểu hội tụ, đây là loại năng lực khống chế nào đó.

	Bành!

	Tô Hiểu một chân đạp thẳng, đá vào Bạch Ngưu trong bụng, Bạch Ngưu ngược lại là không có cảm giác đến đau nhức kịch liệt một loại , nhưng thân thể của hắn lại tê tê, không có khống chế được địch nhân, ngược lại bị địch nhân khống chế.

	Cành cạch một tiếng, Bạch Ngưu bên hông khảm nạm một viên cốt châu nổ bung, đây là một trong năng lực hạch tâm của hắn, có thể giảm miễn hiệu quả khống chế.

	Tiếp đó Bạch Ngưu phát hiện, thân thể của hắn vẫn như cũ đang tê tê, giải trừ khống chế thất bại, công kích kẽ hở căn bản không phải năng lực khống chế, thân thể tê tê, là 'Lực lượng xông lẫn nhau' dẫn đến, Bạch Ngưu bản thân bộ phận lực lượng, cộng thêm Tô Hiểu đạp thẳng, lực lượng toàn bộ tập trung ở trên một điểm, sau đó cái điểm này khuếch tán, ảnh hưởng đến Bạch Ngưu hơn nửa người.

	Năng lực khống chế giống như là một tấm lưới che đậy lại, dùng 'Đao' bổ mà nói, liền có thể không bị bao lại, đây chính là khống chế giải trừ, mà công kích kẽ hở, là công kích đã tác dụng tại trên người Bạch Ngưu, hắn trừ phi để thân thể tại trong thời gian ngắn đột phá cực hạn, nếu không thì liền không có biện pháp giải trừ cảm giác tê tê.

	Trảm Long Thiểm vạch phá không khí, soạt một tiếng, từ Bạch Ngưu cái cổ chém qua, trên đao truyền đến lực cản tương đối mạnh, là Bạch Ngưu đem toàn thân xương vỏ ngoài lực phòng ngự, đều tập trung ở chỗ cổ.

	Giọt máu ở giữa không trung bắn tung toé, Bạch Ngưu lui ra phía sau vài bước, một tay che tại yết hầu phun máu, trong mắt tràn đầy không dám tin, hắn thấy được một đống lớn ghi chép chiến đấu.

	【 cảnh cáo : Ngươi gặp phải năng lượng không biết xâm lấn. 】

	【 cảnh cáo : Pháp lực trị của ngươi đã thiêu đốt 597 điểm. 】

	【 cảnh cáo : Ngươi nhận đến năng lượng không biết ăn mòn, ngươi nhận đến 1165 điểm chân thực thương tổn +81 điểm chân thực thương tổn (Ác Ma Chi Ấn)+826 điểm chỗ hiểm trảm kích thương tổn (năng lực chung cực đã giảm miễn 31%)+457 điểm phong nhận thương tổn (năng lực chung cực đã giảm miễn 31%)+240 bỏ qua phòng ngự cơ thể (Sinh Linh Thiết Cát)+312 điểm thương tổn bỏ qua phòng ngự cơ thể (Liệp Hồn Chi Liêm)+. . . 】

	【 ngươi lực phòng ngự cắt giảm 8%, duy trì 30 phút đồng hồ (hiệu quả này có thể chồng lên). 】

	. . .

	Cái này một đống lớn cảnh cáo cùng phán định thương tổn xuất hiện ở trước mắt về sau, Bạch Ngưu đầu óc quay cuồng rồi, hắn tính toán đâu ra đấy, tính cả trang bị cộng thêm, mới 2560 điểm pháp lực trị, một đao kia đi xuống, hắn một phần tư pháp lực trị liền không có rồi.

	So với pháp lực trị thiêu đốt, hắn càng muốn biết, cái kia một đống chân thực thương tổn + không nhìn phòng ngự thương tổn, còn có cái kia cao đến không hợp thói thường 'Chém ngang' cường độ công kích, đến cùng đều là chút đồ quỷ gì, cái này mẹ nó là chồng chất bao nhiêu năng lực bị động, mới có nhiều như vậy công kích phán định, người dồn sức chồng chất bị động như vậy, tuyệt đối là cái biến thái, không, là ma quỷ.

	Quan trọng nhất là, cái kia 1165 điểm chân thực thương tổn rút cuộc là cái tình huống như thế nào, làm sao có thể có người chân thực thương tổn so với thông thường công kích thương tổn càng cao? Chân thực thương tổn bình thường cũng không phải kèm theo ở phía sau sao?

	Bạch Ngưu một tay che yết hầu, máu tươi từ trong kẽ ngón tay hắn tuôn ra, hắn cảm giác, đối phương là cấp mấy đã không trọng yếu, trọng yếu là, đối phương đánh hắn liền cùng giáo dục con cái đồng dạng, là khắc tinh của hắn.

	Tank hệ cái gì mạnh nhất? Đáp án là cường đại lực phòng ngự cùng thân thể, cộng thêm các loại năng lực khống chế.

	Phòng ngự cùng thân thể cường đại mà nói, Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn hoàn toàn khắc chế, về phần năng lực khống chế, không đề cập tới cũng được, quá làm khó Bạch Ngưu rồi, trên 80% chuyên tu khống chế hệ Khế ước giả, đều khống chế không được Tô Hiểu, Bạch Ngưu không phải tank kiểu đoàn đội, hắn không có năng lực loại lực trường, loại năng lực khống chế kia đắt tiền để người hoài nghi nhân sinh.

	"Chính là tổ chức cái đội mà thôi, cần phải vừa thấy mặt đã động đao sao."

	Bạch Ngưu toàn lực nổi giận gầm lên một tiếng, vừa là muốn kéo lại Tô Hiểu, cũng là tại hướng trong tường cao những người khác cầu cứu , nếu như đổi người mà nói, tuyệt sẽ không giống như trước mắt chật vật như vậy.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong.

	Đao mang màu xanh lam chém qua, Bạch Ngưu một cái sừng cùng một mảnh nhỏ xương đầu bị chém bay.

	Đùng!

	Bạch Ngưu một quyền đập xuống đất, đá vụn cùng bùn đất bay tứ tung, hoàn toàn bay tán loạn, đá vụn đánh vào trên mặt Tô Hiểu mơ hồ đau đớn, lực lượng của địch nhân mạnh hơn xa hắn, tốc độ yếu hơn hắn, phải dựa vào điểm này chiến đấu.

	Tô Hiểu làm bộ vọt tới trước, ý đồ từ Bạch Ngưu bên cạnh xông qua, vòng đến Bạch Ngưu sau người, gặp vậy, Bạch Ngưu nhào tới trước, cánh tay khẽ quấn, hắn biết rõ, chỉ cần hắn bắt được địch nhân, hắn liền có cơ hội.

	Bành, bành.

	Hai tiếng trầm đục, Tô Hiểu một chân đạp tại Bạch Ngưu lồng ngực, một chân khác đạp tại Bạch Ngưu mặt, thả người nhảy lên.

	Thân ở không trung, trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, làm khi trường đao ra khỏi vỏ trong nháy mắt, hơn mười đạo trảm mang hướng Bạch Ngưu bay đi.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Nghiền nát xương vỏ ngoài cùng máu tươi văng khắp nơi, làm khi trảm kích đình chỉ lúc, Bạch Ngưu hai tay để ngang tại trước mặt, máu tươi thuận theo đầu ngón tay nhỏ xuống, trong miệng hắn thở dốc ngụm lớn, một đôi mắt nhìn quanh trái phải, tìm kiếm Tô Hiểu phương vị.

	Oanh một tiếng, Tô Hiểu xuất hiện ở Bạch Ngưu trước người, hai người nhìn nhau, hồ quang điện màu lam nhạt tại trên Trảm Long Thiểm trào lên.

	'Đã xong.'

	Đây là Bạch Ngưu cuối cùng ý tưởng, hắn một tay đập tại trước ngực mình, kích hoạt chất nổ trong xương vỏ ngoài, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả trong, hán tử có cốt khí cũng không phải là không có.

	Rắc.

	Trường đao xỏ xuyên qua Bạch Ngưu lồng ngực, Bạch Ngưu cúi đầu nhìn về bộ ngực của mình, nghi hoặc vì sao vật kia không có nổ mạnh.

	'BNTT-815 loại chất nổ, nó sẽ dò xét dấu hiệu sinh mạng của ngươi, trong nhiều loại hoàn cảnh đều có thể nổ mạnh, Thiên Khải tank, ngươi mang cái đồ chơi này, tại chúng ta bên kia có chút lạc hậu, chỉ cần đâm thủng bên trong kịch biến hạch tâm trang bị, dẫn vào năng lượng có tần suất đặc biệt, nó sẽ lùi lại một hồi mới nổ mạnh, nó là người chế tạo tự xưng rắn đuôi liềm."

	Bahar thanh âm tại Bạch Ngưu trong tai đi xa, hắn giật mình nhớ tới, địch nhân lần này là tới từ Luân Hồi Nhạc Viên, kỹ thuật chế tạo chất nổ kia, nghe nói chính là từ bên kia truyền đến đấy.

	Về phần Bạch Ngưu vì sao không dùng chất nổ khác, nguyên nhân rất đơn giản, loại này chuyên môn dùng cho đồng quy vu tận chất nổ, trong Thiên Khải Nhạc Viên cơ bản không ai khai phá, chất nổ này sẽ dò xét người sử dụng nhịp tim, huyết dịch hàm lượng oxy, cơ quan nội tạng độ hoàn chỉnh, thậm chí là độ sinh động của năng lượng trong cơ thể, tuyệt sẽ không xuất hiện tình huống nổ nhầm.

	Phù phù một tiếng, Bạch Ngưu ngã xuống đất, tới chết cũng không có cầu xin tha thứ một loại.

	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, đưa tay lau chùi vết máu trên mặt, lực lượng của đối phương mạnh hơn hắn quá nhiều, đánh bay cục đá, đều tại trên mặt hắn vẽ ra vết máu, về phần phương diện tốc độ, Bạch Ngưu nhanh nhẹn thuộc tính cũng liền tại 130 điểm khoảng chừng, còn không có năng lực chống đỡ.

	Tô Hiểu bắt lấy Bạch Ngưu sừng, toàn thân cơ bắp thoáng gồ lên, nhắm chuẩn về sau, đem Bạch Ngưu thi thể hướng trong Vận Rủi trấn ném đi.

	Vận Rủi trấn, trên đường phố lớn trước cửa chính, đội trưởng, Ois đang cùng người bất hủ chém giết, Sát Nhân Phong tại ngoài mấy chục mét viễn trình trợ giúp.

	Một tiếng ầm vang, một bộ toàn thân bao quanh bởi xương vỏ ngoài thi thể đập xuống, bộ thi thể này quay cuồng vài vòng về sau, ngửa mặt hướng lên, trong xương vỏ ngoài nghiền nát trước ngực, mơ hồ có thể thấy được chất nổ, chất nổ mà đã kích hoạt.

	Thấy một màn này, hơn ba mươi mét bên ngoài đội trưởng cùng Ois đều cực kỳ hoảng sợ, lập tức hướng trong kiến trúc một bên nhào tới, các loại năng lực phòng hộ gia trì ở trên người.

	Đùng!

	Hỏa diễm phóng lên trời, Bạch Ngưu thành công nổ đồng đội.
Kết chương.