Chương 486 : Đây là cái gì vận khí?.
Trận đấu một cuộc một cuộc tiến hành, hôm nay trận đấu càng tăng thêm kịch liệt, bị thương người dự thi cũng bắt đầu tăng nhiều. Cũng có dùng tổn thương đổi tổn thương đến tranh thủ thắng lợi đấy, nhưng như vậy người dự thi tại hạ một vòng cũng rất dễ dàng gặp được phiền toái.

	Rút cuộc, lại đến phiên tổ ba rồi. Đường Tam cùng Mỹ công tử nói một tiếng, sau đó mới tiến về trước đợi lên sân khấu khu chờ đợi.

	Bên trên một vòng trận đấu, tổ ba đã bị loại bỏ rồi một nửa người, dựa theo trình tự, hắn nhất định là tổ ba cái này một vòng thứ hai xuất hiện đấy, bởi vì hắn là số sáu, phía trước bốn cái số cũng đã đào thải hai cái người dự thi, hắn đào thải Hoàng kim Mãnh Mã tộc vị. Sao, đối thủ của hắn, phải là phía trước tổ hai người người thắng một trong. Trận đấu là từ tiến về trước về sau, theo thứ tự xếp đặt xuống dưới đấy. .

	Đợi lên sân khấu trong vùng, cũng có những người dự thi khác đang chờ đợi vào bàn rồi. Trong đó có ngày đầu tiên trận đấu lúc Đường Tam thấy một vị, tổ ba số ba, vị này thân cao hơn ba mét , là một vị nhị cấp huyết mạch cường giả. Tại vòng thứ nhất thời điểm, nó đánh bại vị cũng là nhị cấp huyết mạch. Bọn nó còn bởi vì là tránh được Hoàng kim Mãnh Mã Mao Văn Vũ mà may mắn.

	Lúc này vị này vòng thứ nhất người thắng đang nhìn đến Đường Tam thời điểm, biểu lộ không khỏi trở nên có chút cổ quái dị, Đường Tam một cuộc thắng lợi thật sự là vượt quá tất cả người dự thi dự kiến ra. Nó hiện tại đang tự hỏi chính là Đường Tam đến tột cùng là như thế nào thắng hay sao? Nhưng mà, theo như trình tự mà nói, đối thủ của nó là tổ ba số một cùng tổ ba số hai ở giữa người thắng, cũng không đụng phải Đường Tam, nếu như cái này một vòng nó thắng rồi mà nói, mới có thể tại hạ một vòng đụng phải đồng dạng cần phải chiến thắng Đường Tam.

	Đường Tam cũng đang quan sát đợi lên sân khấu khu mấy vị, trong lòng của hắn cũng đồng dạng có phán đoán ai là đối thủ của mình. Vị này cao hơn ba mét nhị cấp huyết mạch người dự thi khẳng định không phải, lần trước hắn không có nhìn thấy tổ ba số một cùng tổ ba số hai, lúc này ngoại trừ vị số ba ra, còn có hai vị người dự thi cũng chờ ở chỗ này, hiển nhiên theo thứ tự là hắn và số ba đối thủ.

	Hai gã khác người dự thi hình thái khác nhau, trong đó một vị nhìn qua đúng là cùng nhân loại giống nhau như đúc, nếu như không phải Đường Tam mơ hồ có thể từ khí tức bên trên cảm giác được nó cũng phi nhân loại, chỉ sợ thật sự muốn nhận thức là là của mình đồng tộc rồi. Vị này người dự thi có một đầu màu lửa đỏ tóc ngắn, thân cao ước chừng tại một mét chín tả hữu, mũi thẳng mồm vuông tướng mạo đường đường, toàn thân đều tràn đầy một loại tràn đầy ánh mặt trời khí tức.

	Mà đổi thành một vị thì là một gã Yêu Quái tộc cường giả, là Đường Tam chỗ không gặp qua chủng tộc, thân cao hai mét năm tả hữu, làn da mặt ngoài có màu đen đường vân, đầu bộ phận có chút dài nhỏ, hai mắt hẹp dài, âm trầm mà nguy hiểm.

	Cái này ba cái, cuối cùng ai mới là đối thủ của mình đây? Ở chỗ này Đường Tam cũng không dám dùng thần thức đi tìm kiếm, Tổ Đình thần cấp trở lên cường giả thật sự là nhiều lắm, một khi bị phát hiện hắn có được thần thức bí mật, phiền toái có thể to lắm.

	Bọn họ cái này bốn cái lẫn nhau đều tại lẫn nhau quan sát đến đối phương, trừ phi là nói ra đánh số, nếu không bọn họ cũng không rõ ràng lắm đối thủ là ai. Đường Tam duy nhất có thể để xác định đúng là, đối thủ của mình hẳn là... sau một trong.

	Đúng lúc này, nhân viên công tác thông tri đã đến.

	"Tổ ba số một, tổ ba số ba, khu ba số sáu, tổ ba số bảy, vào bàn dự thi."

	Đường Tam chờ bốn gã người dự thi riêng phần mình ánh mắt đều xuất hiện biến hóa, bầu không khí cũng tiếp theo trở nên khẩn trương lên. Tại nhân viên công tác dẫn đạo bên dưới, phân biệt hướng đi trận đấu đài phương hướng bất đồng.

	Đường Tam đi vào trận đấu đài một bên, hắn được phân phối đến  số hai trận đấu đài, tại nhân viên công tác ý bảo bên dưới, lúc này mới lên đài mà lên.

	Khi hắn leo lên trận đấu đài về sau, số hai trận đấu đài khác một bên, đối thủ của hắn cũng đã lên đài mà lên. Chính là tên có một đầu tóc đỏ, nhìn xem cùng nhân loại hầu như không có gì khác nhau tồn tại.

	Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc chi nhánh chủng tộc nhiều lắm, coi như là tại Cứu Thục Học Viện đã học một ít, Đường Tam đến hiện tại cũng như trước không cách nào hoàn toàn nhận rõ. Trước mắt vị này cuối cùng là chủng tộc gì hắn liền cũng không rõ ràng lắm. Nhưng từ đối phương khí tức đến xem, hẳn là một vị rất khó đối phó đối thủ. Nếu như tại vừa rồi ba gã người dự thi trong chọn lựa mà nói, Đường Tam không nguyện ý nhất đối mặt chính là trước mắt vị này.

	Đối thủ cũng đồng dạng đang quan sát hắn, lộ ra vô cùng trầm tĩnh, nhưng một đôi tròng mắt không biết lúc nào cũng đã biến thành màu đỏ sậm.

	"Trận đấu bắt đầu." Đứng tại bên bàn trọng tài trực tiếp tuyên bố trận đấu này bắt đầu.

	Đợi chiến khu ở bên trong, tại biết được Đường Tam trận đấu tại số hai trận đấu đài về sau, Đại Miêu cùng Mỹ công tử cũng đều chuyển dời đến rồi thuận tiện xem thi đấu cái khác đợi chiến khu ở bên trong, đến đây quan sát trận đấu này.

	"Tu La huynh đối thủ là chủng tộc gì?" Đại Miêu có chút mờ mịt hướng bên người Mỹ công tử hỏi. Không riêng gì Đường Tam không nhìn ra đối phương chủng tộc là cái gì, hắn cũng không nhìn ra.

	Mỹ công tử thần sắc lại có vẻ có chút ngưng trọng, "Nói như vậy, bậc cao Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cũng hiện ra là nhân hình, vận khí của hắn thực không thế nào tốt! Bên trên một cuộc là Hoàng kim Mãnh Mã, trước mắt đối thủ này vô luận là chủng tộc gì đấy, ta có thể khẳng định là, đối phương là nhất cấp huyết mạch. Cụ thể chủng tộc muốn chiến đấu về sau mới có thể rõ ràng."

	"Như vậy chút xui xẻo sao?" Nhất cấp huyết mạch người dự thi tỉ lệ cũng không cao, nhất là tại đấu vòng loại cái này bắt đầu giai đoạn, gặp được nhị cấp huyết mạch chủng tộc hay vẫn là rất dễ dàng, có thể Đường Tam cái này liên tiếp hai trận đều là nhất cấp huyết mạch đối thủ, hơn nữa càng về sau, gặp được nhất cấp huyết mạch khả năng lại càng lớn, dù sao cường giả mới có thể cầm liên tiếp lưu lại.

	Đúng lúc này, trọng tài đã tuyên bố trận đấu này bắt đầu, song phương chiến đấu hết sức căng thẳng.

	Đường Tam tay trái nâng lên, lại đem chính mình truyền tống trận bàn nâng tại bàn tay, chính hắn là có Khổng Tước Biến đấy, nhưng có cái này truyền tống trận bàn xem như là yểm hộ, vô luận là sử dụng nó tiến hành truyền tống, hay vẫn là bằng không truyền tống, đều có thể có một thuyết pháp, hơn nữa điều này cũng tương đương với là cho chính mình truyền tống trận bàn làm quảng cáo.

	Một cuộc thắng lợi mang theo nó có lẽ không coi vào đâu, nhưng nếu nhiều trận về sau đây? Nhất là nếu như có thể tiểu tổ ra biên mà nói, có thể đã không giống nhau, tất nhiên sẽ khiến cho quan nhận được, đồng thời đối với truyền tống trận bàn giá cả tăng lên có lợi thật lớn. Nếu như lựa chọn dự thi , đương nhiên là muốn một lần hành động rất hiếm có đấy.

	Đường Tam đối diện ngoài hai trăm thước, đối thủ về phía trước bước ra một bước, tiếp theo trong nháy mắt, sáng chói ánh sáng màu đỏ liền bỗng nhiên theo hắn trên người trào lên mà ra. Cho dù là khoảng cách lấy hai trăm mét, Đường Tam cũng có thể cảm thụ đến trong không khí nhiệt độ biến hóa.

	Tên có màu đỏ tóc ngắn thanh niên nam tử hai tay tại thân thể hai bên mở ra, lập tức, từng đám cây vừa thô vừa to dây leo liền sao theo hắn sau lưng chui ra, sau đó bay nhanh sinh trưởng, tại sau lưng của hắn cùng với hướng trên đỉnh đầu rất nhanh liền sinh trưởng ra rồi rất nhiều dây leo, những thứ này dây leo trương răng múa trảo, giống như là một mảnh dài hẹp màu đỏ sậm mãng xà bình thường khuếch trương ra.

	Hơn nữa, tại đây chút ít dây leo bên trên, dần dần có nhiều đóa màu đỏ thắm lớn hao phí chui ra, cánh hoa mở ra, lớn hao phí nội bộ nhụy hoa chỗ trình là màu đỏ sậm. Nương theo lấy dây leo du tẩu, chính là chỗ này thời gian ngắn ngủi, cũng đã có vài chục đóa hoa lớn sinh trưởng rồi.

	Đợi chiến khu ở bên trong, thấy như vậy một màn Mỹ công tử không khỏi la thất thanh nói: "Liệt Dương Hoa Tinh tộc."

	Đại Miêu nghe vậy lập tức chấn động toàn thân, giật mình mà nói: "Ngươi nói là, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mẫu tộc?"

	Mỹ công tử sắc mặt ngưng trọng gật đầu, trong ánh mắt đã toát ra vẻ khẩn trương.

	Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, chính là Nhật Thần Đế Quốc các vị Thiên Tinh Hoàng chi thủ. Thực lực cường đại nhất tồn tại. Nhưng bản thân nó huyết mạch nhưng là biến dị mà đến, biến dị về sau mới có thể cường đại như thế, đáng tiếc nhưng là không còn có phục chế ra đồng dạng huyết mạch. Tựa như lúc trước Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng giống nhau.

	Bất đồng chính là, Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng biến dị lợi hại hơn một ít, Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch thật sự không mạnh, chẳng qua là Tinh Thần Lực xuất chúng mà thôi. Mà Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lai lịch lại muốn cao quý nhiều.

	Mặc dù là biến dị, nhưng là phải có nguyên bản căn bản chủng tộc, tại dung hợp chủng tộc khác đặc tính trước, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mẫu tộc chính là Liệt Dương sữa ong chúa tộc, hơn nữa cái này nhất tộc vốn chính là nhất cấp huyết mạch cường đại chủng tộc. Đã từng tại trước kia xuất hiện Liệt Dương Thiên Tinh Hoàng tồn tại.
Kết chương.