Chương 54:: Bắt cóc
 
 	Bên trong tẩm cung từ từ yên tĩnh, chỉ còn tiểu hoàng đế hơi thở tiếng.
 
 	Tô Hiểu theo trần nhà tường kép bên trong nhảy ra, cả người lặng yên không một tiếng động nửa ngồi nửa quỳ trên đất, phía sau áo dài gió khoác trên mặt đất.
 
 	Chậm rãi bước đi ở trong phòng, Tô Hiểu rón rén đạp ở tấm kia rộng mười mấy mét trên giường lớn.
 
 	Tiểu hoàng đế ngủ rất say, hắn quá mệt nhọc rồi.
 
 	Tẩm cung ở ngoài nhất định có thị vệ, vẫn là trước tiên đem tiểu hoàng đế bắt đi lại nói.
 
 	Lấy ra một cái to bằng ngón cái bình thuốc, đem bình thuốc đặt ở tiểu hoàng đế miệng mũi trước trước, Tô Hiểu dùng bàn tay ở miệng bình nhẹ nhàng kích động.
 
 	Mười mấy giây sau tiểu hoàng đế đầu trắc đến một bên, nước bọt đều chảy ra.
 
 	Này không phải gây tê loại dược vật, mà là một loại siêu cường hiệu thuốc ngủ, vật này nếu như trực tiếp dùng để uống, không cần nói tiểu hoàng đế, liền là một đầu voi lớn cũng sẽ ngủ chết rồi.
 
 	Tô Hiểu không muốn đối tiểu hoàng đế sử dụng gây tê loại dược vật, thiếu niên này thân thể thái hư, vạn nhất đối phương quỳ rất phiền phức.
 
 	Đem tiểu hoàng đế nâng lên, cầm lấy phụ cận một đống y vật, cùng với bên gối cái viên này ống nghiệm, Tô Hiểu đi tới trần nhà chỗ kia cửa động phía dưới, thả người nhảy một cái nhảy lên trần nhà.
 
 	Gánh tiểu hoàng đế đi tới tẩm cung đỉnh phòng, Tô Hiểu nhanh bước chạy ở đỉnh phòng hướng từ trước chọn lựa vị trí chạy đi.
 
 	Nhìn như bắt cóc tiểu hoàng đế rất dễ dàng, có thể Tô Hiểu là dùng Jaegers bộ đội thân phận vượt qua bên trong hoàng cung nhất nghiêm ngặt một cửa ải.
 
 	Nếu như không phải đế đô bạo phát chiến loạn, hoàng cung tuyệt không tốt như vậy lẻn vào.
 
 	Trong hoàng cung thường trú một vị tướng quân, tên là Budo đại tướng quân.
 
 	Budo đại tướng quân thực lực chỉ đứng sau Esdeath, hai người không chính thức giao thủ quá, có thể nhiều nhất là bốn, sáu mở, Budo đại tướng quân bốn, Esdeath sáu, bởi vậy có thể thấy được tên này đại tướng quân thực lực.
 
 	Budo đại tướng quân tính cách gàn bướng, thống lĩnh cung điện cận vệ quân, toàn tâm toàn ý thành đế quốc phục vụ, cho dù đối đại thần cũng không chút khách khí, bị Esdeath cùng đại thần xưng là 'Người bảo thủ' .
 
 	Tính cách gàn bướng Budo đại tướng quân vẫn tuân theo tổ huấn, cho rằng võ tướng không thể can thiệp triều chính, cho nên mới đối đại thần cùng Esdeath hành vi bỏ mặc không quan tâm.
 
 	Budo đại tướng quân là Teigu sứ, Teigu là Thunder God's Rage · Adramelech, cùng Esdeath Teigu tương đồng, đây là kiện nguyên tố loại Teigu, có thể thao túng lôi điện.
 
 	Nếu như Budo đại tướng quân ở trong hoàng cung, tiểu hoàng đế tẩm cung phụ cận đem che kín tĩnh điện võng, nghĩ bí mật lẻn vào không khác nào nằm mơ.
 
 	Bây giờ Budo đại tướng quân đã đi đế đô trên tường thành chiến tuyến.
 
 	Cái này cũng là Tô Hiểu chậm chạp không lẻn vào hoàng cung nguyên nhân, Night Raid bộ đội Khế ước giả hắn không rõ ràng ở đâu, đế đô trận doanh Khế ước giả đều ở Budo đại tướng quân thủ hạ.
 
 	Hiện nay Budo đại tướng quân đích thân tới tiền tuyến, những Khế ước giả kia cũng nhắm mắt lên tiền tuyến.
 
 	Đương nhiên, Khế ước giả sẽ không thành thật chờ ở tiền tuyến, có thể tưởng tượng hoàng cung cũng cần thời gian.
 
 	Tô Hiểu đi tới một chỗ tung toé không người vị trí, tiến vào một gian nhàn rỗi đại điện, nơi này dùng để gửi không đáng giá tạp vật, không cần người trông coi.
 
 	Tìm ra một cái xác ngoài vỡ tan đèn dầu đốt, Tô Hiểu phát động bên trái oản trên cuộn dây, đem giới đoạn tuyến thả ra dài hai mét.
 
 	Đem giới đoạn tuyến quấn ở tiểu hoàng đế trên cổ, cứ như vậy Tô Hiểu bất cứ lúc nào đều có thể cắt lấy tiểu hoàng đế đầu người.
 
 	Tô Hiểu tàn nhẫn bấm tiểu hoàng đế người bên trong, tiểu hoàng đế kêu rên vài tiếng, mí mắt nhảy lên một lát sau trợn mở.
 
 	"Hả? Đây là cái nào."
 
 	Huyện hoàng đế mê man nhìn bốn phía.
 
 	"Chí cao Teigu khởi động chìa khoá ở đâu."
 
 	Tô Hiểu đứng ở trong bóng tối, mờ nhạt đèn dầu đem tròng mắt của hắn rọi sáng, cặp kia đen sì con mắt ở trong bóng tối rất dễ thấy.
 
 	"Ngươi nói ai. . . Ngươi này tặc nhân dám."
 
 	Tiểu hoàng đế lập tức ý thức được phát sinh cái gì, vừa định hô to liền cảm giác nhẹ nhàng đâm nhói ở trên cổ truyền đến.
 
 	"Tiếp tục gọi, hô một tiếng ta chặt ngươi một ngón tay, ngón tay không đủ ngón chân tập hợp."
 
 	Tiểu hoàng đế trong lòng giãy dụa một hồi, cuối cùng không lựa chọn hô to, trên cổ sắc bén cảm giác để tiểu hoàng đế rõ ràng, đầu của hắn bất cứ lúc nào cũng có thể dọn nhà.
 
 	"Tặc nhân, liền là ngươi được chí cao Teigu khởi động chìa khoá cũng vô dụng, ta có thể cho ngươi tiền tài, lập tức ở trước mắt ta biến mất."
 
 	Tiểu hoàng đế tuy rằng ngất, có thể quanh năm bị người làm lễ một cách tự nhiên có chút hoàng đế khí thế, chỉ là ở đại thần cùng Esdeath trước mặt có chút quả hồng nhũn.
 
 	"Tiền? A ~, ta muốn 'Tiền' ngươi cho không được, ngươi rất yêu thích nữ nhân đi, mang ta đi cầm chí cao Teigu khởi động chìa khoá, bằng không ngươi sau đó đều sẽ không đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú."
 
 	Tô Hiểu trong tay lấy ra một cây chủy thủ, hiện tại thời gian cấp bách, hắn không thời gian đối với tiểu hoàng đế tiến hành tinh thần dằn vặt, trực tiếp uy hiếp hiệu quả muốn khá hơn một chút.
 
 	"Chờ đã, ta đáp ứng ngươi, đừng. . . Chớ tới gần ta."
 
 	Tiểu hoàng đế theo bản năng lui về phía sau, có thể trên cổ lại truyền tới đâm nhói.
 
 	Giới đoạn tuyến quấn vào tiểu hoàng đế trên cổ, một đầu khác liên tiếp Tô Hiểu trên cổ tay cuộn dây, tình huống như thế thấy thế nào đều có chút tương tự dắt cẩu.
 
 	"Mặc vào chính trang, ở mặt trước dẫn đường."
 
 	Tô Hiểu đem tiểu hoàng đế y vật ném hướng đối phương, ăn mặc áo ngủ cất bước ở trong hoàng cung sẽ chọc cho người hoài nghi.
 
 	"Nhìn thấy thị vệ ngươi có thể lựa chọn cầu cứu, đến lúc đó ta sẽ giết ngươi sau thoát đi thị vệ đuổi bắt."
 
 	Chính mặc quần áo tiểu hoàng đế trong mắt có chút chẳng đáng, hắn chuẩn bị một gặp được mạnh mẽ thị vệ liền kêu cứu.
 
 	Y vật mặc chỉnh tề, tiểu hoàng đế ở trước Tô Hiểu ở phía sau, hai người một trước một sau đi ra đại điện.
 
 	Giới đoạn tuyến rất khó phát hiện, lúc này Tô Hiểu lại như tiểu hoàng đế thị vệ.
 
 	Đi ra đại điện, ánh trăng chiếu ở Tô Hiểu trên mặt, tiểu hoàng đế nghiêng đầu sau thân thể cứng đờ.
 
 	"Ngươi là Esdeath tướng quân bộ hạ, vì sao muốn làm như thế."
 
 	Tiểu hoàng đế trong mắt hơi có tuyệt vọng, hắn gặp qua Tô Hiểu thân thủ, đối phương vừa nãy không phải đang nổ, giết chết hắn sau đối phương có năng lực thoát thân.
 
 	"Đừng nói nhảm, ngươi chỉ cần mang ta đi tìm chí cao Teigu khởi động chìa khoá, ta bắt được chìa khoá sau tha cho ngươi một mạng."
 
 	Tô Hiểu mỉm cười nhìn tiểu hoàng đế, hắn cuối cùng không cần giả trang cái kia chó má Ám Bộ, không cần giả bộ mặt đơ.
 
 	"Được. . . Được rồi."
 
 	Tiểu hoàng đế rõ ràng thành thật một ít.
 
 	"Thuận tiện nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi không nghe lời, ở giết chết ngươi sau ta sẽ thuận tiện đi giết đại thần."
 
 	Tiểu hoàng đế rõ ràng bị đâm đau điểm, đại thần là hắn người thân cận nhất.
 
 	Thật là một đơn thuần đến đáng buồn thiếu niên.
 
 	"Chí cao Teigu khởi động chìa khoá cho ngươi, không thể thương tổn đại thần, mà là muốn thả ta."
 
 	Tiểu hoàng đế nghiến răng nghiến lợi, dưới ánh trăng tiểu hoàng đế khuôn mặt bắt đầu hung ác.
 
 	Tiểu hoàng đế vị trí như thế thoải mái đáp ứng đi cầm chí cao Teigu khởi động chìa khoá, là bởi vì khởi động chí cao Teigu cần hoàng thất huyết thống, người ngoài liền là bắt được chìa khoá cũng vô dụng, chỉ cần tiêu tốn một thời gian hai năm, chiếc chìa khóa đó có thể lại lần nữa chế ra, chìa khoá cũng không phải then chốt, chí cao Teigu mới là vô pháp phỏng chế.
 
 	"Như vậy mới đúng, đừng lãng phí thời gian, đi!"
 
 	Tiểu hoàng đế bất đắc dĩ đi ở phía trước, vị trí là hoàng cung vùng đất trung tâm, chí cao Teigu khởi động chìa khoá ngay ở chí cao Teigu phụ cận.
 
 	Cái gọi là chí cao Teigu, kỳ thực có chút tương tự với một bộ loại cực lớn người máy, toàn thể độ cao có hơn trăm mét.
 
 	Chí cao Teigu vô pháp di động, bình thường ẩn giấu ở hoàng đế bên trong, non nửa ở dưới đất, ở thành viên hoàng thất kích hoạt chí cao Teigu sau, chí cao Teigu sẽ theo hoàng cung phía dưới dưới đất chui lên.
 
 	Vô pháp di động chí cao Teigu lại như một cái cỡ lớn pháo đài, có thể phóng ra cực cường laser, laser xạ trình bao trùm toàn bộ đế đô, loại kia mạnh mẽ laser có thể ở trong vòng năm phút đem đế đô san thành bình địa.
 
 	Chí cao Teigu là đế quốc luyện kim khoa học kỹ thuật tác phẩm đỉnh cao, đế quốc luyện kim khoa học kỹ thuật từng dị thường phồn vinh, sau bởi không rõ nguyên nhân biến mất.
Kết chương.