Chương 288: Kê Quan Bích Lân Mãng

Đối với Vương Đằng cực kỳ tàn ác hành vi, Tô Linh Huyên biểu thị mãnh liệt khiển trách.

Đồng thời kiên quyết không ăn hạt tiêu, nhưng là tất thối... Có thể giặt... Thật là thơm!

Sau đó mấy ngày, Vương Đằng đều đang cố gắng tu (gian) luyện (shu tính), hắn lấy bản tôn Vương Đằng, bí danhDược Vương, Đoạn Đức cái này ba cái thân phận ẩn hiện tại tam đại công hội, mỗi ngày đều có thể nhặt không ít ba loại kỹ năng thuộc tính, cùng tinh thần thuộc tính.

Bây giờ Phù Văn sư cùng Luyện Đan sư đẳng cấp đã song song đạt tới cao cấp.

【 Phù Văn sư 】: Cao cấp (16/1000)

【 Luyện Đan sư 】: Cao cấp (22/1000)

Như thế tiến bộ thần tốc, nếu như bị cái khác Phù Văn sư cùng Luyện Đan sư biết được, sợ là sẽ phải hoài nghi nhân sinh.

Quá mẹ nó không phải người!

May mà Vương Đằng không có tính toán hiện tại liền bạo lộ ra, cái này giống cái kia kia cái gì, muốn từng chút từng chút lộ ra... Sau đó Suprise!

Dạng này mới có ý tứ nha.

Đương nhiên, đến cùng là kinh hỉ vẫn là kinh hãi, liền muốn nhìn móc ra là vật gì rồi?

Mặt khác Vương Đằng tinh thần thuộc tính cũng là tiến bộ nhanh chóng, trực tiếp đột phá 90!

【 tinh thần 】: Linh cảnh (90. 3/100)

Theo tinh thần thuộc tính tăng cường, hắn cảm giác bản thân trong đầu tích chứa tinh thần niệm lực cũng là càng phát ra mạnh lên, cái kia hình thái xoay quanh như tĩnh mịch vòng xoáy, nếu là triệt để bạo phát đi ra, khả năng ngay cả chính hắn đều sẽ giật nảy cả mình.

Mấy ngày nay, hắn ban đêm cũng là hộ tống Göring tiến về Vĩnh Dạ sơn mạch tiến hành Thần Niệm sư tu hành, đối với Thần Niệm sư thủ đoạn công kích đã là vô cùng thuần thục, thực lực không ngừng tăng cường.

Đồng thời săn giết các loại Tinh Thú rơi xuống Ngũ Hành Nguyên Lực thuộc tính, để hắn Nguyên Lực tu vi chậm rãi tăng trưởng.

Vương Đằng thể hiện ra thiên phú để Göring chấn kinh dị thường, trong lòng cảm thán không thôi, đến đằng sau, hắn càng là yên tâm không còn đi theo, mà là để Vương Đằng một mình tu hành đi.

Ngày này ban đêm.

Vĩnh Dạ sơn mạch nơi nào đó.

Vương Đằng phiêu phù ở giữa không trung, vung tay lên, một thanh từ hỏa diễm ngưng tụ mà thành hỏa diễm trường thương trong nháy mắt chảy ra mà ra.

Ở trước mặt hắn, một đầu hình thể khổng lồ Thổ hệ cự viên Tinh Thú bị từng cây dây leo chặt quấn quanh, không thể động đậy, nó kịch liệt giãy dụa, đối mặt bắn thẳng đến mà đến hỏa diễm trường thương, trong miệng không ngừng phát ra cuồng hống, cự chưởng đánh ra mặt đất, muốn tránh thoát dây leo quấn quanh.

Dây leo từng cây đứt gãy, nhưng là lại có dây leo mới từ dưới nền đất nhanh chóng sinh trưởng mà ra, như là xiềng xích đem nó gắt gao trói buộc trên mặt đất.

Xùy!

Hỏa diễm trường thương chớp mắt đã tới, từ cự viên nơi tim xuyên thủng mà qua.

Cự viên giãy dụa trong chốc lát đình chỉ, nó trừng to mắt, chỗ ngực phun ra lượng lớn máu tươi, sinh mệnh lực nhanh chóng trôi qua, trở về tử vong ôm ấp.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *56 】

【 trống không thuộc tính *43 】

...

Nhặt!

"Không hổ là Tứ tinh Tinh Thú, rơi xuống thuộc tính chính là nhiều!" Vương Đằng mắt nhìn giao diện thuộc tính, âm thầm tự nói.

Từ khi Göring để hắn một mình tu hành, Vương Đằng liền triệt để thả bản thân, Nhất tinh Nhị tinh Tinh Thú sớm đã không thể thỏa mãn hắn, muốn giết cứ giết Tứ tinh trở lên Tinh Thú, rơi xuống thuộc tính cũng tương đối nhiều.

Thổ hệ Nguyên Lực: 356/2000(Tứ tinh)

Trống không thuộc tính: 1860

Nhìn xem hai cái này thuộc tính biến hóa, Vương Đằng hài lòng gật đầu, thân hình lóe lên, đi tới cự viên thi thể bên cạnh.

Đưa bàn tay đặt ở trên người của nó, Nguyên Lực lưu chuyển, cảm ứng một phen.

Đáng tiếc, cũng chưa từng xuất hiện Tinh hạch cùng Tinh cốt!

Đem nó thu vào bên trong không gian giới chỉ, Vương Đằng trong lòng hơi động, bỗng nhiên nhìn về phía bầu trời đêm đen nhánh.

Tầm mắt chuyển đổi, từ trên bầu trời nhìn xuống mà xuống.

Đây là U Diễm Minh Nha tầm mắt.

Sau đó phảng phất nhìn thấy cái gì sự tình có ý tứ, khóe miệng lộ ra một chút nụ cười ý vị thâm trường.

"Thú vị!"

Hắn bay lên giữa không trung, thân hình không có vào bên trong hắc ám, tại trong rừng âm u rậm rạp nhanh chóng xuyên qua, hướng về chỗ tầm mắt mới nhìn thấy lao đi, lặng yên không một tiếng động, phảng phất trong đêm tối u linh.

...

Tại bên trong một cái sơn cốc, một nhóm bảy người đang công kích một đầu khủng bố cự mãng, những người kia từng cái thực lực cường cường hung hãn, tối thiểu đều là Tứ tinh Chiến Binh cấp thực lực, thậm chí có một người sau lưng có hai cánh, khí tức càng thêm cường đại, hẳn là Ngũ tinh Chiến Binh cấp cường giả.

Mà đầu kia cự mãng xem ra chính là Ngũ tinh Tinh Thú, thậm chí tại bên trong Ngũ tinh Tinh Thú xem như cực mạnh tồn tại, không phải bằng vào thực lực bảy người kia, không đến mức lâu như vậy vẫn là cường công không hạ.

Không bao lâu, Vương Đằng đến chỗ này, thân hình biến mất tại bên trong Hắc Ám Nguyên Lực, Phong Nặc kỹ năng phát động, chân chính hóa thân thành một đạo đêm tối u linh, không thể nắm lấy.

Lúc này, hắn đứng tại trên cành cây một cây đại thụ, nhìn qua phía trước cách đó không xa chiến đấu.

Vương Đằng ánh mắt lập tức bị đầu kia cự mãng dáng dấp hấp dẫn, đầu kia cự mãng Tinh Thú đỉnh đầu mào giống như gà trống, toàn thân lân giáp xanh biếc, rất là kì lạ.

"Kê Quan Bích Lân Mãng!" Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, xa xa nhìn qua đầu kia cự mãng, từ những người kia trong tiếng gào thét biết được con trăn lớn này danh tự.

Hắn không có tính toán động thủ, chỉ là đơn thuần đến xem náo nhiệt, thuận tiện nhìn xem có hay không tiện nghi có thể nhặt.

Nghĩ đến đây, Vương Đằng ánh mắt rơi vào hướng chéo phía bên trái, địa phương cách hắn vị trí mấy trăm mét, đoàn người khác giấu ở chỗ tối.

Hắn chính là thông qua U Diễm Minh Nha tầm mắt nhìn thấy cái này thú vị tình hình, mới dự định tới đục nước béo cò.

"Cẩn thận một chút, đầu này Kê Quan Bích Lân Mãng chính là cực kỳ hiếm thấy Độc hệ Tinh Thú, công kích của nó mang theo phi thường mãnh liệt độc tính, có thể ăn mòn Nguyên Lực phòng ngự, không thể ngạnh bính." Một cái tuổi trẻ nữ tử thanh âm bỗng nhiên tại đám người kia bên trong vang lên.

"Độc hệ Tinh Thú? ! !" Vương Đằng nghe vậy, trong mắt tinh quang bùng lên.

Lúc này cái kia Kê Quan Bích Lân Mãng chính ngửa mặt lên trời tê khiếu, trong miệng phun ra nọc độc, như là mưa tên, lít nha lít nhít hướng bảy người kia vọt tới.

Nữ tử kia nhắc nhở kịp thời, mọi người tại độc tiễn tiến đến trước, nhao nhao tránh đi.

Độc tiễn rơi trên mặt đất cùng trên cây, bốn phía lập tức bốc lên trận trận hơi khói màu xanh biếc, tản ra trận trận hôi thối, có mang kịch độc.

"Đều tản ra, không muốn ngửi." Cô gái trẻ tuổi thanh âm lại lần nữa vang lên.

Mọi người nhất thời theo lời làm việc, mang hơi khói tán đi về sau, lần nữa hình thành vây quanh, hướng cái kia Kê Quan Bích Lân Mãng khởi xướng công kích mãnh liệt.

Cái kia Kê Quan Bích Lân Mãng dù sao thế đơn lực bạc, tại bảy người vây công dưới, liên tục bại lui, thân thể vặn vẹo bốc lên, màu xanh biếc lân giáp bên trên thân thể nó mặc dù cứng rắn như sắt, lại vẫn là tại mọi người công kích đến bị nổ tung, máu thịt be bét.

Cự mãng đau liên tục rít lên, bên trong mắt rắn rất là nhân tính hóa lộ ra vẻ điên cuồng, xà quan (mào rắn) đỉnh đầu đột nhiên vỡ ra một đường vết rách, từ trong phun ra trận trận khói đen, đồng thời nhanh chóng hướng bốn phía tràn ngập.

Trước đó nói chuyện nữ tử nhìn thấy một màn này, sắc mặt kịch biến, vội vàng quát to: "Không tốt, tình báo có sai, mau lui lại!"

Nàng mấy tên đồng bạn nhao nhao biến sắc, cơ hồ tại nàng lên tiếng đồng thời, đã là quay người hướng phía nơi xa bay ngược.

Nhưng là hiển nhiên không kịp, cái kia khói đen tràn ngập tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, cơ hồ dung nhập không khí trong nháy mắt liền triệt để khoách tán ra.

Những người kia chỉ ở trong khói đen kiên trì mấy giây, liền một đám mới ngã xuống đất, liền ngay cả một cường giả Ngũ tinh Chiến Binh cấp duy nhất trong đó cũng chỉ nhiều chống cự mấy giây, liền cũng là cánh chim tán loạn, từ trên bầu trời rớt xuống.
Kết chương.