Bốn trăm linh năm : hình thần câu diệt 

Cố Dương một tay nâng cái kia hộp ngọc, ánh mắt nhìn Hướng mỗ chỗ trong tích tắc, có người nhịn không được động. 

Chỉ thấy cái kia hắc bào nhân tay khẽ động, một cái nho nhỏ điểm đen trống rỗng xuất hiện ở, muốn rơi xuống Bàn Đào phía trên. 

Cơ hồ là cùng một thời gian, một đạo Tinh Quang sáng lên. 

Mắt thấy muốn đâm trúng cái kia điểm nhỏ thời điểm, phút chốc lại thu trở về. 

Một đạo hỏa diễm lăng không tạo ra, đem cái điểm đen kia đốt thành tro tẫn. 

Cố Dương nhìn về phía cái kia hắc bào nhân, " Thượng cổ kỳ trùng? " 

Vừa rồi cái điểm đen kia thật không đơn giản, lại có thể giấu diếm được cảm giác của hắn, nếu không phải hắn phản ứng nhanh, thiếu chút nữa đã bị nó rơi xuống Bàn Đào phía trên. 

Cái điểm đen kia là một cái nho nhỏ côn trùng, trên người có một loại quen thuộc cảm, đó là Man Hoang khí tức. 

Trước đó ở nguyệt nước động thiên khi, hắn gặp được một cái ma tu, đối phương thả ra một cái thượng cổ kỳ trùng Tử Điện Kim Thiền, hơi thở này có chút cùng loại. 

" Hảo nhãn lực. " 

Hắc bào nhân âm thanh quái dị, chẳng những khẩu âm, liên thanh âm cũng không quá quan tâm giống nhân loại, " Ta vốn cho rằng, ngươi thật sự là vị kia đế quân chuyển thế, hiện tại xem ra, ngươi cũng không phải. " 

" Nghe lời ngươi giọng điệu, như là nhận thức nó? " 

" Cái này ngươi không cần biết rõ. " Hắc bào nhân cười quái dị một tiếng, " Ngươi đem cái này Bàn Đào lấy ra, là muốn cho chúng ta tự giết lẫn nhau sao? Quá ngây thơ rồi, ngươi cho rằng, như vậy kế sách, có thể có dùng sao? Muốn mạng sống, liền đem đồ vật giao ra đây, đó là ngươi cơ hội duy nhất. " 

Cố Dương cười nói, " Kia ngươi liền sai rồi, ta chỉ là muốn các ngươi đều lưu lại! " 

Nói xong, hắn lấy ra Nhân Hoàng kiếm, hỏi, " Ai tới trước? " 

......

" Chẳng lẽ là, trong truyền thuyết Nam Cương vị kia Vu vương? " 

Văn viện trung, Cao Phàm trông thấy cái kia hắc bào nhân thủ đoạn sau, nhớ tới một người, hoặc là nói, không tính là người tồn tại. 

Hắn giật mình nói, " Nhưng là, nó làm sao có thể còn sống? Năm ngàn năm trước, thì có về nó ghi lại a? " 

Võ hai cũng có chút ngưng trọng, " Nam Cương, liền là Hạ đế cũng không thể đủ chân chính chinh phục thổ địa, có lẽ, đúng là có sự hiện hữu của nó. " 

Nam Cương, là phía nam một mảnh quảng đại khu vực, kia Lý Sâm lâm bao trùm, dãy núi kéo dài, chướng lệ khắp nơi. 

Bất kể là Hạ triều, Tần triều, vẫn là bây giờ Đại Chu, đều không thể khống chế một khu vực như vậy. 

Ở Nam Cương, sinh tồn một ít người miền núi bộ lạc, đều là một ít vì tránh né chiến loạn người, bất đắc dĩ tiến nhập trong núi lớn. 

Trong truyền thuyết, Nam Cương có một vị Vu vương, không gì làm không được, là thần linh hóa thân. 

Về vị này Vu vương truyền thuyết cực kỳ đã lâu, lúc ban đầu ghi lại, muốn đuổi theo sóc đến năm ngàn năm trước. 

Lúc ấy, Hạ triều còn không có thành lập. Cái này mảnh thổ địa, phân cách mấy cái cắt cứ thế lực. 

Trong đó lớn nhất một cái thế lực, tiếp giáp Nam Cương, vì mở rộng địa bàn, liền đã đánh lên cái này mảnh thổ địa chủ ý, đại quy mô đốt núi hủy lâm, sửa làm điền, lại bắt người miền núi làm đầy tớ. 

Nhưng là, trong vòng một đêm, cái kia thế lực cao tầng, tăng thêm mấy vạn quân đội, toàn bộ không thấy bóng dáng. 

Từ nay về sau, Vu vương truyền thuyết, liền bắt đầu ở Thần Châu truyền lưu. 

Nếu như cái kia hắc bào nhân thật là trong truyền thuyết cái vị kia Vu vương lời nói, rất có thể đó là sống năm nghìn năm khủng bố tồn tại. 

......

" Ai tới trước? " 

Cố Dương hỏi ra những lời này, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm cái kia hắc bào nhân. 

Người này nếu như nhịn không được người đầu tiên xuất thủ, tự nhiên sẽ không dừng lại. 

Chỉ thấy hắn hừ lạnh một tiếng, thân ảnh hư hóa, sau đó không thấy bóng dáng. 

Chúc Long Chi Nhãn. 

Cố Dương mượn Chúc Long Thần Thông, hướng bốn phía nhìn lại, đã thấy không đến đối phương thân ảnh. 

" Chạy? " 

Hắn lúc này mới kịp phản ứng. 

Kia hắc bào nhân, vậy mà cứ như vậy chạy mất. 

Hắn là thật là không có nghĩ đến a. 

Lúc này, đến từ Tinh Thần Hải tử vi chân nhân nói ra nguyên nhân, " Nó không phải nhân loại. " 

Cố Dương lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai là kiêng kị Nhân Hoàng kiếm. 

Nhân Hoàng kiếm đối phó dị tộc thời điểm, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính. 

Trước đó Dao Trì chi hội thượng chém giết Ngọc Lộ thần tướng chính là như thế, kia hắc bào nhân không phải nhân loại lời nói, sẽ e ngại Nhân Hoàng kiếm, cũng là bình thường. 

Hắn nhìn về phía tử vi chân nhân, thấy đối phương cũng không có xuất thủ ý tứ. 

Vừa rồi, ở hắc bào nhân thả ra cái kia kỳ trùng khi, người này xuất thủ, chỉ là kiếm đến trên đường, lại thu trở về. 

" Ta tới! " 

Man tộc Trường Thiên sớm đã là kích động, đem sau lưng một cây huyết sắc trường đao rút ra. 

Mấy ngày nay, hắn từ tin tức chỗ đó, đã biết rất nhiều Cố Dương sự tích, trong nội tâm có chút không phục. 

Hắn tự nhận thiên phú chi cao, trong thiên hạ không người có thể so sánh. 

Hắn mới hơn hai trăm tuổi, so với đại Chu công nhận thức tuyệt thế kỳ tài Tần Vũ, còn muốn nhỏ hơn hai trăm tuổi, so với Tần Vũ sớm hơn bước vào Thiên Nhân cảnh. 

Như vậy thiên phú, từ xưa đến nay, đều hiếm có dấu người có thể so sánh. 

Đây cũng là hắn tự ngạo tiền vốn. 

Thẳng đến, hắn đã biết Cố Dương tồn tại. 

Ngắn ngủn đã hơn một năm thời gian, từ phàm cảnh đến Thiên Nhân. 

Dù là những tin tình báo kia nhân viên lấy tính mệnh đảm bảo, cái này tin tức thật sự, hắn cũng tuyệt không tin tưởng. 

Coi như là Thượng Cổ thời đại, cũng không có ai tu hành tốc độ có thể nhanh như vậy. 

Trường Thiên đã sớm nghĩ muốn đo cân nặng đối phương cân lượng. 

" Võ Đạo? " 

Cố Dương cảm ứng được đối phương trên người một làn cuồng bá đao ý, có chút kinh ngạc. 

Cái này rõ ràng chính là Võ Đạo. 

Nhưng là, Man tộc tu hành phương thức, cùng Đại Chu hoàn toàn bất đồng. Càng thêm nguyên thủy, là lấy các loại nước sơn, đem một ít đồ án văn tại trên thân thể, từ đó có siêu phàm lực lượng. 

Mặt khác một loại, chính là Tát Mãn, nhu hợp tiến một ít thượng cổ quỷ thần chi đạo, luyện thi chi thuật chờ một chút..... Hệ thống. 

Trước mắt vị này Man tộc Thiên Nhân, bày ra, nhưng là chính nhi bát kinh Võ Đạo. 

Đây là có chuyện gì? 

......

Trường Thiên ngạo nghễ nói, " Ngươi thật cho rằng, Võ Đạo là các ngươi Đại Chu sở chỉ có đấy sao? Khiến cho ngươi mở mang kiến thức một chút, ta Đại Tuyết Sơn sâm la đao pháp. " 

Nói xong, trên người hắn khí thế cũng trèo đến đỉnh phong. 

Một hồi gió lạnh trung, chỉ thấy chuôi này huyết sắc trường đao thượng, xuất hiện từng đạo oan hồn, hội tụ cùng một chỗ, đánh thẳng vào tinh thần của hắn. 

Cùng lúc đó, bốn phía không gian lâm vào tuyệt đối trong bóng tối, một đạo hơi lạnh thấu xương, từ sau lưng của hắn sinh ra. 

Hắn hoàn toàn đánh mất toàn bộ cảm ứng. 

Xuất thủ, nhất định là Man tộc cái vị kia Đại Tát Mãn. 

Vị này Man tộc trung xưa nhất Thiên Nhân, là Man tộc thần hộ mệnh, đã từng thần phục với Hạ đế. Về sau Hạ triều tan vỡ sau, Man tộc như vậy độc| lập. 

Đúng là bởi vì vị này Đại Tát Mãn tồn tại, bất kể là Tần triều, vẫn là Đại Chu, đều không thể chinh phục Man tộc. 

Hơn nữa, người này vẫn luôn rất kinh sợ, liền núp ở Man tộc Thánh Sơn trung, cũng không rời đi nửa bước. Sợ bị Đại Chu Thiên Nhân tìm được cơ hội cho làm thịt. 

Cho tới bây giờ, hắn cuối cùng bồi dưỡng được một vị giúp đỡ, lại chính trực Đại Chu lâm vào suy yếu nhất thời điểm, mới dám đặt chân Đại Chu thổ địa. 

Lần này, hắn không chỉ có muốn cướp đi Bàn Đào, còn muốn đem Cố Dương cũng đánh chết tại chỗ, vì Thảo nguyên trừ bỏ một cái cường địch. 

......

Cơ hồ ngay tại Đại Tát Mãn xuất thủ trong nháy mắt, Văn viện bên trong, viện trưởng muốn rút kiếm. 

Đột nhiên, trong lòng của hắn báo động phát sinh. 

Chỉ thấy trên bầu trời, một đạo hắc ảnh rơi xuống, phân liệt ra mấy trăm đạo, phân tán ra tới. 

Xích Minh Thiên Tôn! 

Chiêu thức ấy, có thể nói là cực kỳ âm độc. 

Bày ở trước mặt hắn, chỉ có hai lựa chọn. Giúp đỡ Cố Dương, như vậy Văn viện bên trong đệ tử sẽ chết hết. 

Giúp đỡ Văn viện đệ tử, Cố Dương có thể gánh vác được hai vị Thiên Nhân liên thủ sao? 

Hắn lâm vào trong hai cái khó này. 

......

" Phá cho ta. " 

Cố Dương không giữ lại nữa, đem Nhân Hoàng kiếm giơ lên cao cao, trong cơ thể Tiên Nguyên bộc phát ra. 

Một đạo tia chớp, đâm xuyên qua trước mắt hắc ám, soi sáng ra đã gần ở chậm chễ thước Trường Thiên. 

Thần Tiêu Lục Diệt thức thứ năm, hình thần câu diệt! 

Một kiếm chém ra, hắc ám tan vỡ, chuôi này huyết sắc trường đao trung oan hồn thét chói tai vang lên, hồn phi phách tán, sâm la quỷ vực, lúc này bị phá. 

" Thiên Nhân nhị giai? " 

Trường Thiên Nguyên Thần trung cảm ứng được trí mạng nguy hiểm, trong lúc nhất thời, chỉ sợ đến hồn phi phách tán. 

Tiếp theo sát, hắn cũng cảm giác thân thể cùng Nguyên Thần bắt đầu tan vỡ. 

" Không——" 

Hắn còn không có kịp phản ứng, liền lâm vào hãm đáy trong bóng tối. 

Vị này Man tộc trung tuyệt thế thiên tài, không đến ba trăm tuổi Thiên Nhân, như vậy vẫn lạc. 

PS: chương thứ ba cầu phiếu đề cử.
Kết chương.