Chương 314:: Số danh sách 3 cùng Thần chi nguyệt thuế biến (cảm tạ ngũ mỹ nhân như mạch, minh chủ)

	

	Mộng giới.

	To lớn Thần điện bên trong, mái vòm cao đến nhường cho người có loại cảm giác áp bách; trên mặt đất phủ lên bóng loáng tảng đá, ghép lại thành thần bí hoa văn cùng hình dạng.

	Bốn bề bích khắc hoặc là cổ lão được kỷ nguyên này chưa từng nghe qua Thần Thoại, hoặc là chính là nguồn gốc từ tạo vật chủ mộng hình tượng, trừ tạo vật chủ bên ngoài không người biết được hàm nghĩa trong đó.

	Chư thần trong miệng tạo vật chủ giờ phút này chính nằm nghiêng tại dài lưng chạm rỗng khắc hoa trên ghế ngồi, con mắt nhìn chăm chú lên một mặt lơ lửng ở giữa không trung tấm gương, sau lưng lại cao lại lớn lên trong cửa sổ thải sắc phồn hoa nở rộ, nương theo lấy cửa sổ màn theo gió nhẹ nhàng lay động.

	Doãn Thần xem xong rồi trong gương Bán Thần ở giữa tranh đấu.

	Xem ra thật lớn Bán Thần chiến đấu từ trong gương thị giác nhìn qua hoàn toàn không giống.

	Trong gương vì đó cực cao góc độ quan sát, từ không trung biển mây nhìn xuống là thương mang đại địa, ba vị Bán Thần chiến trường chỉ là đại địa bên trên một tòa thành thị.

	Nhìn như đánh được long trời lở đất, tại phàm nhân xem ra như là tận thế đồng dạng.

	Nhưng là đối với đại địa tới nói, đối với cái này cái thế giới tới nói.

	Lại không đáng nhắc tới.

	Một cái đầu nhỏ bu lại, nhìn thoáng qua liền nói.

	"Bọn hắn cả ngày liền biết đánh tới đánh lui."

	"Nhàm chán."

	"Còn không bằng tiểu yêu tinh cùng phàm nhân đâu, luôn có thể chơi đùa ra một chút kỳ kỳ quái quái mới mẻ đồ vật."

	Sally vừa nói, một bên đem một khối bánh mì nướng nhét vào miệng.

	Một ngụm nuốt xuống, phát hiện đây đã là cuối cùng một khối.

	Thế nhưng là.

	Nàng còn không có ăn đủ.

	Nàng nện bước chân ngắn nhỏ vừa chuẩn chuẩn bị đi đoạt những cái kia tiểu yêu tinh nhóm mới làm tốt.

	Người với người, thần cùng thần vui buồn cũng không chung.

	Ngươi đánh được chết đi sống lại, ân oán tình cừu gút mắc ngàn vạn năm, ở những người khác xem ra cũng không có ý nghĩa gì.

	Cái gọi là chư thần chi chiến ở trong mắt Sinh Mệnh chi mẫu, thậm chí còn không có gần nhất yêu tinh học phàm nhân mới nhất chế ra đồ ăn bánh mì thú vị.

	Chí ít bánh mì nướng bắt đầu ăn giòn giòn, ngọt ngào.

	Đương nhiên.

	Cũng có mềm nhũn, Hương Hương.

	Yêu tinh nhóm ở bên trong gia nhập đường, gia nhập những thứ khác đồ vật, chế tác thành khác biệt cảm giác đồ ăn.

	Yêu tinh chi quốc đã có yêu tinh quyết định cho mình lên ngôi xưng hào, gọi là bánh mì yêu tinh XXX rồi.

	Mặc dù bình thường làm mới sự vật lại lần nữa xuất hiện thời điểm, cái danh xưng này lại phải thay đổi rồi.

	Sally ăn đến rất vui vẻ, lúc này mới nhớ tới nàng lão "Phụ thân" .

	Nàng tay nhỏ tại trên mông vỗ vỗ, đem trên tay vụn bánh mì cùng đường phấn cho đập đi, một bên hiến "Ân cần" .

	"Thần!"

	"Ngươi có muốn hay không ăn một điểm, thì ăn rất ngon."

	Doãn Thần chỉ cần đáp ứng rồi, nàng liền có thể quang minh chính đại triệu tập yêu tinh nhóm, để bọn chúng làm nhiều một chút.

	Sau đó chín một điểm sổ sách.

	Nàng chín, "Lão phụ thân" một.

	Cái này rất hợp lý, bởi vì Doãn Thần bình thường không thích ăn đồ vật, cho nhiều vậy lãng phí nha.

	Mà nàng luôn luôn đói bụng, vóc dáng lại nhỏ vừa gầy.

	Được nhiều ăn một chút.

	Doãn Thần liếc mắt một cái thấy ngay Sally tiểu tâm tư: "Không dùng."

	"Còn có, gần nhất tiểu yêu tinh nhóm nói ngươi luôn luôn khi dễ bọn chúng, có chuyện này hay không?"

	Tiểu yêu tinh nhóm mặc dù luôn luôn tại cửa điện bên ngoài bồi hồi không có tiến đến, nhưng là Doãn Thần không có khả năng không biết bọn chúng là tới làm cái gì.

	Huống chi tiểu yêu tinh nhóm kia thanh âm líu ríu trừ chính bọn chúng không có tự giác bên ngoài, toàn thế giới đều biết bọn chúng đang suy nghĩ gì.

	Sally vừa nghe đến có yêu tinh đến cáo nàng hình, lập tức khẩn trương lên.

	"Ta mới không có... Mới không có khi dễ bọn chúng đâu."

	"Ta chỉ là cùng bọn chúng chơi."

	Doãn Thần: "Ngươi này mặt bao làm sao tới?"

	Sally thanh âm trở nên cùng con muỗi không chênh lệch nhiều, đầu hướng một bên khác nhìn lại: "Kia là cầu trượt phí tổn."

	"Ta phát minh cầu trượt, làm sao có thể trắng..."

	"Dùng suông đâu, đúng không!"

	Nàng lộ ra nụ cười xán lạn mặt, nhưng là tùy ý ai cũng có thể nhìn ra được khuôn mặt tươi cười phía sau chột dạ: "Thần!"

	Doãn Thần nhìn Sally liếc mắt: "Không cho phép khi dễ người khác."

	Nàng xem Doãn Thần cũng không có thật sự tức giận, lập tức cười đùa tí tửng nhảy nhảy nhót nhót đi ra ngoài rồi.

	Đi cầu trượt bên kia tìm yêu tinh nhóm.

	Còn chưa tới Kim Tự tháp dưới chân Thái Dương hoa biển, xa xa đã nghe đến từ phương xa yêu tinh chi quốc truyền tới bánh mì nướng hương vị.

	Một cái tràn đầy cổ tích cảm ống khói bốc lên nhàn nhạt sương mù, lò nướng bên trong từng cái nướng xong bánh mì ra bên ngoài trượt ra, thật giống như dây chuyền sản xuất bài tập đồng dạng.

	Tiểu yêu tinh nhóm quay chung quanh tại ống khói chung quanh tung bay, có hư không đứng thẳng, có thận trọng nhìn xem lò nướng tử.

	Nướng cái bánh mì, yêu tinh nhóm làm ra tập thể đại hội cảm giác.

	Phi thường náo nhiệt.

	"Mới bánh mì ra lò rồi." Yêu tinh nhóm như ong vỡ tổ bu lại.

	"Lần này thế nhưng là mới phối phương." Phụ trách bánh mì nướng yêu tinh mang theo cái mũ trắng, nhìn qua rất chuyên nghiệp.

	"Chỉ có xuất lực mới có thể ăn." Nó phía sau một cái khác yêu tinh thì hô to.

	Yêu tinh nhóm nháo thành nhất đoàn, nhào tới lò nướng xuất khẩu.

	Nhìn xem bánh mì từng cái trượt ra, ngửi ngửi phía trên mùi thơm.

	Sau đó đều nhịp nuốt nước miếng.

	Mà giờ khắc này, một cái tiểu yêu tinh xa xa thấy được từ Kim Tự tháp trên thần điện đi xuống thân ảnh, lập tức chỉ qua.

	Yêu tinh nhóm lập tức một trận kêu la om sòm.

	"Không được!"

	"Đi ăn chùa lại tới nữa rồi."

	"Nhanh thu lại."

	Đi ăn chùa câu nói này vẫn là yêu tinh nhóm từ Doãn Thần nơi đó học, bởi vì Sally luôn luôn chạy đến Kim Tự tháp Thần điện ăn không lấy không, trước đây thật lâu bị Doãn Thần gọi đùa một câu ngươi lại tới đi ăn chùa rồi.

	Kết quả lời này để yêu tinh nhóm ghi xuống, trở thành Sally mới ngoại hiệu.

	Bất quá Sally không phải rất thích cái này mới ngoại hiệu, nàng xa xa nghe tới yêu tinh nhóm gọi như vậy lập tức lao đến.

	Bóng đen lướt qua.

	Yêu tinh chi quốc một hồi náo loạn.

	Sally cùng tiểu yêu tinh nhóm "Ân oán tình cừu" vẫn tại tiếp tục, mà Kim Tự tháp thần điện bên trong lại bởi vì nàng rời đi trở nên yên tĩnh trở lại.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura ngược lại là rất quan tâm phàm nhân thế giới, nàng vẫn đứng sau lưng Doãn Thần, hai tay đặt tại chỗ tựa lưng bên trên dán.

	Nhìn thấy lần này Bán Thần chiến đấu cũng không có gây nên quá lớn tai nạn, cũng coi là nhẹ nhàng thở ra.

	Nàng luôn luôn đa sầu đa cảm, dù là thần không cho phép nàng hướng nhân gian xuất thủ, nàng cũng hầu như thích xem nhân gian sự tình.

	"Thâm Uyên trở thành số danh sách 3 rồi."

	"Một cái hoàn toàn mới, có trí khôn đạo cụ."

	Syura rất khó lý giải Tiêu, tình nguyện trở thành đạo cụ, tình nguyện vĩnh viễn bị cầm tù tại ô uế hắc ám chi địa cũng muốn tiếp lấy truy cầu đi xuống ý nghĩ.

	Thần chi chén bên trên, vốn là số danh sách 4 Thâm Uyên sắp xếp xuất hiện biến hóa.

	Không chỉ như thế.

	Nó năng lực, pháp tắc, bản thân hình thức cũng có mới thuyết minh.

	[  Thâm Uyên  ] 

	[  số danh sách 3  ] 

	[  năng lực 1 sa đọa lời thề: Bất luận cái gì bộ tộc có trí tuệ đều có thể thông qua sa đọa hình thức dung nhập Thâm Uyên, tâm trí của bọn hắn sẽ bị bóp méo, dục vọng của bọn hắn sẽ bị phóng đại đến cực hạn, đây là Nguyên Tội Tà Thần ban ân; nhưng là cùng lúc đó, những này ma vật cũng sẽ nhận Thâm Uyên chủng tộc hướng Trí Tuệ vương miện phát hạ thệ ước ước thúc.  ] 

	[  năng lực 2 Nguyên Tội chi môn: Bất luận cái gì bộ tộc có trí tuệ có thể thông qua nghi thức mở ra Thâm Uyên đại môn cùng Thâm Uyên ký kết khế ước triệu hồi ra Thâm Uyên ma vật, chỉ cần bỏ ra cái giá xứng đáng, đầy đủ sa đọa, đầy đủ hắc ám, càng là tồn tại cường đại muốn vượt qua Thâm Uyên mà ra cần đại giới càng lớn; đồng thời một chút sa đọa cùng bóng tối hành vi, cũng sẽ gián tiếp câu thông vạn linh mặt tối Thâm Uyên, đả thông thông hướng Thâm Uyên lối vào; trả giá lớn nhất đại giới thậm chí có thể trực tiếp triệu hồi ra Thần Thoại cánh cửa Nguyên Tội chi môn bản thể, để Nguyên Tội Tà Thần tiến hành xuất thủ.  ] 

	[  năng lực 3 Thâm Uyên chi vương: Thâm Uyên chú định có bảy tầng, cũng sẽ có bảy vị vương giả, Thâm Uyên giao phó bọn hắn lực lượng cùng quyền hạn, bọn hắn giao phó Thâm Uyên mới pháp tắc.  ] 

	[  năng lực 4 Thâm Uyên pháp tắc: Thâm Uyên ý chí tức nguyên tội chi thần, hắn giao phó bảy nguyên tội lực lượng, giao phó Thâm Uyên Thần Thoại lực lượng pháp tắc.  ] 

	[  sắc dục pháp tắc: Thâm Uyên ma vật có được cường đại lại không thể ức chế dục vọng, Thâm Uyên nữ vương Melder ban cho bọn chúng sinh dục lực lượng, bọn chúng có thể mượn nhờ Thâm Uyên sinh dục bước phát triển mới Thâm Uyên ma vật. (này Thâm Uyên pháp tắc từ Thâm Uyên tầng thứ hai chi chủ Melder sáng tạo)  ] 

	[  ngạo mạn pháp tắc: Có trí khôn giống loài đều là ngạo mạn, từ bọn hắn sinh ra một khắc này bắt đầu, liền bắt đầu mưu toan chiếm cứ trên đời này hết thảy, có được trên đời này hết thảy, đem chính mình áp đảo cao hơn hết; Cốt Ma chi vương Avuan ban cho sở hữu Thâm Uyên ma vật Ma Linh chi hỏa, có được ma hỏa Thâm Uyên loại sẽ thu hoạch được Thâm Uyên truyền thừa, thông qua hỏa diễm có thể truyền thừa trí tuệ, cũng có thể truyền thừa lực lượng. (này Thâm Uyên pháp tắc từ Thâm Uyên tầng thứ nhất chi chủ Avuan sáng tạo)  ] 

	Thâm Uyên số danh sách xếp hạng đi tới một vị, chỉ xếp tại Tư Đồ Ân huy chương cùng phụ trách tiếp dẫn tất cả mọi người sinh mộng Thần Thánh chi thuyền đằng sau.

	Xem ra chỉ là tăng lên một tên, nhưng là lực lượng khả năng không ngừng gấp bội đơn giản như vậy, cả hai hợp nhất bù đắp về sau Thâm Uyên vậy xảy ra chất biến.

	Vốn là năng lực 1 hắc ám ăn mòn biến thành sa đọa lời thề, năng lực 2 Thâm Uyên hiến tế biến thành Nguyên Tội chi môn, Thâm Uyên từ tầng hai biến thành bảy tầng.

	Có thể nhìn thấy Thâm Uyên pháp tắc chờ đợi đền bù , chờ đợi lấy bản thân hoàn thiện ngày đó.

	Tạo vật chủ Nhân Tái cũng không có đáp lại Syura chủ đề, mà là hỏi tới nàng một chuyện khác.

	"Syura!"

	"Ngươi cảm thấy trí tuệ, sinh mệnh, mộng cảnh cuối cùng là cái gì?"

	Hắn là ở hỏi cái này ba loại quyền năng cuối cùng hình thái là dạng gì, đây cũng là hắn gần nhất một mực tại suy tính vấn đề.

	Bất luận là Sally hay là Syura.

	Các nàng mặc dù là sinh mệnh cùng mộng cảnh chúa tể, nhưng cũng không phải là đại biểu các nàng liền chân chính hiểu rõ bản thân quyền hành cuối cùng là cái gì.

	Các nàng chỉ là đã có được sinh mạng cùng mộng cảnh sinh ra ban đầu duy nhất tính, cao nhất quyền hành.

	Mà hai loại quyền năng cuối cùng có thể đến cái gì hình thái, các nàng bản thân cũng không biết được, còn cần số lớn quyền năng giả không ngừng thôi diễn tiến lên, cuối cùng đến một cái không biết tình trạng.

	Syura nghĩ đến nửa ra một cái không tính câu trả lời đáp án.

	"Hết thảy lực lượng đều nơi phát ra từ thần ngài."

	"Ngài chính là sở hữu quyền năng cuối cùng."

	Lời này ngược lại là cũng không tệ, bất quá không có người nào biết được Doãn Thần rốt cuộc là dạng gì, dù là chính Doãn Thần cũng không phải là hoàn toàn tinh tường bản thân lực lượng cùng tồn tại hình thái.

	Đối với trí tuệ, sinh mệnh, mộng cảnh ba loại quyền năng lực lượng, Doãn Thần suy tư thật lâu mới rốt cục có một đáp án.

	"Trí tuệ cuối cùng."

	"Có lẽ là siêu thoát hết thảy ý thức vĩnh hằng."

	"Siêu thoát tại vật chất, thoát khỏi thời gian ảnh hưởng."

	"Các thần tới Dudley lượng điểm cuối cùng về sau, ý thức cùng trí tuệ lực lượng chỉ là cơ bản lực lượng, các thần lẽ ra có thể đủ chế định bản thân trong quốc gia thời gian tốc độ lưu trôi qua, dù là bên ngoài đi qua một ngàn năm một vạn năm, bên trong khả năng chỉ bất quá đi qua một nháy mắt."

	"Trái lại cũng thế, bên ngoài ngàn vạn năm mất đi, tại các thần trong mắt cũng bất quá một nháy mắt."

	"Thế giới là thế giới, ta là ta."

	Mặc dù trước mắt trí tuệ quyền năng giả bên trong chỉ có Bán Thần cái giai tầng này, đồng thời ngay cả Bán Thần cũng không có mấy cái, một người trong đó dự bị Trí Tuệ Bán Thần còn sa đọa trở thành Thâm Uyên cái này đạo cụ.

	Các thần muốn đến Doãn Thần nói cảnh giới này, càng không biết còn cần bao lâu.

	Nhưng là Doãn Thần giống như đã thấy cái này một quyền năng cuối cùng, còn có trí tuệ thần linh tương lai khả năng có năng lực.

	Bởi vì hắn từ trên người mình, thấy được trí tuệ quyền năng tương lai.

	"Cũng không biết cuối cùng là không phải giống như ta, có thể siêu thoát tại cái vũ trụ này phía trên, thậm chí tìm tới chân chính nghịch chuyển thời gian phương pháp."

	Nhưng là Doãn Thần nghĩ nghĩ, cảm thấy bằng vào mượn trí tuệ quyền năng rất khó đạt tới cảnh giới này: "Có lẽ cái này còn cần những yếu tố khác."

	Syura cảm thụ qua loại lực lượng này, Doãn Thần chính là dùng lực lượng như vậy trực tiếp mang theo các nàng cùng nhau vượt qua thời gian khoảng cách đến kỷ nguyên này.

	Nàng cũng từng trải qua Doãn Thần không thể thông qua Thần chi nguyệt hình chiếu thời đại, Doãn Thần đương thời là thông qua thả chậm cùng thế giới đồng bộ, đến giảm bớt hắn đối với thời gian cảm giác.

	Mấy trăm năm bất quá ngắn ngủi một cái chớp mắt, trong nháy mắt.

	Nàng trước đó đã cảm thấy rất rung động.

	Thời gian trước mặt Nhân Tái thần thật giống như không còn là một cái khái niệm, là thế nhưng là bộ hiển hóa đồ vật.

	"Như vậy mộng cảnh đâu?" Syura lập tức hỏi tới bản thân quyền năng.

	Doãn Thần không có suy tư, trực tiếp trả lời nói.

	"Toàn tri tức toàn năng."

	"Phân tích hết thảy, hiểu rõ hết thảy, sáng tạo hết thảy."

	"Đây là mộng cảnh quyền năng căn bản."

	"Ngươi không cần có được hết thảy, lại có thể biết được hết thảy, bài bố hết thảy, khống chế hết thảy.

	Câu nói này Doãn Thần trước đây thật lâu cũng đã nói, mộng cảnh cuối cùng có thể sẽ đến toàn trí toàn năng cảnh giới, chỉ là Syura không cách nào tưởng tượng như thế cảnh giới.

	Bất quá bây giờ Doãn Thần cho ra một cái càng thêm giải thích cặn kẽ, Syura như có điều suy nghĩ.

	Doãn Thần đứng dậy, cúi đầu Mộng Cảnh chúa tể Syura liền nghĩ tới cái cuối cùng quyền năng.

	Nàng hỏi Nhân Tái thần: "Thần!"

	"Như vậy sinh mệnh diễn hóa cuối cùng là cái gì?"

	Doãn Thần không có trực tiếp trả lời, hỏi Syura: "Cái dạng gì sinh mệnh là cường đại nhất sinh mệnh thể đâu?"

	Syura nghĩ một lát, cho ra đáp án để Doãn Thần khóe miệng vểnh lên tới.

	"Sally như thế?"

	Xác thực.

	Bất luận là phàm nhân, chư thần, dù là tại Syura dạng này Mộng Cảnh chúa tể trong mắt.

	Sinh Mệnh chúa tể Sally như thế tồn tại, đích xác chính là cường đại nhất sinh mệnh thể rồi.

	Doãn Thần đứng ở trước cửa sổ, gió lớn gợi lên cửa sổ màn mang đến từng tia từng tia thanh lương.

	"Ngươi có hay không nghĩ tới, cái tinh cầu này, cái này tinh hệ, thậm chí toàn bộ vũ trụ đều là một cái sinh mệnh cá thể đâu?"

	"Ngươi có hay không nghĩ tới."

	"Ngươi mộng giới, tương lai có lẽ chính là một cái mới vũ trụ đâu?"

	"Một cái cùng hiện thực vũ trụ hoàn toàn không giống chân thực thế giới, một cái hoàn toàn mới mà không cùng chiều không gian."

	Syura cảm thấy cái này quá xa, cũng không phải là nàng có thể làm được sự tình.

	"Không phải ta vũ trụ cùng thế giới."

	"Là thần ngài thế giới."

	"Chỉ cần thần ngài mong muốn, nhất định đều sẽ thực hiện, vậy chú định sẽ thực hiện."

	Doãn Thần quay đầu lại nhìn thoáng qua Syura, nở nụ cười một tiếng.

	"Ta là Doãn Thần."

	"Các ngươi là trí tuệ của ta, tính mạng của ta, ta mộng."

	"Ngươi chính là ta, chúng ta vốn là một thể."

	Doãn Thần nhìn chăm chú lên Syura, cuối cùng nói ra tại sao phải suy nghĩ những vấn đề này nguyên nhân.

	"Trí tuệ điểm cuối cùng là siêu thoát hết thảy, trở thành ý thức vĩnh hằng linh thể."

	"Nhưng là siêu thoát hết thảy, đến lại là một cái vĩnh hằng hư vô, một cái hai bàn tay trắng lồng giam."

	"Cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	Doãn Thần nói cho nàng: "Cho dù là ý thức bên trên vĩnh hằng, cũng cần một cái dựa vào, một cái neo điểm."

	"Bất luận là dựa vào cái vũ trụ này , vẫn là dựa vào khác."

	Syura nhìn xem Doãn Thần, nàng có thể cảm nhận được thần cảm xúc.

	"Ngài cuối cùng cũng có một ngày sẽ chân chính giáng lâm, giáng lâm ở nơi này vũ trụ cùng thế giới."

	"Ngài sở hữu tạo vật, sẽ mắt thấy ngươi vĩ ngạn, ngâm tụng ngài vĩ đại."

	"Ca ngợi ngài vì bọn hắn mang tới hết thảy."

	Doãn Thần lắc đầu: "Ta đã từng lấy vì ta ở cái thế giới này neo điểm càng nhiều, ta biết được đồ vật càng nhiều liền có thể chân chính giáng lâm ở cái thế giới này."

	"Nhưng là ta gần nhất mới hiểu được."

	"Ta là một cái dị vật, đối với cái này cái vũ trụ tới nói."

	"Cũng không phải là nó không cho phép ta giáng lâm, mà là ta cùng nó thật giống như hai cái vĩnh viễn song song không tương giao điểm."

	"Bọn hắn mặc dù xưng hô ta là tạo vật chủ, nhưng là ta cũng không phải là thế giới này tạo vật chủ, ta chỉ là các ngươi."

	Doãn Thần dừng lại một chút: "Còn có bọn họ tạo vật chủ."

	Doãn Thần đối với mình là dạng gì tồn tại thấy rất thanh, không bởi vì phàm nhân ca ngợi mà biến, không bởi vì phàm nhân không hiểu mà biến.

	"Các ngươi là ta neo điểm, là ta ở nơi này vũ trụ con mắt."

	"Nhưng là ta có thể chân chính phủ xuống chỉ là Paolo vì ta lưu lại, các ngươi vì ta sáng tạo ra thế giới này."

	"Cái này vẫn chỉ là mộng cảnh hư Huyễn thế giới."

	Doãn Thần ánh mắt một lần nữa trở lại phía bên ngoài cửa sổ, nhìn về phía xa xa Thần chi nguyệt, lâm vào trong hồi ức.

	"Cực kỳ lâu trước kia, Paolo liền vì ta tìm được đáp án, tiếp xuống liền cần chờ đợi cùng một đời lại một đời sinh mệnh đi thực hiện cái này kỳ tích."

	"Ta ở cái thế giới này sáng tạo ra các ngươi, mà các ngươi mộng cuối cùng sẽ thành gánh chịu ta thế giới mới." ——

	Tại Nhân Tái thần ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, tạo vật Thần quốc Thần chi nguyệt xuất hiện biến hóa.

	Mộng Cảnh đại lục phía trên, Thải Hồng trong tiên cảnh từng cái tiên nữ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	Lúc này tạo vật Thần quốc đang đứng ở ban đêm, Thần chi nguyệt sừng sững tại Mộng Huyễn Tinh Hải bên ngoài, tản mát ra thanh lãnh ánh sáng huy.

	Hắn từ quần tinh bên trong xuyên qua, tại Tinh Hải bên trong lấp lánh.

	Nhưng mà đột nhiên, nó vỡ vụn ra.

	"Mặt trăng nát!" Một vị ngồi ở Thải Hồng thụ thụ ngọn bên trên tiên nữ đầu tiên là sửng sốt một chút, chỉ vào đạo.

	"Mặt trăng nổ!" Dưới cây một cái khác có chút ồn ào náo động tiên nữ, phát ra kêu to.

	Nhìn xem nguyên bản từ Thần ân thạch tạo thành khổng lồ Thần chi nguyệt một nháy mắt vỡ vụn ra, biến thành vô số điểm sáng.

	Cho dù là các tiên nữ loại này yên tĩnh lạnh nhạt mộng cảnh sinh linh, giờ phút này vậy từng cái sợ ngây người.

	"Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?" Các tiên nữ xuyên qua kết nối lấy Thải Hồng cây cầu treo, đi tới nhà trên cây bên trên bình đài, tụ tập cùng một chỗ kinh ngạc nhìn bầu trời.

	"Không có khả năng, hẳn là thần minh đang làm cái gì a?" Tiên nữ bên trong nhiều tuổi nhất Flotti cảm thấy Thần chi nguyệt không có khả năng xảy ra chuyện gì, khả năng duy nhất tính chính là thần minh đang làm cái gì.

	Đích xác.

	Mặc dù tạo thành Thần chi nguyệt Thần ân thạch băng liệt, lộ ra nội bộ Trí Tuệ vương miện.

	Nhưng là nó cũng không phải là bị phá hư rơi mất, mà là tại tiến hành một lần gây dựng lại.

	Nguyên bản đơn nhất Thần ân thạch băng liệt chia làm bốn cái bộ phận, vậy chính là linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức.

	Thần ân thạch bốn phần biến thành ức vạn tính tính toán điểm sáng, thật giống như bạo tạc bình thường tản mát hướng Tinh Hải các nơi, nhưng là lập tức nó lại giống đảo ngược thời gian một dạng, sở hữu điểm sáng lui về một lần nữa hợp thành Thần chi nguyệt.

	Mới Thần chi nguyệt cùng trước đó có một chút biến hóa.

	Liền như là một viên kim cương một dạng, có được vô số quy tắc cắt chém mặt, chiết xạ Huyễn Thải ánh sáng.

	Đem người tâm hết thảy đều chiết xạ ra tới.

	Thần chi nguyệt tản mát ra quang mang, thật giống như một cái hình tròn đại môn mở ra.

	Đại môn bên trong là một hoàn toàn do ý thức tạo thành trí tuệ căn nguyên chi địa.

	Nơi đó.

	Không có thời gian.

	Không có vật chất.

	Chỉ có vô hạn phun trào linh chất.

	Nơi đó là ý thức vĩnh hằng cuối cùng, hắn là hết thảy trí tuệ khởi nguyên, là trí tuệ căn nguyên.

	Tất cả trí tuệ chi huyết từ nơi này khởi nguyên, tất cả trí tuệ chi huyết vậy đem quy về nơi này.

	Thậm chí.

	Hắn có được nhất định phạm vi chính hướng điều khiển thời gian lực lượng.

	Sáng chói trí tuệ căn nguyên chi địa xuất hiện một hình bóng, một cây to lớn cây cối hình bóng khỏe mạnh sinh trưởng mà ra, tràn ngập tại toàn bộ hình tròn đại môn bên trong.

	Từ bộ rễ đến trụ cột, từ thân cành đến Diệp tử.

	Cuối cùng.

	Trên cây kết xuất bốn cái cùng loại với trái cây, hoặc như là quang cầu một dạng đồ vật.

	Nó nhìn như tồn tại, nhưng là căn bản không có thực thể.

	Nó đại biểu là một loại nào đó địa vị.

	Bốn khỏa "Trái cây" tản ra Thần Thoại quang mang, đối với tất cả trí tuệ loài đều có vô hạn dụ hoặc.

	"Ầm ầm!"

	Cửa đóng đóng, trí tuệ căn nguyên cũng không lại hướng ngoại giới hiển hiện.

	Thần chi nguyệt vẫn như cũ sừng sững tại thiên khung, trừ quang mang trở nên càng sáng chói chói mắt một chút, giống như cũng không có cái gì những thứ khác biến hóa.

	Giờ này khắc này kỳ tích đạo cụ · yêu tinh ma kính bên trong, nhân gian hình tượng biến hóa đột nhiên biến nhanh.

	Trời rất nhanh liền tối xuống, thành thị bên trong mọi người động tác cũng biến thành nhanh chóng vô cùng.

	Cái này cảnh tượng kỳ quái lập tức đưa tới Mộng Cảnh chúa tể Syura chú ý, nàng lập tức đem treo ở bầu trời tấm gương cầm xuống tới, đối phía trên nhìn hồi lâu.

	"A?"

	"Làm sao biến nhanh?"

	Syura nghi hoặc mà dùng ngón tay gõ gõ bản thân kỳ tích đạo cụ, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này.

	"Hỏng rồi?"

	Syura chuẩn bị điều chỉnh một chút, lại phát hiện ma kính căn bản không có hỏng.

	Vừa mới Thần chi nguyệt lột xác một nháy mắt, Nhân Tái thần cái bóng nháy mắt trong suốt, thật giống như đoạn tuyệt cùng thế giới này liên hệ.

	Cái này rất thường thấy.

	Doãn Thần thường xuyên sẽ nói nói lấy lời nói, bản thân liền biến mất không thấy.

	Nhưng là một lát sau, hắn lại lần nữa xuất hiện ở nguyên địa.

	Doãn Thần nhìn xem Syura loay hoay tấm gương, hắn đương nhiên biết rõ xảy ra chuyện gì, bởi vì này chính là hắn làm.

	"Không phải trong gương hình tượng biến nhanh, mà là bởi vì tạo vật chủ quốc gia tốc độ thời gian trôi qua xuất hiện biến hóa."

	"Syura!"

	"Bên ngoài bây giờ quá khứ mười năm , tương đương với tạo vật Thần quốc bên trong một năm."

	Thần chi nguyệt trở nên càng thêm cường đại, có thể dung nạp Doãn Thần ý thức bộ phận cũng càng thêm cường đại, đem hắn lực lượng càng nhiều bắn ra tiến vào thế giới này.

	Doãn Thần lợi dụng Thần chi nguyệt giúp đỡ tại tạo vật Thần quốc bên trong, cắt ra tạo vật Thần quốc cùng ngoại giới thời gian liên hệ, thả chậm tạo vật Thần quốc tốc độ thời gian trôi qua.

	Doãn Thần ở trong đó một phần lực lượng, chính là trí tuệ cuối cùng hình thái.

	Siêu việt với vật chất, siêu việt với thời gian phía trên.

	Không chịu đến ngoại giới hết thảy ảnh hưởng, mà bản thân lại có thể đối với ngoại giới thực hiện quấy nhiễu.

	Ý thức vĩnh hằng.

	Syura hỏi thần minh: "Sẽ có hay không có ảnh hưởng gì?"

	Doãn Thần: "Đối với chúng ta không có cái gì ảnh hưởng, hết thảy rồi cùng thường ngày." ——

	Tại Thần chi nguyệt xuất hiện biến hóa thời điểm.

	Mộng giới biên giới.

	Chân Lý chi môn bên trong chân lý cùng Tri Thức chi thần đột nhiên buông xuống trong tay sách.

	Ẩn giấu ở mộng giới chỗ sâu nhất, tạo vật chủ quốc gia Thần chi nguyệt hình ảnh đột nhiên xuất hiện ở hắn trước mắt.

	"Đây là?"

	"Thần chi nguyệt!"

	Asai lập tức đứng lên, ngay cả một bên luôn luôn không rời đi tay thủ trượng đều quên cầm.

	Hắn nhìn chăm chú lên Thần chi nguyệt, không rõ nó là gì đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình.

	Nguyệt Như vòng ánh sáng, ánh sáng óng ánh dọc theo biên giới xẹt qua một vòng tròn.

	Một cái hình tròn môn ầm vang mở ra.

	Asai trước mắt triệt để biến thành một mảnh Hư Bạch.

	Thân là trí tuệ loài, thân là trí tuệ toàn năng người hắn càng thêm có thể minh bạch cái này phía sau cửa tồn tại là cái gì, lại đại biểu cho cái gì.

	Hắn cảm giác mình giống như trực diện đã từng Trí Tuệ chi vương Redlichiida vương, thấy được vị kia sừng sững tại hết thảy khởi nguyên, vì thế giới truyền thừa trí tuệ Thần Vương.

	"Trí tuệ căn nguyên."

	"Chí cao thần khí Trí Tuệ vương miện bản nguyên lực lượng."

	Đây mới là Thần chi nguyệt bản chất.

	May mắn cái này Thần chi nguyệt lột xác thời kì, Doãn Thần ý chí đã thoát ly Thần chi nguyệt.

	Bằng không Asai trực diện chỉ sợ cũng không chỉ là trí tuệ căn nguyên, hắn muốn mắt thấy sừng sững tại vũ trụ cùng thời gian bên ngoài vĩnh hằng Tinh Thần.

	Nếu là vận khí không tốt, hắn sẽ bị đẩy vào cái kia không có thời gian hắc ám còn có vĩnh hằng lồng giam bên trong.

	Bên ngoài dù chỉ là qua một nháy mắt.

	Hắn khả năng, sẽ bị cầm tù trong bóng đêm ức vạn năm.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai mắt thấy trí tuệ căn nguyên chi địa cây kia thần bí, vĩ ngạn, cao lớn cây cối đột ngột từ mặt đất mọc lên, thật giống như thấy được trí tuệ bản thân.

	Hắn mắt thấy trí tuệ bản nguyên nhất bí mật.

	Mà cuối cùng, hắn thấy được trên cây kết xuất bốn khỏa trái cây.

	Cho dù là Asai định lực, hắn cũng không nhịn được từ linh tính cùng trí tuệ chỗ sâu nhất tản ra khát vọng.

	"Cầm tới nó!"

	"Nhất định phải đạt được nó!"

	Đây là sở hữu trí tuệ loài không thể áp chế.

	Dù là Asai vẫn không có thể nghĩ rõ ràng, đây rốt cuộc là cái gì đồ vật.

	Ruch đảo lớn.

	Mặt trời mọc trên dãy núi Kỳ Tích vườn hoa.

	Nở đầy Dục Vọng chi chén vườn hoa về sau, một vị khác Trí Tuệ Bán Thần đứng tại trong biển hoa ngẩng đầu nhìn về nơi xa.

	"Thần chi nguyệt!"

	"Trí Tuệ vương miện."

	Hắn vậy đồng dạng thấy được trí tuệ căn nguyên chi địa, thấy được cây kia từ trắng lóa thế giới sinh trưởng ra thần bí bóng cây, nhìn xem nó cắm rễ ở trí tuệ khởi nguồn, nhìn xem hắn hấp thu vạn vật chi linh thai nghén mà ra.

	Trong vực sâu, Nguyên Tội chi môn sau.

	Cái này Thần Thoại đạo cụ ý chí, thân là Thâm Uyên ý chí và Nguyên Tội Tà Thần Tiêu vậy đồng dạng thấy được cảnh tượng này.

	Chỉ là hắn từ đầu tới đuôi không nói một lời.

	Hết thảy kết thúc về sau.

	Hai vị Trí Tuệ Bán Thần, một cái Thần Thoại đạo cụ đều lâm vào trầm tư.

	Luyện kim cùng dục vọng chi thần Iva: "Là trí tuệ căn nguyên, quyền năng căn nguyên xuất hiện biến hóa dẫn động ta cảm ứng."

	"Biến hóa này là có ý gì?"

	"Kia trái cây là cái gì?"

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai ẩn ẩn suy đoán: "Chẳng lẽ... Là cao hơn con đường xuất hiện?"

	Mưa đen không nghỉ thế giới bên trong.

	Tiêu nhìn về phía Thâm Uyên bên ngoài, đáng tiếc hắn bị thệ ước trói buộc không thể bước ra một bước.
Kết chương.