Chương 534 : Phân thân bỏ mình.
“Sưu, sưu sưu, sưu sưu!”

Ba mươi sáu chuôi Thiên Cương kiếm cấp tốc bay múa, vây quanh liệt diễm chiến xa diễn hóa ra một cái to lớn cầu hình kiếm trận, từng đạo kiếm khí bén nhọn khuấy động mà ra, lít nha lít nhít điên cuồng nổ bắn ra mà ra, hóa thành kiếm khí phong bạo điên cuồng làm hao mòn lấy liệt diễm chiến xa tầng tầng phòng ngự.

“Không tốt!” Đứng sừng sững ở liệt diễm chiến xa bên trên Nhật Hoa Thần Tử, lập tức vẻ mặt khẽ biến, trên thân pháp lực thúc giục, liền toàn lực thôi động liệt diễm chiến xa mong muốn trực tiếp đánh vỡ kiếm trận, liệt diễm trên chiến xa lập tức ánh lửa đại tác, bộc phát ra ngập trời Thái Dương Chi Diễm tràn ngập tại kiếm trận trong không gian, chín đầu liệt diễm thần điểu huýt dài một tiếng, lôi kéo chiến xa lần nữa mạnh mẽ đánh tới kiếm trận màng ánh sáng phía trên.

“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!”

Đinh tai nhức óc tiếng vang vang vọng bầu trời, từ bên ngoài nhìn lại, lớn như vậy cầu hình trong kiếm trận đột nhiên bạo phát ra hào quang chói sáng, kim hồng sắc liệt diễm thiêu đốt cháy mạnh thiêu đốt lấy kiếm trận, cuồn cuộn sóng nhiệt quét sạch bát phương, nhiệt độ trong nháy mắt ít ra đạt đến mười vạn độ trở lên, dường như một vầng mặt trời đồng dạng.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, kiếm trận bên trái đột nhiên nhô lên, đại lượng kiếm khí tại cuồn cuộn liệt diễm hạ trực tiếp bị thiêu đốt biến mất, cho dù là lấy làm cơ sở ba mươi sáu chuôi Thiên Cương kiếm, cũng biến thành mềm hoá xuống tới, bị cưỡng ép bốc hơi thành linh khí không ngừng tiêu tán, tùy thời có khả năng tại đây cuồng bạo công kích đến hoàn toàn sụp đổ.

“Phốc!” Cùng kiếm trận tâm thần tương liên Ngô Dụng phân thân đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng chảy xuống, trong chốc lát trở nên trắng bệch một mảnh, khí thế cũng biến thành có chút uể oải xuống tới.

Chỉ là chân chính Ngô Dụng cầm chi hoành hành tuyệt kỷ sở trường, há lại sẽ đơn giản như vậy? Ngô Dụng phân thân đối với trên thân bị thương thế không thèm để ý chút nào, hai tay như như ảo ảnh trong nháy mắt lại bóp ra mấy chục đạo kiếm quyết, đại lượng pháp lực mãnh liệt mà ra, nguyên bản không tiếc bất cứ giá nào thiêu đốt toàn thân đoạt được tới lực lượng, vậy mà tại ngắn ngủi trong chốc lát liền trôi mất hơn phân nửa.

“Phá!!!”

Ngô Dụng phân thân sắc mặt dữ tợn nổi giận gầm lên một tiếng, ba mươi sáu chuôi Thiên Cương kiếm trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành ba mươi sáu đạo vô kiên bất tồi kiếm cương hướng trung tâm nổ bắn ra mà ra, xẹt qua vết tích dường như phù hợp một loại nào đó huyền ảo quy tắc, toàn vẹn không có gì, kiếm pháp tự nhiên, mơ hồ đã có mấy phần kiếm tu một kiếm phá vạn pháp phong thái.

“Phanh! Phanh! Phanh!”

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liệt diễm chiến xa liền đã gặp phải hàng ngàn hàng vạn lần cuồng bạo công kích, ba mươi sáu đạo kiếm cương phá pháp một kích, càng là áp đảo Thiên Bình cuối cùng một cọng rơm, liệt diễm chiến xa bên trên thủ hộ lồng ánh sáng rốt cục rốt cuộc duy trì không được, tại Thiên Cương kiếm trận điên cuồng công kích đến ầm vang mà nát, phía trên Nhật Hoa Thần Tử trên mặt lộ ra một cỗ kinh sợ vô cùng thần sắc, chỉ là lập tức, liền bị vô số kiếm khí bao phủ hoàn toàn.

“Lệ! Lệ! Lệ!”

Kiếm khí phong bạo thông thiên triệt địa, quét sạch tứ phương, mạnh mẽ cuồng phong gào thét cuốn lên vô số sóng lớn, lơ lửng tại ngàn trượng bên ngoài Ngô Dụng phân thân miệng lớn thở phì phò, trên người đạo bào “hồng hộc xoẹt” không ngừng bị nổi lên, thần niệm khẩn trương tập trung vào trung tâm phong bạo liệt diễm chiến xa, toà này Đại Nhật Giáo tỉ mỉ luyện chế loan giá, tại kiếm khí phong bạo hạ không ngừng bị xé nứt vỡ vụn, chín đầu liệt diễm thần điểu cũng phát ra từng đợt gào thét, chỉ là lập tức cũng bị phá huỷ.

Chỉ là, liệt diễm chiến xa vỡ vụn cũng không phải là hắn mục đích chủ yếu, hắn chân chính quan tâm là Nhật Hoa Thần Tử sinh tử, mặc dù Nhật Hoa Thần Tử tu vi vẻn vẹn chỉ có Kim Đan hậu kỳ, nhưng là thực lực của hắn tuyệt đối có thể so với Kim Đan cực hạn, lại thêm Đại Nhật Giáo các loại pháp bảo cực phẩm, chính là đồng dạng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, như muốn đánh giết cũng không phải một chuyện dễ dàng, thuộc về Kim Đan kỳ bên trong chân chính đỉnh tiêm cao thủ.

Quả nhiên, còn không đợi Ngô Dụng phân thân buông lỏng, một đạo nổi giận thanh âm liền vang vọng bầu trời:

“Đáng chết tạp toái, ngươi muốn chết!!!”

Kiếm khí trong gió lốc, đột nhiên nổ bắn ra chói mắt quang hoa, Nhật Hoa Thần Tử như mặt trời giống như cuồng bạo khí thế phóng lên tận trời, vậy mà khiến cho toàn bộ kiếm khí phong bạo đều bỗng nhiên dừng lại, sau đó liền nhìn thấy, một đạo cầu vồng giống như quang luyện ngang qua mà ra, lập tức liền chạy ra khỏi phong bạo.

“Hỏng bét!” Ngô Dụng phân thân lập tức vẻ mặt khẽ biến, sau đó không chút do dự, liền tiếp theo liều mạng nghiền ép đã tiếp cận khô cạn thân thể, toàn lực lần nữa bộc phát ra một cái trảm không kiếm hướng cầu vồng quang luyện bên trên chém ngang mà đi, sắc bén kiếm mang không gì không phá, giống như vạch phá không gian đồng dạng,

Chỉ là trảm không kiếm mới vừa đến cầu vồng quang luyện chung quanh, tốc độ liền đột nhiên chậm lại, một đạo hỏa quang theo quang luyện kích trốn nhanh ra, chờ đến cuối cùng thời điểm, một cái bóng loáng như ngọc bàn tay duỗi ra, vậy mà cử trọng nhược khinh lập tức đem trảm không kiếm sinh sinh vồ xuống, sau đó chỉ nghe “bành” một tiếng, trên bàn tay xuất hiện một đám lửa đem trảm không kiếm bao vây lại, còn không có dùng trong khoảnh khắc, liền đem nó trực tiếp hòa tan thành một đoàn nước thép.

“Phốc ~ chạy!” Ngô Dụng phân thân lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, sau đó không chút do dự, liền muốn quay người mà chạy, chỉ là còn không đợi tha hóa vì độn quang, một đạo hỏa tuyến đột nhiên theo cầu vồng quang luyện bên trên nổ bắn ra mà ra, cơ hồ trong chớp mắt liền trực tiếp quán xuyên Ngô Dụng phân thân đan điền, Ngô Dụng phân thân động tác lập tức cứng đờ, sau đó “bành” một tiếng, toàn thân trên dưới liền dấy lên cuồn cuộn Thái Dương Chi Diễm, còn không có dùng nhất thời nửa khắc, liền hoàn toàn biến thành tro tàn.

“Sưu! Sưu! Sưu!”

Ngô Dụng phân thân vừa bị diệt sát, hơn mười đạo độn quang liền lập tức từ phương xa cấp tốc phi độn đi qua, dừng lại tại cầu vồng quang luyện đỉnh bên cạnh, Nhật Hoa Thần Tử thân ảnh một lần nữa huyễn hóa mà ra, thân mang một thân hoa lệ chiến giáp, chỉ là trên mặt âm trầm vô cùng, băng hàn một mảnh.

“Chúc mừng Thần Tử diệt sát Ngô Dụng tặc tử, trảm yêu trừ ma, hộ ta chính đạo!”

Những người này không cần nhiều lời, tự nhiên chính là Hỏa Ngư đạo nhân, Lư Nhất Kiếm đám người, còn lại cũng là theo xung quanh cấp tốc chạy tới Kim Đan kỳ tu sĩ, bọn hắn sớm đã đến nơi này, nhưng là cảm nhận được Ngô Dụng phân thân cùng Nhật Hoa Thần Tử đại chiến thực lực kinh khủng, rất là rung động, không dám tùy tiện nhúng tay, chỉ là dừng lại tại bốn phía ăn ý bày ra một đạo phòng tuyến, nhìn thấy Ngô Dụng sau khi chết mới dám đi lên.

Bất quá để bọn hắn cảm thấy nghi ngờ, một lần hành động diệt sát Ngô Dụng phân thân Nhật Hoa Thần Tử dường như cũng không có cái gì tâm tình vui sướng, đứng lặng trên không trung trầm mặc không nói, bọn hắn cũng chỉ dám thận trọng tiến hành chúc mừng.

Một chút tâm tư linh xảo tu sĩ, đã mơ hồ đã nhận ra vấn đề trong đó, mặc dù Ngô Dụng phân thân hiện ra thực lực đáng sợ đáng sợ, nhưng đối với so với Ngô Dụng dũng mãnh chiến tích đến, liền lại có chút không có ý nghĩa, khỏi cần phải nói, kinh khủng kia đến cực điểm Cấm Bảo liền từ đầu đến cuối không có thi triển đi ra.

Quả nhiên, nghe được đám người chi ngôn sau, Nhật Hoa Thần Tử không vui vung tay áo, lạnh lùng nói ra: “Hừ, bất quá chỉ là một thế thân mà thôi, lại có cái gì đáng đến chúc mừng?!”

Đám người nghe vậy, lập tức một hồi xôn xao, bọn hắn hao tốn lớn như thế đại giới chỗ truy sát, cũng chỉ là một cái chỉ là thế thân? Một số người trên mặt lộ ra quả là thế vẻ mặt, nhưng là bọn hắn lại phát hiện, Nhật Hoa Thần Tử mặc dù tâm tình không vui, lại không có cái gì nổi giận vẻ lo lắng, tựa như đối với cái này sớm có đoán trước đồng dạng.
Kết chương.