Chương 4566: Bụi quy bụi, đất trở về với đất

	Vừa rồi đã phát sinh sự tình, tựa như là một hồi ảo giác, tất cả người cũng cảm giác mình tựa như là hoa mắt giống nhau, trong nháy mắt thất thần, khi phục hồi tinh thần lại sau đó, tất cả lại hình như là không có phát sinh bình thường.

	Mọi người nhìn Lý Thất Dạ thời điểm, lại không cách nào theo Lý Thất Dạ trên người xem xuất bất kỳ đầu mối nào. Lúc này Lý Thất Dạ, an lòng thần nhàn rỗi, tựa hồ vừa rồi hắn căn bản cũng không có động, vẫn luôn đứng ở nơi đó.

	"Nếu là thật bắt được hương nang, Lý Thất Dạ sẽ không lấy đi a?" Vào lúc này, cũng có đại nhân vật không khỏi theo bản năng nhìn về Trường sinh vương.

	Hương nang vẫn là đừng ở Trường sinh vương bên hông, cùng này trước không có có bất kỳ dị tượng, cũng không giống là hương nang bị mở ra.

	Vị đại nhân vật  này vừa nói, không ít tu sĩ cường giả cũng cảm thấy lời này là có đạo lý, nếu như nói, Lý Thất Dạ thật là lấy được hương nang, hắn có thể không mang đi a? Mà bây giờ hương nang vẫn như cũ còn là hảo hảo mà đừng ở Trường sinh vương bên hông, đó chính là nói, Lý Thất Dạ căn bản không có bắt được hương nang.

	Phải biết, chỉ sợ là Chân Tiên giáo vật khổng lồ như vậy, như vậy nội tình thâm hậu vô cùng truyền thừa, đều đối Trường sinh vương hương nang nhất định phải được, vì đạt được cái này hương nang, không biết bỏ ra nhiều ít giá cao thảm trọng, cuối cùng vẫn là không có đạt được cái này hương nang.

	Như vậy một chỉ hương nang, trân quý của nó trình độ chính là không cần nói cũng biết, thậm chí có thể nói, như vậy một chỉ hương nang, là là bảo vật vô giá, trên đời ở giữa, chỉ sợ không có có bất kỳ bảo vật có thể cùng với tương đồng sánh được.

	Như vậy một chỉ hương nang, bất luận kẻ nào có, mặc kệ cái này hương trong túi là có nhiều bảo vật, cái dạng gì không có gì tiên phẩm, đều nhất định sẽ không bỏ qua, nhất định sẽ chiếm thành của mình. Người ngu đi nữa đều hiểu, đạt được như vậy một chỉ hương nang, nói không chừng vạn thế được ích lợi vô cùng.

	Nếu là Lý Thất Dạ thực sự lấy được hương nang, sẽ không mang đi như vậy một chỉ hương nang a? Tuyệt đối là sẽ không bỏ qua.

	Hiện tại hương nang còn rất tốt đi đừng ở Trường sinh vương bên hông, đó chính là ý nghĩa, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có bắt được hương nang, vừa rồi chỗ đã thấy một màn, có thể là ảo giác mà thôi, thậm chí có thể là mọi người một hồi ảo giác.

	"Ta, ta đây là hoa mắt a?" Lúc này, liền Giản Hóa Lang cũng không khỏi là nói thầm một tiếng, hắn tận mắt thấy Lý Thất Dạ lấy được hương nang, thế nhưng, giờ này khắc này, hương nang vẫn như cũ hảo hảo mà đừng ở Trường sinh vương bên hông, hơn nữa, toàn bộ quá trình, không có phát sinh bất luận cái gì tranh đấu.

	"Ngươi không có hoa mắt, chỉ là công tử tốc độ quá nhanh, trên đời ở giữa, không có so với nhanh hơn." Đứng bên cạnh Sở Tĩnh Như nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Sở Tĩnh Như đều nói như thế, Giản Hóa Lang thoáng cái minh bạch, Lý Thất Dạ tại vừa rồi xác thực là lấy được hương nang, bọn họ cũng không phải là hoa mắt.

	Toán Địa Đạo Nhân tâm thần kịch chấn, không khỏi la thất thanh một tiếng, nhịn không được cởi miệng hỏi: "Công tử, hương nang bên trong, là là vật gì?"

	Tại vừa rồi, Lý Thất Dạ mở ra hương nang vừa nhìn, thiên địa tựa như là định cách giống nhau, tất cả mọi người tựa hồ không thể động đậy, liền một ngón tay đều không thể động đậy, huống chi, liền thời gian đều tựa như là dừng lại bình thường.

	Như vậy cảnh tượng, để Toán Địa Đạo Nhân tràn ngập tò mò, muốn biết hương trong túi là vật gì.

	Trên thực tế, nào chỉ là Toán Địa Đạo Nhân, chính là Sở Tĩnh Như, Giản Hóa Lang, Minh tổ bọn họ cả đám cũng đều muốn biết, cái này hương trong túi, đến tột cùng là vật gì, dĩ nhiên có thể để cho Trường sinh vương coi trọng như vậy, liền Chân Tiên giáo như vậy không tiếc bất cứ giá nào.

	"Không phải là thế nhân có khả năng có vật." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Vật ấy, thế nhân có, vậy cũng chẳng qua là đại nạn mà thôi, không phải là sẽ là đại ích sự tình."

	"Đại nạn." Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Toán Địa Đạo Nhân bọn họ không khỏi là ngẩn ra, tinh tế đi thể hội Lý Thất Dạ một câu như vậy lời.

	Trường sinh vương sau khi chết luân hồi đều muốn mang theo hương nang, Chân Tiên giáo không tiếc bất cứ giá nào đều muốn đoạt hương nang, hiện tại Lý Thất Dạ trong miệng nói đến, như vậy một cái hương nang, có thể là đại nạn, như vậy, đây tột cùng là như thế nào vật, chỉ sợ là đại nạn, vẫn như cũ sẽ để cho Trường sinh vương giữ ở bên người, vẫn như cũ sẽ để cho Chân Tiên giáo không tiếc bất cứ giá nào.

	Thế nhưng, chỉ sợ là tính nói bọn họ vắt hết óc, cũng giống vậy là không tưởng tượng ra được, cái này hương trong túi đến tột cùng là vật gì.

	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không đi nhiều lời, Giản Hóa Lang bọn họ tại hiếu kỳ trong, phát huy các loại tưởng tượng.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, tại âm vòng giữa vòng xoáy đã là mở rộng đến lớn nhất, tại giờ này khắc này, vòng xoáy tựa như là muốn sụp xuống giống như vậy, theo một tiếng vang thật lớn, thiên địa lay động, giống như toàn bộ âm vòng muốn vỡ nát bình thường.

	"Sắp kết thúc." Vào lúc này, có đại nhân vật vừa nhìn âm vòng, không khỏi quát to một tiếng.

	"Coong, coong, coong." Vào giờ khắc này, chỉ thấy âm dương dẫn độ sứ một tay nắm diêu linh, một tay cầm thần hoảng, đương đương đương đi minh hưởng lên diêu linh.

	Dẫn độ sứ trong tay diêu linh chính là mười điểm cũ kỹ, diêu linh chính là dùng một loại viễn cổ đồng đúc, thoạt nhìn là mười điểm rắn chắc hồn hậu, một cái diêu linh tựa hồ nặng ngàn cân, diêu linh chính là lấy cán cây gỗ nối tiếp, thoạt nhìn là tự nhiên dạt dào.

	Như vậy một cái diêu linh, tựa hồ tại dẫn độ sứ trong tay không biết sứ có bao nhiêu năm tháng, tay cầm đều đã trơn truột, hình như là trải qua vô số lần đánh bóng giống nhau.

	Như vậy một chỉ diêu linh, cổ xưa hết sức, gió sương tháng năm ăn mòn, có thể nó có vô số năm tháng vết biến, tựa hồ, tại đây trong năm tháng, nó cũng là tùy ý năm tháng đánh bóng, cuối cùng để lại vết tích, nhưng thì không cách nào đem cái này ma diệt.

	Trong tay thần hoảng, thoạt nhìn hết sức cũ kỹ, hoảng vải xám trắng, tựa hồ đã từng là trầm tích ở tại phong trần trong, hình như là trăm nghìn vạn năm mới lấy ra sứ một lần.

	Vào lúc này, dẫn độ sứ lại nhìn một cái dương mộ phần, giờ này khắc này, dương mộ phần đã không có bất luận cái gì người chết đi ra, vốn là mở ra phần mộ, lúc này cũng đều nhao nhao đóng.

	"Thời cơ đến." Thấy như vậy một màn, đã từng không chỉ đã tới một lần đại nhân vật không khỏi thấp giọng nói rằng: "Không ra được người chết, lúc này đây sẽ không đi luân hồi, bọn họ có thể chờ tiếp theo, hoặc là tương lai xa xôi một cái thời gian, bọn họ không vào vào luân hồi, đó chính là ý nghĩa hắn thời cơ chưa thành thục."

	Lúc này đây, theo dương mộ phần trong đi ra người, cũng sẽ sẽ tiến vào âm vòng, lại một lần nữa luân hồi.

	"Coong, coong, cheng" lúc này dẫn độ sứ trong tay chuông đồng một lần lại một lần vang lên, miệng phun chân ngôn, một ngụm chính là cổ ngữ.

	"Bụi quy bụi, đất trở về với đất, tiên lộ không về đường. . ." Dẫn độ sứ từng tiếng đi tụng kinh, cổ ngữ không ngừng, thanh âm như vậy như là tới từ ở một thời không khác giống nhau.

	Lúc này, dẫn độ sứ bước đi mà đi, đạp âm dương cầu, hướng âm vòng đi.

	Theo dương mộ phần trong đi ra tất cả người chết, bất luận là Thác tổ còn là Trường sinh vương hay hoặc giả là Thâu Thiên tứ quỷ vân vân, tất cả người chết cũng đều nhao nhao đi theo dẫn độ sứ.

	"Oanh, oanh, oanh" làm dẫn độ sứ mang theo tất cả người chết bước lên âm vòng hư không mặt lúc, toàn bộ âm vòng đều chấn động, hết sức kịch liệt, theo kịch liệt hết sức rung động, nổ vang tiếng điếc tai nhức óc, như toàn bộ âm vòng hư không mặt muốn vỡ nát giống nhau, âm vòng cũng là chuyển động cực nhanh, tựa hồ muốn xoắn diệt tất cả bước vào âm vòng sinh linh hoặc vật chết.

	Vào lúc này, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy dẫn độ sứ trong tay thần hoảng dĩ nhiên vương xuống nhàn nhạt sáng bóng, mỗi một chút ánh sáng lộng lẫy đều là sính màu vàng sẫm, như là tới từ ở hoàng nước suối ánh sáng lộng lẫy.

	Cái này nhàn nhạt sáng bóng theo thần hoảng trong bay lả tả đi ra, rơi tại đi theo mà đến mỗi một người chết trên người, làm mỗi một người chết trên người có dính cái này nhàn nhạt sáng bóng lúc, thoạt nhìn bọn họ như quả bị dát lên một tầng thần bí màu sắc, giống như hoàng tuyền trong ảnh ngược ra bóng dáng của bọn hắn, trong chớp mắt này ở giữa, giống như bọn họ đã không phải là cõi đời này người chết, là tới từ ở hoàng tuyền cõi âm sứ giả.

	Theo trên người bọn họ rơi nhàn nhạt sáng bóng, cái này dĩ nhiên có thể âm vòng an định không ít, không còn xem vừa rồi điên cuồng như vậy rung động, tựa hồ âm vòng nhận đồng những thứ này người chết tiến nhập giống nhau.

	"Thảo nào bất kỳ vật gì tiến nhập âm vòng sẽ bị xoắn đến đập tan, mà người chết tiến nhập âm vòng, dĩ nhiên có thể luân hồi, nguyên lai là bởi vì có dẫn độ sứ tại dẫn đường, nếu như không có dẫn độ sứ dẫn đường, chỉ sợ những thứ khác người chết đi vào, cũng đều sẽ trong nháy mắt bị xoắn đến đập tan." Thấy như vậy một màn, lần đầu tiên quan sát tu sĩ cường giả cũng coi như hiểu, không khỏi là bừng tỉnh đại ngộ.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, làm dẫn độ sứ mang theo tất cả người chết tiến nhập âm vòng sau đó, đến lúc cuối cùng một người chết bước chân vào âm vòng trong vòng sau đó, tại âm vòng bên trong, ở đó hư vô xa xôi trong không gian, xuất hiện từng ngọn nhà lầu, từng ngọn nhà lầu cổ xưa hết sức, ở đó trong, có tối cao thần thánh, mỗi một tòa cổ xưa nhà lầu đều tản mát ra một vòng lại một vòng quang mang.

	Mỗi một tòa cổ xưa nhà lầu, đều tựa như là tạo hóa điện, tựa hồ bất kỳ một cái nào người chết, thuộc về nhà lầu trong thời điểm, cũng sẽ tạo hóa sống lại, luân hồi chuyển thế.

	Cổ xưa nhà lầu tản mát ra từng vòng từng vòng quang mang lúc, tựa hồ chờ đợi mỗi một người chết nhập chủ, chờ đợi mỗi một người chết luân hồi.

	Vào lúc này, tại cổ xưa nhà lầu rũ xuống thần cấp, mỗi một đạo thần cấp đều có được phù văn thần bí, tựa hồ mỗi một đạo thần cấp chính là một cái thông thiên tạo hóa, luân hồi ma luyện.

	"Đó là vật gì ——" thấy tại đây thâm không chỗ, dĩ nhiên xuất hiện như vậy nhà lầu, lần đầu tiên thấy tu sĩ cường giả cũng không khỏi là chấn động, hít một hơi lãnh khí.

	Từng tham quan hoc tập qua rất nhiều lần đại nhân vật không khỏi khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Không có ai biết đó là cái gì, có thể vào người, đều là người chết, người sống đi vào, vậy cũng là không có thể sống đi ra."

	"Thiên họa đạo quân đây?" Có người sẽ không từ nghĩ đến đã từng theo âm vòng trong sống đi ra Thiên họa đạo quân.

	Đại nhân vật không khỏi lắc đầu, nói rằng: "Cái này không được biết, nghe đồn nói, Thiên họa đạo quân theo âm vòng sống trở về, nhưng chưa lại nói về qua âm vòng trong đủ loại, cũng không người nào biết, âm vòng trong đến tột cùng là cái gì."

	Vào giờ khắc này, dẫn độ sứ bước lên thần cấp, hướng cổ xưa nhà lầu đi, dẫn độ sứ mỗi bước lên một bước, sẽ vang lên cổ xưa hết sức Phạm Âm, tựa như là đang nghênh tiếp mới đến, hoặc giả cho phép đang nghênh tiếp hoàn toàn mới sinh mệnh, hay hoặc giả là tiến nhập một cái luân hồi hoàn toàn mới.
Kết chương.