Chương 419 : Mấy tòa thiên hạ mấy người.
Đại khái là phát giác được Trần Bình An tâm cảnh có chút phập phồng.

	Mao Tiểu Đông không có đem Trần Bình An gọi tới thư phòng, mà lại là chọn lấy một cái đêm dài vắng người không sách tiếng được nữa, mang theo Trần Bình An đi dạo dậy rồi thư viện.

	Tùy tiện đi tùy tiện trò chuyện, Mao Tiểu Đông dù sao vẫn là như vậy, vô luận là là làm việc, còn là giáo thư dục nhân, tuân thủ nghiêm ngặt một chút, ta dạy sách của ngươi đến trường hỏi, nói nhà mình đạo lý, thư viện học sinh cũng tốt, tiểu sư đệ Trần Bình An cũng được, các ngươi trước hết nghe nghe xem, cho rằng một cái đề nghị, chưa hẳn thật đúng thích hợp ngươi, nhưng mà các ngươi ít nhất có thể mượn này rộng rãi tầm mắt.

	Trần Bình An liền cùng Mao Tiểu Đông như vậy đi qua giắt ba vị thánh hiền treo giống như phu tử đường, ngẫu nhiên có lốm đa lốm đốm ánh nến ánh sáng tàng thư lâu, từng tòa một hoặc tiếng ngáy hoặc nói mê ký túc xá.

	Cuối cùng hai người liền đi đến núi Đông Hoa chi đỉnh, cùng một chỗ quan sát Đại Tùy kinh thành cảnh đêm.

	Có tiền chỗ, đèn đuốc sáng trưng, liên miên thành vùng, dường như khoảng cách xa như vậy đều có thể cảm thụ bên kia oanh ca yến hót.

	Bần hàn chỗ, cũng có ánh trăng làm bạn, cũng có củi gạo dầu muối.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Mao sơn chủ, ta nghĩ đã thông, luyện hóa năm kiện bổn mạng vật, kiếm đủ ngũ hành chi thuộc, là vì xây dựng lại trường sinh cầu, nhưng mà ta còn là càng muốn luyện thật giỏi quyền, dù sao luyện quyền cũng là luyện kiếm, về phần có thể hay không ân cần săn sóc ra bổn mạng của mình phi kiếm, trở thành một vị kiếm tu, trước không thèm nghĩ nữa nó. Vì vậy kế tiếp, ngoại trừ cái kia vài toà có khả năng thích hợp ngũ hành bổn mạng vật đặt thả mấu chốt khiếu huyệt, ta như trước sẽ dành cho trong cơ thể cái kia một cái thuần túy vũ phu chân khí, trình độ lớn nhất nuôi thả."

	Mao Tiểu Đông gật đầu nói: "Đánh như vậy tính, ta cảm thấy được có thể thực hiện, về phần kết quả cuối cùng là tốt là xấu, trước tạm chớ có hỏi thu hoạch, nhưng hỏi cày cấy mà thôi."

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Mao Tiểu Đông kỳ thật không có đem lại nói xuyên qua, sở dĩ nhận thức Trần Bình An cử động lần này ở chỗ Trần Bình An đầu sáng lập năm tòa phủ đệ, đem dư bản đồ hai tay dâng tặng cho vũ phu thuần túy chân khí, kỳ thật không phải là một cái tuyệt lộ.

	Thân người vốn là một tòa tiểu thiên địa, kỳ thật cũng có động thiên phúc địa mà nói, dưới kim đan, tất cả khiếu huyệt phủ đệ, mặc ngươi kinh doanh đánh bóng được cho dù tốt, bất quá là phúc địa phạm trù, kết thành Kim Đan, lại vừa sơ bộ lãnh hội đến động thiên tĩnh lư huyền diệu, nào đó bộ đạo gia điển tịch sớm có nói rõ, bị để lộ thiên cơ: "Trong núi động phòng, hiểu rõ trời cao, quán thông nhiều núi, lẫn nhau hô ứng, thiên địa đồng khí, hợp lại làm một."

	Kết thành Kim Đan khách, mới là chúng ta người.

	Những lời này sở dĩ có thể thịnh hành thiên hạ, bị tất cả luyện khí sĩ tiêu chuẩn, tự nhiên có kia nền móng nguồn gốc.

	Mao Tiểu Đông không nói, là vì Trần Bình An chỉ cần từng bước đi về phía trước, sớm muộn đều có thể đi đến một bước kia, nói sớm, bỗng nhiên nhảy ra cái tốt đẹp nguyện cảnh, ngược lại có khả năng dao động Trần Bình An bây giờ thật vất vả vững vàng xuống tâm cảnh.

	Truyền đạo thụ nghiệp, chưa bao giờ dễ dàng, há cũng không cực kỳ thận trọng. Mài dũa mỹ ngọc, càng là muốn đao đao đi vu tồn tại tinh, cần phải không bị thương kia gân cốt thần khí, sao mà khó vậy. Sao dám không cân nhắc khôi phục cân nhắc?

	Lui một bước nói, Trần Bình An đối đãi cái kia gọi là Bùi Tiễn tiểu cô nương, không giống nhau là như thế?

	Chỉ có điều Trần Bình An tạm thời chưa hẳn tự biết mà thôi.

	Mao Tiểu Đông nói khẽ: "Về tiên sinh đưa ra nhân tính bản ác, chúng ta những thứ này môn hạ đệ tử, trước kia có tất cả chút ngộ. Có ít người theo tiên sinh yên lặng, chính mình hủy bỏ chính mình, sửa dây cung dễ dàng điều, có chút trù trừ không tiến, tự mình hoài nghi. Có chút dùng cái này mua danh chuộc tiếng, quảng cáo rùm beng chính mình đặc lập độc hành, được xưng muốn nghịch lớn chảy, tuyệt không thông đồng làm bậy, kế thừa chúng ta tiên sinh văn mạch. Phàm trần loại này loại, nhân tâm hay thay đổi, chúng ta cái này một chi đã hầu như đoạn tuyệt văn mạch, bên trong liền đã là chúng sinh muôn màu lộn xộn cảnh tượng. Thử nghĩ một cái, Lễ thánh, Á thánh từng người văn mạch, chân chân chính chính môn sinh khắp thiên hạ, như thế nào phức tạp."

	Trần Bình An bả vai bị Mao Tiểu Đông nhẹ nhàng vỗ một cái, "Gánh nặng đường xa a."

	Trần Bình An cười khổ nói: "Bả vai liền hai cái."

	Mao Tiểu Đông cười ha ha nói: "Ta đây gọi là xem người chọn gánh không tốn sức, trên bờ xem triều ngại nước nhỏ."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, nửa câu đầu là quê hương châm ngôn.

	Buổi tối hôm nay, Bùi Tiễn cùng Lý Hòe hai người trốn ở bên ngoài sân nhỏ, hai người đã hẹn ở cùng một chỗ bịt kín cái khăn đen, giả trang sát thủ, lén lút đi "Ám sát" ưa thích ngủ trúc xanh hành lang Thôi Đông Sơn.

	Nhiều như vậy giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết, cũng không thể trắng đọc, muốn học đến nỗi dùng!

	Bùi Tiễn thoải mái cho mượn một thanh kiếm trúc cho Lý Hòe.

	Hai người tại Lý Hòe ký túc xá bên kia một phen thương lượng, cảm thấy còn phải không thể đi cửa sân, mà lại là leo tường mà vào, không như vậy lộ ra không xuất ra cao thủ phong phạm cùng giang hồ hiểm ác.

	Lưu Quan cùng Mã Liêm đều muốn gia nhập, vì Bùi Tiễn vị này công chúa điện hạ đảm nhiệm đầy tớ, chỉ tiếc bị Bùi Tiễn nghĩa chánh từ nghiêm mà quyết đoán cự tuyệt, nói bọn hắn chỉ tính mới ra đời thiếu hiệp, học nghệ không tinh, giết không được đại ma đầu, chỉ có thể chịu chết.

	Hai người tới tiểu viện ngoài tường yên tĩnh tiểu đạo, còn là lúc trước chống xào nhảy qua tưởng con đường, Bùi Tiễn trước nhảy lên đầu tường, sau đó liền đem trong tay cái kia cây lập nhiều đại công gậy leo núi, ném cho trông mong đứng phía dưới Lý Hòe.

	Lý Hòe nhảy lên đầu tường ngược lại là không có xuất hiện chỗ sơ suất, Bùi Tiễn tìm đến lấy tán thưởng ánh mắt, Lý Hòe ưỡn ngực, học người nào đó vuốt vuốt tóc.

	Chẳng qua là hai người rơi xuống đất thời điểm, Bùi Tiễn như mèo con im hơi lặng tiếng, Lý Hòe rồi lại thẳng không rét đậm phát ra không nhỏ động tĩnh.

	Bùi Tiễn cả giận nói: "Lý Hòe, ngươi chuyện gì xảy ra, lớn tiếng như vậy vang, khua chiêng gõ trống a? Được kêu là sa trường chiến tranh, không gọi xâm nhập đầm rồng hang hổ bí mật ám sát đại ma đầu. Lặp lại!"

	Lý Hòe tự nhận đuối lý, không có cãi lại, nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta đây như thế nào ly khai sân nhỏ đi bên ngoài?"

	Bùi Tiễn trợn mắt nói: "Đi cửa chính, dù sao lần này đã đã thất bại."

	Hai người từ cái kia vốn cũng không có buộc trên cửa sân ly khai, lại tới đến tường viện bên ngoài tiểu đạo.

	Nằm ở hành lang bên kia Thôi Đông Sơn liếc mắt.

	Bùi Tiễn cầm trong tay gậy leo núi, thì thầm một câu lời dạo đầu, "Ta là một vị thiết huyết tàn khốc người giang hồ."

	Lý Hòe học theo, "Ta là một vị có được tâm địa từ bi sát thủ, ta giết người không chớp mắt, ta trên giang hồ nhấc lên gió tanh mưa máu. . ."

	Bùi Tiễn có chút bất mãn, "Lải nhải nhiều như vậy làm gì vậy, khí thế ngược lại liền yếu đi. Ngươi xem trên sách những cái kia danh khí lớn nhất hiệp khách, tên hiệu tối đa liền bốn năm cái chữ, hơn nhiều, như lời sao?"

	Lý Hòe cảm thấy có đạo lý, giả vờ chính mình đeo đỉnh đầu mũ rộng vành, vừa học người nào đó thò tay nâng đỡ mũ rộng vành, một tay đỡ lấy bên hông kiếm trúc, "Ta là một vị có được tâm địa từ bi sát thủ cùng kiếm khách."

	Hai người trước sau leo lên đầu tường, lần này hai người rơi xuống đất đều không có chỗ sơ suất.

	Sau đó Bùi Tiễn cùng Lý Hòe một trước một sau, trong sân làm cái cuồn cuộn.

	Đây là hai người "Sớm có dự mưu" trình tự, bằng không thì trực lăng lăng chạy lên đài giai, cho Thôi Đông Sơn một đao một kiếm, hai người đều cảm thấy quá nhàm chán.

	Cuồn cuộn đứng dậy về sau, hai người rón ra rón rén mèo eo chạy lên đài giai, từng người thò tay đè xuống đao trúc cùng kiếm trúc, Bùi Tiễn đang muốn một đao chém chết cái kia tiếng xấu rõ ràng giang hồ "Đại ma đầu", thình lình Lý Hòe la một câu "Ma đầu nhận lấy cái chết!"

	Bùi Tiễn trong giây lát dừng bước lại, quay đầu đối với Lý Hòe trợn mắt hướng nhau, Lý Hòe tùy theo sững sờ ở tại chỗ, "Gì vậy?"

	Bùi Tiễn hỏi: "Ngươi không phải là một gã qua vô tung không để lại tên sát thủ không, thích khách giết người trước ồn ào cái cái gì?"

	Lý Hòe bừng tỉnh đại ngộ.

	Bùi Tiễn một đập chân, "Lại muốn lặp lại!"

	Lý Hòe xin lỗi không thôi.

	Hai người hồn nhiên không đem cái kia "Ma đầu" để vào mắt.

	Hai người lần nữa chạy hướng cửa sân bên kia.

	Thôi Đông Sơn ngồi dậy, bất đắc dĩ nói: "Ta đây cái khoanh tay chịu chết đại ma đầu, so với các ngươi còn muốn mệt mỏi."

	Ra sân nhỏ, Bùi Tiễn dạy dỗ: "Lý Hòe, ngươi lại làm ẩu, ta về sau sẽ không mang ngươi xông xáo giang hồ rồi."

	Lý Hòe cam đoan nói: "Tuyệt đối sẽ không sai lầm!"

	Bùi Tiễn đột nhiên hỏi: "Hôm nay ta mới ký danh đệ tử, tại bang phái bên trong địa vị so với ngươi cũng không bằng. Lập nhiều cái này cái cọc danh chấn giang hồ công lao sau đó, ngươi nói Bảo Bình tỷ tỷ có thể hay không đề bạt ta làm cái nhỏ đà chủ?"

	Lý Hòe gật đầu nói: "Khẳng định có thể! Nếu như Lý Bảo Bình thưởng phạt không rõ, không quan hệ, ta có thể đem nhỏ đà chủ lại để cho hiền cho ngươi, ta làm cái phụ tá là được rồi."

	Bùi Tiễn làm ra vẻ nói: "Chưa từng nghĩ Lý Hòe ngươi võ nghệ bình thường, còn là một chân thực nhiệt tình chính thức hiệp khách."

	Lý Hòe phản bác: "Sát thủ, kiếm khách!"

	Kết quả hai người trên đầu một người đã trúng một viên gõ đầu, "Đã trễ thế như vậy, còn không đi ngủ, ở chỗ này làm cái gì?"

	Bùi Tiễn vừa thấy là Trần Bình An, lập tức đạp Lý Hòe một cước, Lý Hòe hào khí vượt mây nói: "Là ta mời Bùi Tiễn, cùng ta cùng một chỗ vì dân trừ hại, ám sát đại ma đầu Thôi Đông Sơn."

	Trần Bình An cười nói: "Được rồi, đại ma đầu liền giao cho võ công cái thế đại hiệp khách đối phó, hai người các ngươi hôm nay bổn sự còn chưa đủ, để sau hãy nói."

	Bùi Tiễn từ Lý Hòe bên kia phải về kiếm trúc, liền đi sân nhỏ thiên ốc để đi ngủ, lúc trước đều là cùng Lý Bảo Bình ngủ ở ký túc xá, chẳng qua là hôm nay ngoại lệ.

	Trần Bình An mang theo Lý Hòe phản hồi ký túc xá.

	Gặp một vị thư viện tuần tra ban đêm phu tử, vừa đúng quen thuộc, đúng là vị kia họ Lương người giữ cửa, một vị bừa bãi vô danh Nguyên Anh tu sĩ, Trần Bình An liền vì Lý Hòe giải vây, tìm cái trốn tránh trách phạt lý do.

	Thầy đồ dễ nói chuyện, đối với cái này căn bản không ngại, ngược lại lôi kéo Trần Bình An nói chuyện phiếm một lát.

	Lý Hòe đặc biệt cảm thấy có mặt mũi, hận không thể cả tòa thư viện mọi người thấy như vậy một màn, sau đó hâm mộ hắn có như vậy một người bạn.

	Trần Bình An cùng thầy đồ cáo biệt về sau, sờ lên Lý Hòe đầu, nói một câu Lý Hòe lúc ấy nghe không rõ lời nói, "Loại chuyện này, ta có thể làm, ngươi lại không thể cho rằng có thể thường thường làm."

	Lý Hòe nói ra: "Yên tâm đi, về sau ta sẽ hảo hảo đọc sách đấy."

	Trần Bình An đã nói nói: "Đọc sách được không, có hay không ngộ tính, cái này là một chuyện, đối đãi đọc sách thái độ, rất lớn trình độ trên có thể so với đọc sách thành tựu, là mặt khác một sự việc, thường thường tại nhân sinh trên đường, lộ ra quan trọng hơn. Vì vậy niên kỷ lúc nhỏ, nỗ lực học tập, như thế nào cũng không phải chuyện xấu, về sau dù là không đi học, không cùng sách vở thánh hiền giao tiếp, chờ ngươi lại đi làm mặt khác chyện thích, cũng biết thói quen đi nỗ lực."

	Lý Hòe cái hiểu cái không.

	Trần Bình An vừa đi một bên trước người tiện tay vẽ ra một cái tuyến, "Đánh cho cách khác, này chúng ta mỗi người nhân sinh con đường một cái tuyến, chân tướng, chúng ta tất cả tâm tính, tâm cảnh cùng đạo lý, nhận thức, đều không tự chủ được mà hướng này tuyến dựa sát vào, ngoại trừ thư viện phu tử cùng tiên sinh, tuyệt đại bộ phận người có một ngày, đều cùng đọc sách, sách vở cùng thánh hiền đạo lý, biểu hiện ra càng đi càng xa, nhưng mà chúng ta đối với sinh hoạt thái độ, mạch lạc, rồi lại khả năng đã sớm tồn tại một cái tuyến, sau đó nhân sinh, đều dựa theo này mạch lạc đi về phía trước, thậm chí ngay cả mình cũng không rõ ràng lắm, nhưng mà này tuyến đối với chúng ta ảnh hưởng, sẽ nương theo cả đời."

	Sau đó Trần Bình An ở đằng kia điều tuyến phía trước, chung quanh vẽ lên một vòng tròn, "Ta đi qua đường xa xôi, nhận thức rất nhiều người, lại hiểu rõ tâm tính của ngươi, vì vậy ta có thể cùng thầy đồ biện hộ cho, cho ngươi đêm nay không tuân thủ cấm đi lại ngoài đường ban đêm, rồi lại miễn đi trách phạt, nhưng mà chính ngươi lại không được, bởi vì ngươi bây giờ tự do. . . So với ta nhỏ hơn rất nhiều, ngươi còn không có cách nào đi theo 'Quy củ' phân cao thấp, bởi vì ngươi còn không hiểu chính thức quy củ."

	Lý Hòe trực lăng lăng nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, đột nhiên vẻ mặt buồn rười rượi, "Nghe là nghe không hiểu nhiều đấy, ta chỉ có thể miễn cưỡng nhớ kỹ, Trần Bình An, ta như thế nào cảm thấy ngươi là phải ly khai thư viện nữa a? Nghe như là tại nói rõ di ngôn a?"

	Hai người chạy tới Lý Hòe ký túc xá phụ cận, Trần Bình An một cước đá vào Lý Hòe trên mông đít, tức cười nói: "Xéo đi."

	Lý Hòe nhào nặn bờ mông đi đến ký túc xá cửa ra vào, quay đầu nhìn lại.

	Trần Bình An còn đứng ở tại chỗ, hướng hắn phất phất tay.

	Vốn là như vậy.

	Trần Bình An trở lại Thôi Đông Sơn sân nhỏ, Lâm Thủ Nhất cùng Tạ Tạ đều tại tu hành.

	Luyện khí sĩ một khi đi đến tu đạo đường, đưa thân Kim Đan địa tiên lúc trước, thường thường chẳng phân biệt được ngày đêm.

	Không phải do người tu hành không ngừng cự tuyệt hồng trần, thanh tâm quả dục.

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Bắt đầu trong sân luyện tập thiên địa thung, chồng cây chuối hành tẩu.

	Lấy một cái thuần túy chân khí, ân cần săn sóc lục phủ ngũ tạng, kinh mạch bách hải.

	Truyền thuyết đưa thân vũ phu thứ bảy Kim thân cảnh về sau, hành khí đã chín, có thể đạt tới trong mũi không xuất nhập chi khí tuyệt hảo cảnh giới.

	Đến rồi vũ phu mười cảnh, cũng chính là họ Thôi lão nhân cùng với Lý Nhị, Tống Trường Kính cảnh giới kia giai đoạn sau cùng, có thể chính thức tự thành tiểu thiên địa, như một cái viễn cổ thần chích đến nhân gian.

	Thiện dùng khí người, xuỵt nước, có thể làm cho được nước sông ngược dòng, xuỵt nước, đốt hồ nấu biển. Cũng vừa vặn chỗ lớn dịch bên trong, mà không nhuộm mảy may, vạn tà bất xâm.

	Tức là này để ý.

	Trần Bình An đột nhiên nhớ tới cái kia chuyến núi Đảo Huyền hành trình, trên đường vô tình gặp được một vị cao lớn nữ tử.

	Lúc ấy Trần Bình An nhãn lực nông cạn, nhìn không ra quá nhiều môn đạo, hôm nay hồi tưởng lại, nàng vô cùng có khả năng là một vị mười cảnh vũ phu!

	Vũ phu hợp đạo, thiên địa quy nhất.

	Thôi Đông Sơn không có ở đây sân nhỏ.

	Xuất hiện ở núi Đông Hoa chi đỉnh.

	Cùng Mao Tiểu Đông đứng chung một chỗ.

	Thôi Đông Sơn nói một ít không quá khách khí nói, "Luận dạy học truyền đạo, ngươi so với Tề Tĩnh Xuân kém xa. Ngươi chẳng qua là tại đối với phòng ốc cửa sổ bốn vách tường, may may vá vá, Tề Tĩnh Xuân nhưng là tại giúp đỡ học sinh đệ tử dựng phòng bỏ."

	Mao Tiểu Đông hiếm thấy chưa cùng Thôi Đông Sơn đối chọi gay gắt.

	Thôi Đông Sơn chậm rãi nói: "Triệu Diêu từ tiểu y ăn không lo, thiên tư thông minh, tính tình ôn lương, phải dạy hắn buông tha cho một ít gì đó, lý giải cái này thế đạo khó khăn khốn khổ, mới chính thức biết được trong lòng sở học, trong tay tất cả trân quý. Tống Tập Tân bề ngoài giống như ương ngạnh, sắc bén, kì thực nội tâm tự ti, mềm e sợ, phải lấy có chút gần nho pháp gia học vấn, lại để cho trong đó tâm cường đại, quy củ rõ ràng, trị quốc một chuyện, cần phải vứt bỏ tiểu thông minh mà lấy đại trí tuệ, cũng không đều rời đi Nho gia quá xa, lại cuối cùng hướng đi chính đồ. Mà nhà ta tiên sinh, thói quen hai bàn tay trắng, nội tâm cực kỳ cứng rắn, nhưng là vừa không chỗ nào theo, hoàn toàn đến làm cho hắn học được cầm lên một ít gì đó, sau đó không ngừng đi đọc sách nhận thức người, sau đó đem những cái kia chính mình không ngừng suy nghĩ ra đến đạo lý, cho rằng một thuyền lá nhỏ hiện bể khổ áp khoang thuyền đá. Cái này kêu là tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, có dạy không loại."

	Mao Tiểu Đông rốt cuộc mở miệng nói ra: "Ta không bằng Tề Tĩnh Xuân, ta không phủ nhận, nhưng đây không phải ta không bằng ngươi Thôi Sàm lý do."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Cùng ta loại hàng này sắc so với, ngươi Mao đại sơn chủ cũng không chê dập đầu sầm?"

	Mao Tiểu Đông giật giật khóe miệng, khinh thường nói.

	Thôi Đông Sơn cười ha hả nói: "Lúc nào chính thức đưa thân trên năm cảnh? Ta đến lúc đó cho ngươi chuẩn bị một phần hạ lễ."

	Mao Tiểu Đông không muốn trả lời vấn đề này, tâm tình trầm trọng, "Kiếm Khí trường thành bên kia, sẽ sẽ không xuất hiện vấn đề lớn? Chư tử bách gia hiện tại như thế sinh động, nhao nhao đánh cược chín đại châu từng cái thế tục vương triều, sâu sắc trái với lẽ thường, ta như thế nào cảm thấy. . ."

	Mao Tiểu Đông không tiếp tục nói nữa.

	Thôi Đông Sơn cảm khái nói: "Hạo Nhiên thiên hạ đều cảm thấy đám đó hình đồ chống cự Yêu tộc, là chúng ta chín đại châu tập mãi thành thói quen cùng kiếm tu chỗ chức trách, chuyện thiên kinh địa nghĩa, về phần chân tướng cùng kết quả như thế nào, mỏi mắt mong chờ đi."

	Mao Tiểu Đông quay đầu nhìn về phía hắn.

	Thôi Đông Sơn nhìn ra xa phương xa, "Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu như ngươi là còn sót lại Hạo Nhiên thiên hạ Yêu tộc dư nghiệt, có nghĩ là muốn muốn lá rụng về cội? Nếu như ngươi là quy định phạm vi hoạt động hình đồ di dân, có nghĩ là muốn muốn cùng xoay lưng, cùng Hạo Nhiên thiên hạ giảng một chút. . . Nhẫn nhịn vô số năm trong nội tâm lời nói?"

	Mao Tiểu Đông cau mày nói: "Kiếm Khí trường thành một mực có tam giáo thánh nhân tọa trấn."

	Thôi Đông Sơn nở nụ cười, "Không nói một tòa Man Hoang thiên hạ, chính là nửa tòa, chỉ cần nguyện ý vặn thành một cỗ dây thừng, nguyện ý không tiếc đại giới, đánh rớt xuống một tòa Kiếm Khí trường thành, ăn nữa mất Hạo Nhiên thiên hạ mấy cái châu, rất khó sao?"

	Mao Tiểu Đông nói ra: "Ta cảm thấy được không tính dễ dàng."

	Thôi Đông Sơn không có phủ nhận, chỉ nói là nói: "Nhiều lục lọi sách sử, đã biết rõ đáp án."

	Mao Tiểu Đông do dự một chút, "Khoảng cách núi Đảo Huyền gần nhất Nam Bà Sa châu, có một cái vai gánh nhật nguyệt trần Thuần An!"

	Thôi Đông Sơn chậm rãi nói: "Trên sử sách cũng có một số người, chết sớm, lưu danh thiên cổ, chết muộn, để tiếng xấu muôn đời."

	Mao Tiểu Đông đang muốn nói cái gì nữa, Thôi Đông Sơn đã quay đầu đối với hắn cười nói: "Ta ở chỗ này nói hưu nói vượn, ngươi còn tưởng là thực a?"

	Mao Tiểu Đông nói ra: "Nếu như sự thật chứng minh ngươi đang ở đây nói hưu nói vượn, lúc ấy, ta mời ngươi uống rượu."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Không hổ là sắp đưa thân Ngọc Phác cảnh người đọc sách, tu vi cao, độ lượng đều đi theo lớn hơn."

	Mao Tiểu Đông phóng nhãn nhìn lại.

	Hạo Nhiên thiên hạ, bản đồ bao la, đều châu các nơi tự nhiên cũng có chiến loạn bay tán loạn, có thể trên đại thể còn là như Đại Tùy kinh thành như vậy, ca múa mừng cảnh thái bình, bọn nhỏ chỉ ở trên sách xem tới được những cái kia máu chảy sông dài, người chết đói ngàn dặm, những người lớn mỗi ngày đều tại tính toán chi li củi gạo dầu muối, gian khổ học tập đau khổ đọc người đọc sách, đều muốn lấy hướng vì ruộng đất và nhà cửa lang, chiều lên trời con cái đường, rất nhiều đã trở thành quan văn nhân, dù là đã tại quan trường lớn chảo nhuộm trong người và vật không còn, có thể ngẫu nhiên đêm dài vắng người lật sách lúc, cố gắng như trước sẽ thẹn với những cái kia thánh hiền dạy bảo, hướng tới những cái kia núi Cao Nguyệt minh, ban ngày ban mặt.

	Thôi Đông Sơn nhìn xem cái này hắn đã từng một mực không quá để mắt Văn thánh nhất mạch ký danh đệ tử, đột nhiên kiễng gót chân, vỗ vỗ Mao Tiểu Đông bả vai, "Yên tâm đi, Hạo Nhiên thiên hạ, cuối cùng còn có nhà ta tiên sinh, ngươi tiểu sư đệ người như vậy. Hơn nữa, còn có chút thời gian, ví dụ như, nhỏ Bảo Bình, Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất, bọn hắn đều lớn lên. Đúng rồi, có câu nói nói như thế nào kia mà?"

	Mao Tiểu Đông nói một câu chính mình tiên sinh truyền thế danh ngôn, "Trò giỏi hơn thầy."

	Thôi Đông Sơn ho khan một tiếng, "Thực không dám giấu giếm, năm đó lão tú tài có thể nói ra những lời này, ta công sức rất lớn, không ngại muốn nói với ngươi vừa nói việc này nguyên do tin đồn thú vị, lúc ấy ta cùng với lão tú tài trải qua một tòa xưởng nhuộm, gặp gỡ một vị dáng người uyển chuyển thanh tú tiểu nương tử. . ."

	Mao Tiểu Đông một phát bắt được Thôi Đông Sơn bả vai, dùng sức hất lên, đem Thôi Đông Sơn tiện tay bỏ xuống núi Đông Hoa chi đỉnh, nổi giận mắng: "Tên khốn khiếp, nói hưu nói vượn trả hết nghiện rồi hả?"

	Man Hoang thiên hạ, ba tháng lơ lửng trên không trung.

	Một tòa hình như giếng cổ cực lớn vực sâu.

	Bị cái này tòa thiên hạ vinh dự Anh Linh điện.

	Tương truyền nơi đây từng là viễn cổ thời đại, một vị chiến lực thông thiên đại yêu lão tổ, cùng một vị đi xa mà đến cưỡi ngưu tiểu đạo sĩ, đại chiến một trận sau chiến trường di chỉ.

	Tại đây tòa thiên hạ đem trận kia chiến sự miêu tả được rung động đến tâm can, chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay đại yêu biết được chân tướng, trên thực tế, đại chiến là thật, cũng không phải đại yêu cùng vị kia cưỡi thanh ngưu tới đây du lịch đạo sĩ, mà lại là càng thêm xa xôi du một cái cọc vô cùng thê thảm chiến sự, chẳng qua là khi lúc có đầu bối phận cực cao đại yêu leo lên mấy nghìn năm, thật vất vả có thể giãy giụa trói buộc, trải qua trăm cay nghìn đắng leo ra đáy giếng, đi vào miệng giếng, lại cho đạo sĩ kia đứng ở miệng giếng lên, một ngón tay nhẹ nhàng đè xuống, đem đánh rớt hồi đáy giếng.

	Hôm nay chỗ này "Giếng nước" bốn vách tường trên không, có xếp đặt thành một vòng từng cái một cực lớn chỗ ngồi.

	Tổng cộng mười bốn, chỗ ngồi cao thấp bất bình.

	Đã có một tòa nghiền nát treo ngược núi cao như đài cao, cũng có tựa như trong truyền thuyết thượng cổ Thiên Đình một bộ phận quỳnh lâu ngọc vũ, càng có phiêu du tại vô tận hư không cực lớn thi hài.

	Có một tòa xương trắng chất đống mà thành hùng vĩ xương khô vương tọa, có một bộ trắng muốt như ngọc bạch cốt đại yêu, đang tại nâng chén uống rượu, dưới lòng bàn chân giẫm phải một cái đầu lâu, nhẹ nhàng vê động.

	Có một cây cao tới ngàn trượng hình trụ, khắc dấu lấy cổ xưa phù văn, sừng sững tại trong hư không, có đầu màu đỏ tươi trường xà chiếm giữ, từng khỏa ảm đạm không ánh sáng giao long chi châu, chậm rãi lượn vòng.

	Một kiện nghiền nát trường bào màu xám, không có vật gì, không gió phiêu đãng.

	Một vị mặc kim giáp, phủ có trước mặt giáp khôi ngô thân hình, không ngừng có kim quang như nước chảy, từ áo giáp khe hở giữa chảy xuôi mà ra, như là một đoàn bị câu buộc ở cái giếng sâu mặt trời kiêu dương.

	Có một vị đầu đội đế vương mũ miện, mặt đen long bào nữ tử, đầu người giao thân, đuôi dài thẳng tắp kéo túm vào vực sâu. Vô số tương đối nàng cực lớn thân hình mà nói, như là hạt gạo lớn nhỏ mờ mịt nữ tử, ôm ấp tỳ bà, năm màu dây lưng lụa quanh quẩn tại các nàng thướt tha dáng người bên cạnh, mấy trăm nhiều. Nữ tử vô cùng buồn chán, một tay chống cằm giúp đỡ, một tay duỗi ra hai ngón tay, bóp vỡ từng viên một tỳ bà nữ tử.

	Một vị mặc trắng như tuyết đạo bào, thấy không rõ khuôn mặt đạo nhân, thân cao ba trăm trượng, khách quan tại còn lại vương tọa phía trên "Hàng xóm", như trước lộ ra vô cùng nhỏ bé, chẳng qua là sau lưng của hắn hiển hiện có một vòng loan nguyệt.

	Có hở ngực biểu lộ bụng, ba đầu sáu tay khôi ngô người cao to, xếp bằng ở một trương từ màu vàng sách vở xếp đặt mà thành trên bồ đoàn, trên lồng ngực có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, là do Kiếm Khí trường thành vị kia lão đại kiếm tiên một kiếm bổ ra.

	Đang ngồi đại yêu, không có bất kỳ một vị, đã tham gia trận kia long trời lở đất Kiếm Khí trường thành chém giết.

	Tuyệt đại bộ phận ẩn nấp tồn tại, đều là từ vô tận an nghỉ giữa bị đánh thức.

	Một phần nhỏ, đã thanh danh hiển hách ngàn vạn năm, còn chưa có không để ý tới Kiếm Khí trường thành trận kia chiến sự, một mực lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt.

	Lúc trước đi Thập Vạn Đại Sơn bái phỏng lão mù lòa cái kia hai đầu đại yêu, đồng dạng không có tư cách ở chỗ này có một chỗ cắm dùi.

	Mười bốn chỗ ngồi vây quanh chính giữa một khối lơ lửng hòn đá.

	Khi một vị lão giả thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở ở giữa, lại có hai đầu viễn cổ đại yêu vội vàng hiện thân, tựa hồ tuyệt đối không dám ở lão giả sau đó.

	Lão nhân ngắm nhìn bốn phía.

	Còn thừa lại một cái chỗ ngồi trống không, chỉ chừa một cây đao ở bên kia.

	Cái chỗ ngồi kia, là mới nhất xuất hiện ở chỗ này vực sâu Anh Linh điện đấy, cũng là ngoại trừ lão nhân bên ngoài thứ ba cao vương tọa.

	Lão nhân không nói gì thêm.

	Tại đây tòa Man Hoang thiên hạ, so với bất kỳ địa phương nào đều kính trọng cường giả chân chính.

	Cây đao kia chủ nhân, đã từng cùng Kiếm Khí trường thành A Lương vụng trộm đánh qua hai lần sinh tử đại chiến, nhưng cũng xưng huynh gọi đệ uống rượu với nhau, đã từng trong lúc rảnh rỗi, bỏ chạy đi Thập Vạn Đại Sơn vì lão mù lòa giúp khuân động núi lớn.

	Gần với lão nhân trên vị trí, là một vị mặc nho sam, ngồi nghiêm chỉnh "Trung niên nhân", cũng không hiện ra Yêu tộc chân thân, lộ ra nhỏ như hạt cải.

	Người này vị trí, so với kia thanh kiếm cao hơn.

	Tính cả vị kia nho sam đại yêu ở bên trong, đang ngồi tất cả đại yêu nhao nhao đứng dậy, đối với lão nhân lấy bày ra kính ý.

	Lão nhân nói: "Không cần chờ hắn, bắt đầu nghị sự."

	Lũ yêu lúc này mới chậm rãi ngồi xuống.

	Lão nhân nhìn về phía vị kia nho sam đại yêu, "Kế tiếp ngươi nói cái gì, đang ngồi tất cả mọi người thì làm cái đó, ai không đáp ứng, ta mà nói phục hắn. Người nào đã đáp ứng, sau đó. . ."

	Nho sam đại yêu mỉm cười bổ sung: "Bằng mặt không bằng lòng."

	Lão nhân gật đầu nói: "Như vậy còn là ta tự mình tìm hắn trò chuyện."

	Man Hoang thiên hạ, một cái khôi ngô hán tử đi theo phía sau vị tựa như đeo kiếm đồng tử thiếu niên.

	Hán tử quần áo sạch sẽ, chỉnh đốn được nhẹ nhàng mà sung sướng, sau lưng cái kia tập tễnh mà đi thiếu niên, quần áo tả tơi, thiếu niên hai mắt khác nhau, tại đây tòa thiên hạ sẽ bị mỉa mai vì tạp chủng.

	Chỗ này cằn cỗi, chướng khí mọc lan tràn rộng lớn thiên địa, có thể lấy thân người hình tượng hành tẩu bốn phương, bản thân chính là một loại cường đại biểu tượng.

	Hán tử này, cùng A Lương đánh qua một trận, cũng uống chung qua rượu. Trên người thiếu niên trói chặt lấy một loại tên là giá kiếm Mặc gia cơ quan, liếc nhìn lại, thả đầy trường kiếm về sau, thiếu niên sau lưng tựa như khổng tước xòe đuôi.

	Hạo Nhiên thiên hạ, Trung Thổ thần châu Đại Đoan vương triều Tào Từ, bị bằng hữu Lưu U Châu lôi kéo du lịch bốn phương, Tào Từ chưa bao giờ đi võ miếu, chỉ đi văn miếu.

	Du hành trên đường, tay không tấc sắt chém yêu trừ ma, đập giết Kim Đan tà tu, Lưu U Châu chỉ cần ở một bên xem cuộc vui, vỗ tay bảo hay.

	Năm đó ở xuyên qua Kiếm Khí trường thành cùng núi Đảo Huyền đạo kia cửa chính thời điểm, phá cảnh đưa thân đệ ngũ cảnh Tào Từ, đi ngang qua trung thổ một tòa tiểu quốc thời điểm, giống như thường ngày như vậy luyện quyền mà thôi, liền im hơi lặng tiếng mà đưa thân đệ lục cảnh.

	Một thân trùng trùng điệp điệp nồng đậm võ vận, tản mạn khắp nơi bốn phương, lân cận một tòa võ miếu cho chống lung lay sắp đổ, võ vận tiếp tục như hồng thủy chảy xuôi, dĩ nhiên cũng làm trực tiếp khiến cho cái này một quốc gia võ vận lớn mạnh vô số.

	Thanh Minh thiên hạ, một vị vết thương chồng chất thiếu niên, bi phẫn gần chết, lên núi gõ thiên cổ.

	Thiên địa yên tĩnh sau một lát, một vị đỉnh đầu mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, cười tủm tỉm xuất hiện ở thiếu niên bên cạnh, thay mặt sư phụ thu đệ tử.

	Một tòa Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, từ trên xuống dưới, chấn động không thôi.

	Từ đó về sau, Đạo tổ nhiều hơn một vị quan môn đệ tử.

	Bảo Bình châu, Đại Tùy vương triều Sơn Nhai thư viện.

	Bùi Tiễn cùng Lý Bảo Bình hai tiểu cô nương ngồi ở đỉnh núi cành cây cao lên, cùng một chỗ nhìn xem gốc cây xuống.

	Trần Bình An đang luyện quyền.
Kết chương.