Chương 1042 : Mưa gió rêu rao, ta tâm bất động.
Ma tu công pháp có thể cướp đoạt thiên địa chi lực.

	Tùy ý hình thức năng lượng tất cả đều không nói chơi.

	Lâm Tịch đã sớm phát hiện, ma tu công pháp vận chuyển, mình có thể cường hành cướp đoạt Cửu Độc Chú nguyền rủa chi lực.

	Bất quá cái này chung quy là muốn cân nhắc dung nạp lực cái này một nhân tố.

	Lấy Lâm Tịch năng lực, cũng không thể hấp thu quá nhiều nguyền rủa chi lực.

	Nếu không căn bản không trấn áp được.

	Mà lại nguyền rủa chi lực rất khó luyện hóa, đối Lâm Tịch tự thân không có bất kỳ tăng thêm, ngược lại là cái vướng víu.

	Cho nên Lâm Tịch không có khả năng ngốc đến mức đại công vô tư đi vì Thanh Trúc hấp thu nguyền rủa, liên lụy tự thân.

	Nhưng là tình huống bây giờ không đồng dạng.

	Atula chi lực mặc dù không có biện pháp triệt để tan rã Cửu Độc Chú, nhưng đủ để đem hắn áp chế.

	Cho nên cho dù hấp thụ nhiều một chút nguyền rủa chi lực ở trong cơ thể mình, cũng có thể trấn áp được.

	Lâm Tịch chính là minh xác một điểm này, cho nên mới dám như thế không chút nào kiêng kỵ hành sự.

	Đen kịt vũng bùn lăn lộn quỷ dị năng lượng màu đen, nguyền rủa chi lực như bầy rắn đồng dạng vặn vẹo dây dưa, đối mặt ma tu công pháp bá đạo không biết làm thế nào, chỉ có thể bị động bị liên căn rút đi.

	Những lực lượng này tất cả đều bị Atula tượng hung hăng trấn áp tại Lâm Tịch thể nội.

	Căn bản không nổi lên được sóng gió.

	Quỷ dị vũng bùn sôi trào, mơ hồ có thể nghe đến thê lương kêu rên.

	Những hắc khí này vậy mà huyễn hóa làm Cửu Anh bộ dáng, hướng phía Lâm Tịch gào thét, thật có Cửu Anh Yêu tổ ba phần uy thế, dù sao đáng sợ như vậy nguyền rủa, chắc hẳn cũng là đến từ vị kia bị Thiên Hoa thượng tiên chém giết Cửu Anh Yêu tổ.

	Chính là không nghĩ tới, vị kia Cửu Anh Yêu tổ sau khi chết nguyền rủa cũng không có biến mất.

	"Ngươi nếu là thật Cửu Anh Yêu tổ, ta quay đầu liền chạy. Đáng tiếc ngươi không phải, ngươi chính là cái chiếm cứ người khác Tử Phủ không có rễ chi lực, lăn tới đây cho ta. " Lâm Tịch hét lớn một tiếng.

	Pháp âm chấn thế.

	Dọa người sóng âm trong nháy mắt đánh tan hắc khí ngưng tụ hình thái.

	Nhiều năm như vậy, cái này nguyền rủa chi lực tựa hồ cũng đã đản sinh ra thần trí.

	Đối mặt hung hăng như vậy Lâm Tịch, nó chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

	Nguyền rủa chi lực trong nháy mắt tựu bị Lâm Tịch hút đi gần một phần mười.

	"Hô, không thể lại hút. " Lâm Tịch rất nhanh cảnh giác lại: "Lại hút liền muốn có chuyện."

	Nếu là đem nguyền rủa chi lực toàn bộ trấn áp ở trong cơ thể mình.

	Atula tượng chưa hẳn có thể trấn áp lại.

	Còn là tự thân thực lực không đủ.

	Nhìn lấy lại như vũng bùn Tử Phủ, Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng, xoay người ly khai.

	Mà trong hiện thực, Lâm Tịch thu hồi thần thức chầm chậm mở ra mắt, trên mặt lóe qua mấy phần màu đen cổ quái chi khí, lộ ra sắc mặt hắn có chút mất tự nhiên, nhưng rất nhanh liền biến mất không còn tăm hơi.

	Mà Thanh Trúc trên thân Hắc Lân cùng gai nhọn dần dần lui bước, nàng tâm tình rất dễ dàng tựu bị vuốt lên.

	Nàng đồng dạng mở mắt.

	Trên thân dị dạng lần nữa biến mất.

	Nguyền rủa chi lực giống như thủy triều sút giảm.

	Nàng cảm giác đến trước nay chưa từng có khoan khoái, lần trước hóa hình thời điểm cũng có loại cảm giác này, nhưng không đủ rõ ràng, hiện tại nàng có thể chuẩn xác cảm giác đến nguyền rủa chi lực tiêu tán.

	Mặc dù chỉ là biến mất một phần nhỏ, nhưng nàng cùng nguyền rủa chi lực sớm chiều ở chung, làm sao có thể cảm giác không ra.

	Mà lại nguyền rủa tiêu tán một phần nhỏ về sau, nàng phát hiện khống chế tự thân tâm tình nhẹ nhõm rất nhiều, nguyền rủa chi lực cũng xa không có quá khứ như vậy sinh động.

	"Đã xảy ra chuyện gì. " Thanh Trúc khiếp sợ nhìn xem Lâm Tịch, từ trên mặt hắn nhìn thấy lóe lên một cái rồi biến mất đen ý: "Ngươi đem trên người ta nguyền rủa cho hút đi? Ngươi điên rồi sao, nếu như vậy ngươi cũng sẽ dị hoá thành quái vật!"

	Nàng là thật sốt ruột.

	Nguyền rủa chính tại nàng một người trên thân còn chưa tính.

	Nhưng bây giờ vậy mà "Truyền nhiễm " đến trên thân người khác.

	Người khác lại bởi vì nguyền rủa chi lực mà dị hoá, cái này không thể nghi ngờ chính là nàng sai lầm.

	"Không có việc gì không có việc gì. " Lâm Tịch cười nói: "Atula tượng đem nguyền rủa cho trấn áp lại, chính là như thế điểm nguyền rủa, tạm thời còn không tạo nổi sóng gió gì."

	Thanh Trúc nửa tin nửa ngờ: "Thật?"

	"Đương nhiên là thật. " Lâm Tịch phủi phủi trên tay tro bụi, rất là thản nhiên: "Ngươi rất rõ ràng Cửu Độc Chú có nhiều đáng sợ, nhưng ngươi thấy ta giống là sẽ dị hoá thành quái vật bộ dạng sao."

	Thanh Trúc tỉ mỉ đánh giá Lâm Tịch: "Giống như xác thực không có chuyện gì bộ dáng. Ngươi nói cái kia Atula tượng, Thiên Hoa cũng sử dụng qua, làm sao hắn dùng không ra như ngươi loại này hiệu quả?"

	"Có lẽ, vận khí ta tương đối tốt. " Lâm Tịch thuận miệng hồi đáp.

	Gặp Lâm Tịch không có nghiêm túc trả lời, Thanh Trúc cũng tự giác không có hỏi nhiều.

	Giang Tiểu Tịch hỏi: "Thanh Trúc tỷ tỷ, ngươi cảm giác thế nào?"

	"Rất tốt. " Thanh Trúc tỉ mỉ cảm giác trạng thái bản thân: "Trước nay chưa từng có tốt đẹp, nguyền rủa đã có thể áp chế xuống, mặc dù không có giải quyết triệt để, nhưng nghĩ muốn triệt để bạo phát so trước đó khó hơn."

	So trước đó khó hơn, cái này cũng không tính cái gì đặc biệt tốt tin tức.

	Bởi vì chỉ cần có cảm xúc có chút ba động, lại có triệt để bạo phát tai hoạ ngầm.

	Nhưng Thanh Trúc có thể tự mình áp chế nguyền rủa ngàn năm, đối với cái này vẫn rất có tâm đắc, nếu như không ra cái gì đặc thù ngoài ý muốn, chắc hẳn về sau là rất không có khả năng bạo phát.

	Bất quá chuyện ngoài ý muốn vật này, vĩnh viễn là khó mà nói.

	Tỷ như bây giờ tại Thánh Thú Lâm bên ngoài chờ đợi người nào đó.

	"Tình huống thế nào a! Có người hay không có thể trả lời ta một thoáng. " Thiên Hoa thượng tiên tại Thánh Thú Lâm bên ngoài ra sức rống to, nỗ lực để cho mình âm thanh truyền đến Thánh Thú Lâm chỗ sâu.

	Cái này tự nhiên đưa tới rất nhiều đệ tử dừng chân vây xem.

	"Người này ai a?"

	"Không biết a, khí tức rất yếu bộ dạng."

	"Dám ở Thánh Thú Lâm cửa ra vào la to, các trưởng lão chốc lát nữa liền sẽ tới giáo huấn hắn."

	"Chỉ sợ các trưởng lão đều bận rộn cứu trị Thiên Hoa thượng tiên, không đếm xỉa tới chuyện bên ngoài."

	Còn lưu tại tông môn đệ tử thường thường cảnh giới không cao.

	Thiên Hoa thượng tiên cực ít lưu tại tông môn, càng ít tại đệ tử trước mặt lộ diện.

	Cho nên dẫn đến đại đa số đệ tử căn bản không biết hắn bộ dạng ra sao.

	Huống hồ Thiên Hoa thượng tiên hiện tại như vậy tiều tụy cùng suy yếu, tựu tính gặp qua hắn chỉ sợ cũng không sẽ cùng Thiên Hoa thượng tiên liên hệ với nhau.

	Thiên Hoa thượng tiên ở bên ngoài rất là nôn nóng, trong lòng cấp bách quả thực muốn tuôn ra tràn ra tới.

	Bình thường hắn rất ít lưu tại tông môn.

	Liền là lo lắng cho mình không nhịn được đi thăm Thanh Trúc.

	Hiện tại gặp qua một lần về sau, hắn chỗ nào còn đè nén được nội tâm tưởng niệm tâm tình.

	"Không được, ta đến vào xem một chút, nếu là Lâm Tịch tiểu tử này không cẩn thận chọc giận Thanh Trúc, vậy liền hỏng bét. " Thiên Hoa thượng tiên tìm cho mình một cái cường đại mượn cớ, sau đó xông vào Thánh Thú Lâm bên trong.

	Rất nhanh, hắn đi tới Thánh Thú Lâm chỗ sâu.

	Nội tâm của hắn càng ngày càng lo lắng bất an.

	Bởi vì Thánh Thú Lâm chỗ sâu vậy mà không có bất cứ động tĩnh gì.

	Mặc dù nói không có động tĩnh mới là tốt nhất tin tức.

	Nhưng đều khiến hắn cảm giác bất an cùng lo lắng không yên.

	"Tuyệt đối không nên có chuyện a. " Thiên Hoa thượng tiên lúc này lần nữa đem Thanh Trúc cảnh cáo ném sau ót, xông vào Thánh Thú Lâm chỗ sâu.

	Phía trước là ba vị Yêu tổ thi thể hóa thành bạch cốt sơn.

	Bạch cốt sơn bên trong có đáng sợ khí tức tại tràn lan.

	Có một quen thuộc nữ tử áo xanh đặt chân bạch cốt sơn đỉnh, đón gió mà đứng, sợi tóc theo gió lộn xộn phiêu tán, không lộ vẻ lộn xộn, ngược lại có loại Thúy Trúc rắn rỏi chi ý.

	Mưa gió rêu rao, ta tâm bất động.

	Nơi nào còn có nửa điểm muốn yêu ma dị hoá chi tượng.

	"Thanh Trúc. " Thiên Hoa thượng tiên âm thanh khẩn trương phát run.

	Thanh Trúc xoay người, dung nhan tuyệt mỹ bên trên hiện ra mấy phần ý giận: "Đều nói để ngươi chớ vào."

	Thiên Hoa thượng tiên trong lòng triệt để bị hạnh phúc lấp đầy.

	Hắn biết.

	Thanh Trúc thật trở lại.
Kết chương.