Chương 210: Nàng là ai?

	Nhìn xem các nàng ồn ào, Sonia hướng Ingulite giơ ly rượu lên: "Chúc mừng ngươi bước vào thuật sư thế giới."

	"Vinh hạnh của ta." Ingulite cùng với nàng chạm cốc, nhấp một miếng nói: "Kỳ thật ta có chút sợ hãi."

	"Sợ cái gì?"

	"Sợ hãi một người thăm dò Hư cảnh." Ingulite nói: "Trên sách đều nói, thuật sư sơ Nhập Hư cảnh thời điểm, lại bởi vì hoàn cảnh lạ lẫm, ở khắp mọi nơi nguy hiểm, cùng không có bất kỳ cái gì giao lưu đối tượng mà lâm vào bản thân tra tấn khủng hoảng."

	"Một người đợi ở trong biển, không có có thể dựa vào đối tượng, không có có thể truy đuổi mục tiêu, trong sương trắng tùy thời đều có thể toát ra hung ác tri thức sinh vật, trong biển sâu ẩn giấu không thể thăm dò bí mật. . . Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ."

	"Nghe nói có thuật sư thực tế chịu không được loại này sợ hãi, tình nguyện từ đây dậm chân tại chỗ cũng không nguyện ý tiến vào Hư cảnh."

	"Đừng nhìn ta dạng này, kỳ thật ta không có nhiều một mình sinh hoạt trải nghiệm, trừ mười sáu tuổi giữ nhà thì giết qua đâm đầu xông thẳng vào sân gấu ngựa bên ngoài cũng không còn cái gì đáng được xưng đạo chiến tích, ta đoán chừng phải tốn không ít thời gian tài năng thích ứng Hư cảnh tiết tấu chiến đấu." Ingulite nhìn về phía Sonia: "Nói đến, Sonia ngươi tựa hồ hoàn toàn không bị ảnh hưởng, mỗi đêm đều tràn đầy phấn khởi tiến vào Hư cảnh, mỗi ngày tâm tình đều tốt vô cùng."

	Adele vụng trộm nhả rãnh nói: "Luôn cảm giác Ingulite giống như vụng trộm cất cao mười sáu tuổi nữ sinh bình quân chiến lực. . ."

	"Nếu như không phải có người trông thấy Sonia ngươi từ lầu minh tưởng bên trong ra tới, chúng ta còn tưởng rằng ngươi đi ước hẹn." Lois vậy nhả rãnh nói.

	"Có cái gì bí quyết có thể chia sẻ sao?" Ingulite nháy mắt mấy cái: "Hoặc là Sonia các hạ có thể cho sắp tiến vào Hư cảnh người mới một cái lời khuyên?"

	Lois cùng Adele vậy vểnh tai, chờ mong Sonia thật có thể cho ra một đầu trong sách vở không có ghi lại, nhưng các nàng lại có thể sử dụng gian lận mật lệnh.

	Sonia nao nao, bỗng nhiên lâm vào hồi lâu trầm mặc.

	Ingulite cùng những người khác liếc nhau, cẩn thận từng li từng tí nói: "Sonia, ta chỉ là chỉ đùa một chút. . ."

	"A, không có ý tứ." Sonia lung lay chén rượu: "Ta chỉ là chợt nhớ tới chuyện khác. .. Ừ, ta sở dĩ nhanh như vậy liền thích ứng Hư cảnh, là bởi vì. . ."

	Nơi này tùy tiện nói một cái dối là được, thậm chí nói câu trò đùa cũng không có vấn đề gì, thí dụ như 'Đi Hư cảnh cũng không cần về ký túc xá nghe Adele ngáy' cái gì. Nhưng có lẽ là hơi say rượu chếnh choáng, lại có lẽ là trong lòng không nói rõ được cũng không tả rõ được oán khí, Sonia nhịn không được nói ra nói thật: ". . . Là bởi vì ta đi Hư cảnh ước hẹn."

	Đại gia nháy nháy mắt.

	Đi Hư cảnh hẹn hò?

	Thôn cô vừa nói ra liền hối hận, nàng nghĩ giải thích hai câu, bỗng nhiên cả người bỗng nhiên đứng lên.

	"Ngươi lại làm sao?"

	"Ta, " Sonia nắm chặt nắm đấm: "Ta linh hồn được rồi."

	"Cái gì?" Lois rất nhanh kịp phản ứng: "Ngươi là nói ngươi linh hồn khôi phục? Nhưng lúc này mới qua bảy ngày —— "

	"Mấy giờ rồi?" Sonia bỗng nhiên vội vàng đánh gãy nàng.

	Adele nhìn thoáng qua trong đại sảnh đồng hồ: "10 điểm 45 phân."

	"Vậy còn tới kịp, gặp lại, ta muốn đi Hư cảnh rồi!"

	Tại ba người kịp phản ứng trước đó, Sonia liền đã vội vã rời đi bí mật vườn hoa, tốc độ nhanh đến làm người hoài nghi nàng có phải hay không dùng Thuật linh.

	"Hư cảnh thật sự như thế thú vị à. . ." Adele chấn kinh rồi: "Ta 15 tuổi lần thứ nhất đi hẹn hò đều không nàng kích động như thế."

	"Nàng câu kia 'Đi Hư cảnh hẹn hò' là có ý gì?" Lois một mặt hoang mang: "Hẹn hò ít nhất phải hai người,

	Nàng rốt cuộc là với ai hẹn hò?"

	"Ta hiểu."

	"Ngươi lại đã hiểu?"

	Lois cùng Adele nhìn về phía Ingulite, cái sau một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

	"Sonia có ý tứ là, nàng cùng Trảm Ngư Long, Nê Ngư Long, Tán Điểu Long có cái hẹn hò, nói cách khác nàng muốn giết bạo những này tri thức sinh vật." Ingulite nghiêm túc nói: "Khu động nàng thích ứng Hư cảnh không ngừng tiến lên, là nội tâm của nàng chỗ sâu kia cỗ thẳng tiến không lùi lượng kiếm tinh thần! Không hổ là Kiếm Hoa đại học thiên chi kiêu tử, cái này tinh thần tu vi đã siêu việt bình thường kiếm thuật sư rồi!"

	Lois cảm giác Ingulite nói không đúng, nhưng cũng không có tốt hơn thuyết pháp —— luôn không khả năng Sonia câu kia hẹn hò thật sự là mặt chữ ý tứ a?

	. . .

	. . .

	Cạch. Cạch. Cạch.

	Cạch cạch. Cạch cạch. Cạch cạch.

	Cạch cạch cạch cạch cạch cạch ——

	Ngay từ đầu vẫn là bước nhanh đi tới, nhưng rất nhanh liền biến thành chạy chậm, cuối cùng trực tiếp ở trường trên đường chạy.

	Sân trường cảnh đêm tại hai bên nhanh chóng lao vùn vụt, màn trời phồn Tinh chỉ dẫn con đường của nàng, Sonia hoàn toàn không thèm để ý hình tượng của mình, tùy ý phi nước đại, Lương Phong khẽ vuốt khuôn mặt của nàng, cái bóng thúc giục nàng muốn chạy được nhanh hơn chút nữa.

	Một số thời khắc, đi đường thật sự sẽ quá chậm.

	Linh hồn của nàng khôi phục, kia người xem linh hồn khẳng định vậy khôi phục.

	Bởi vì các nàng vì đó phương thức giống nhau tại Hư cảnh chết đi, tổn thất linh hồn lượng tất nhiên là giống nhau.

	Sáng sớm hôm qua, Sonia sau khi rời giường chải đầu thời điểm phát hiện trên mặt bàn bỗng nhiên xuất hiện một bình thoạt nhìn như là bọt khí nước dược tề, cái bình phía dưới đè ép tờ giấy "Tinh khiết linh quang đặc biệt uống", còn giới thiệu bình này đồ uống có thể khôi phục linh hồn, tăng tốc thuật lực hấp thu tốc độ.

	Sonia vừa nhìn liền biết người xem đưa tới, trong lòng một bên phàn nàn người xem vì cái gì không lộ mặt, một bên ừng ực ừng ực uống xong.

	Đến như người xem có thể hay không uống trước dược tề, linh hồn đã sớm khôi phục, Sonia chưa hề nghĩ như vậy qua —— dù sao người xem căn bản không có một mình tiến vào Hư cảnh năng lực, hắn khôi phục linh hồn vậy không có chút ý nghĩa nào , vẫn là muốn chờ Sonia mở ra Chân Lý chi môn mới có thể đi vào đi Hư cảnh thăm dò.

	Mà lại nàng có một loại tự tin mãnh liệt: Nếu như phát hiện đồ tốt, người xem phản ứng đầu tiên tất nhiên là tặng cho nàng, mà không phải nuốt riêng!

	Sở dĩ Sonia ngược lại là lo lắng "Tinh khiết linh quang đặc biệt uống" có thể hay không chỉ có một bình, người xem bây giờ là không phải còn không có khôi phục tốt linh hồn. Mà lại người xem phải chăng vượt ngục thành công, tình cảnh hiện tại như thế nào, có hay không có thể an tâm tiến vào Hư cảnh chỗ ở, ăn ngon không tốt, có bị thương hay không. . .

	Vì cái gì hắn cũng không tới gặp thấy ta?

	Rõ ràng trước kia thường xuyên đến quấy rối ta. . .

	Chẳng lẽ là bởi vì hắn hiện tại thật sự tình cảnh mười phần nguy hiểm, ngay cả một tia thăm viếng ta trống không đều chen không ra sao?

	Nhưng vô luận như thế nào, nàng muốn thực hiện lời hứa của mình.

	Coi như người xem không đến, nàng cũng muốn trong Hư cảnh chờ hắn.

	Cùng lúc đó, cảm giác trong nhà không khí vẫn là không có lầu minh tưởng tốt Felix, đêm nay lựa chọn lái xe tới lầu minh tưởng quẹt thẻ đi làm.

	Nàng vừa xuống xe, đã nhìn thấy một cái lông đỏ tốc độ cực nhanh chạy vào lầu minh tưởng, thấy quý tộc thiếu gia sửng sốt một chút.

	Nàng không phải linh hồn bị hao tổn à. . . Nàng thế nhưng là bạch ngân toàn cánh, chết một lần làm sao cũng được tĩnh dưỡng nửa tháng đi, hiện tại mới qua bảy ngày không đến. . . Coi như linh hồn khôi phục, cũng không đến nỗi gấp gáp như vậy tiến vào Hư cảnh sao?

	Bất quá Felix rất nhanh liền nhớ tới nàng trước đó vài ngày bị Sonia hành hung trải nghiệm,  trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ —— Sonia sẽ không phải là vội vàng vào Hư cảnh giết bạo tri thức sinh vật a?

	Nàng cái tính tình này, có lẽ có thể nhận ức vạn Quang Huy Chi Chủ thưởng thức đâu. . .

	Có lẽ ta hẳn là. . .

	Tại Felix suy nghĩ muốn hay không tại giáo phái phòng trong đẩy thôn cô thời điểm, Sonia đã tiến vào phòng minh tưởng ngồi xếp bằng xuống, triệu hoán ba động kiếm Thuật linh, bắt giữ Chân Lý chi môn , liên tiếp Hư cảnh thế giới!

	Giáng lâm!

	Làm Sonia mở to mắt, nàng cảm giác được bản thân đạp ở thật sự đại địa bên trên, chung quanh là um tùm rừng rậm, thực vật phân ra từng giọt sáng chói kim sắc giọt nước, ngược dòng giọt hướng kim quang sáng chói bầu trời, hóa thành một màn màn chói mắt màn mưa, để mỗi một vị dịp may bước vào Thời Gian đại lục đều đắm chìm trong nghịch Lưu Kim trong mưa.

	Nhưng Sonia căn bản không tâm tư chú ý Thời Gian đại lục độc nhất vô nhị kỳ cảnh, tóc đỏ Kiếm Cơ ánh mắt toàn bộ khóa chặt có ở đây không nơi xa mặc đỏ thẫm thay đổi dần áo khoác nam nhân bên trên.

	Người xem nhìn xem ánh mắt của nàng vậy có chút nheo lại, cái này ghê tởm mấy ngày đều không tìm nàng nam nhân khóe miệng hơi nhếch lên, hai tay triển khai, tựa hồ muốn cùng với nàng ôm.

	Miệng nàng môi khẽ nhếch, nhưng không có lên tiếng, nhưng trong lòng vừa rồi những cái kia nghi vấn cùng bất mãn tất cả đều tan thành mây khói.

	Thân thể nàng kìm lòng không đặng đi qua, hướng người xem đưa tay ra ——

	Giữ lại cổ họng của hắn.

	Sonia liếc qua bên cạnh mỹ mạo không chút thua kém nàng Hắc Bạch ma nữ Deya, sau đó con mắt nhìn chằm chằm Ash.

	"Nàng là ai?"
Kết chương.