Chương 2:: Phá nát
 
 	Tô Hiểu cau mày, hắn trước tiên kiểm tra chủ tuyến nhiệm vụ tình hình cụ thể.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Đến thành phố Yorknew )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 2
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Bởi vì truyền tống địa điểm sai lầm, Liệp sát giả cần ở buổi đấu giá bắt đầu trước đến thành phố Yorknew.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Thành phố Yorknew là một toà phồn hoa mà thối nát thành thị, do nhiều hắc bang khống chế.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 6 cái tự nhiên ngày
 
 	Quest thưởng: 1000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Khấu trừ 1000 điểm Nhạc Viên tệ, cũng mạnh mẽ trở về, diễn sinh thế giới này không tiền lời.
 
 	. . .
 
 	Không ra dự liệu, ban đầu chủ tuyến nhiệm vụ rất đơn giản, nguyên nhân là truyền tống địa điểm xuất hiện khác biệt, chữa trị khác biệt Luân Hồi Nhạc Viên có thể làm được, nhưng tiêu hao thời không lực lượng cần đám Khế ước giả gánh nặng, hay là phán định phần lớn Khế ước giả không gánh vác được cái này gánh nặng, sở dĩ Luân Hồi Nhạc Viên chưa chữa trị khác biệt, mà là tuyên bố đơn giản chủ tuyến nhiệm vụ, đưa cái tiểu phúc lợi, 1000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Không phải hết thảy Khế ước giả cũng giống như Tô Hiểu như vậy, tổng hợp đánh giá bình thường ở A- đến S ở giữa, phần lớn Khế ước giả đều là D+ đến A ở giữa.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu trở nên mạnh mẽ tốc độ mới nhanh như vậy, cùng hắn trải qua đồng dạng số lượng diễn sinh thế giới Khế ước giả, tuyệt không hắn mạnh như vậy.
 
 	Đóng chủ tuyến nhiệm vụ, cau mày Tô Hiểu mở ra săn giết nhiệm vụ, lần này săn giết nhiệm vụ cho hắn rất cảm giác không ổn.
 
 	( săn giết nhiệm vụ: Thanh lý Thân Sĩ Đồng Minh )
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Dùng bất luận là thủ đoạn gì triệt để diệt trừ Thân Sĩ Đồng Minh.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Thân Sĩ Đồng Minh cộng do 5 tên làm trái quy tắc giả tạo thành, Liệp sát giả cần thanh lý này năm tên làm trái quy tắc giả.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Rời đi bản diễn sinh thế giới trước.
 
 	Quest thưởng: Hoàng Kim vinh dự huân chương ×1, diễn sinh thế giới nhiều chọn cơ hội một lần (lần sau tiến vào diễn sinh thế giới trước, Liệp sát giả có thể ở ba cái trong diễn sinh thế giới lựa chọn một trong số đó tiến vào).
 
 	. . .
 
 	"Năm tên?"
 
 	Tô Hiểu xem xong nhiệm vụ tin tức, theo thói quen lấy ra một điếu thuốc.
 
 	Đầy đủ năm tên làm trái quy tắc giả, mà là tập hợp thành một cái tiểu đồng minh, này không thể nghi ngờ là đang khiêu chiến Luân Hồi Nhạc Viên quy tắc cực hạn, bọn họ không nên gọi Thân Sĩ Đồng Minh, gọi tìm đường chết đồng minh càng thích hợp.
 
 	Mà là Tô Hiểu nghĩ đến một loại rất tồi tệ tình huống, chính là này năm tên làm trái quy tắc giả có lẽ nhận ra được có Liệp sát giả loại này tồn tại, sở dĩ bọn họ ở ôm đoàn, không chỉ có như vậy, nếu như năm tên làm trái quy tắc giả phân tán ở thế giới các nơi, cái kia ngẫm lại liền đau đầu.
 
 	Săn giết nhiệm vụ cần phải hoàn thành, Tô Hiểu không muốn đi chiến tranh thế giới làm 'Trọng tài', loại kia 'Tiêu hồn' trải qua hắn không muốn trải qua lần thứ hai.
 
 	Tô Hiểu quyết định trước tiên đi thành phố Yorknew, Thân Sĩ Đồng Minh sẽ hướng cái hướng kia dựa vào, điểm thời gian này, nơi đó chỗ tốt nhiều nhất.
 
 	"Đừng xem, Bố Bố, chúng ta đi."
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi ra hai bước, bước chân đột nhiên đình chỉ.
 
 	"Ồ? Xem ra vận khí không tệ."
 
 	( cảnh cáo, cảnh cáo, đo lường đến một kilomet bên trong làm trái quy tắc giả tung tích, đuổi săn công năng lấy kích hoạt. )
 
 	( làm trái quy tắc giả di động bên trong, Liệp sát giả cần mau chóng hoàn thành đuổi săn. )
 
 	Một tấm mô phỏng địa đồ xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt, tấm này mô phỏng địa đồ là phụ cận 1 km tỉ mỉ địa hình, phía trên có hai cái điểm đỏ ở di chuyển nhanh chóng, đây chính là làm trái quy tắc giả, mà là là hai tên.
 
 	Tô Hiểu vươn mình cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng.
 
 	"Đông, 30° phương hướng."
 
 	Bố Bố Uông lập tức lý giải Tô Hiểu ý tứ, từ ngõ nhỏ bên trong lao nhanh ra.
 
 	Tề Lỗ thị đường phố đèn đuốc sáng choang, đây là một thành phố cá cược, buổi tối lượng người đi so với ban ngày càng nhiều, Bố Bố Uông chạy băng băng ở trên đường phố, khó tránh khỏi gây nên người đi đường chú ý.
 
 	Một tên mang mũ lưỡi trai em gái liếc mắt nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt hơi kinh ngạc.
 
 	"Điều này cũng. . . Quá kiêu ngạo đi, bất quá loại này đầy người huyết khí cảm giác, phải là một mạnh đến tên biến thái."
 
 	Em gái này là Khế ước giả, không chỉ có là nàng, đường phố đối diện còn có ba tên Khế ước giả.
 
 	Bởi vì truyền tống địa điểm xuất hiện sai lệch, lúc này tiến vào Hunter thế giới 146 tên Khế ước giả tất cả tập hợp ở Tề Lỗ thị.
 
 	Nếu như là dĩ vãng, Tô Hiểu sẽ không như thế gióng trống khua chiêng, có thể hiện tại là thanh lý làm trái quy tắc giả thời cơ tốt đẹp, có thể ở Tề Lỗ thị đem năm người toàn bộ giải quyết tốt nhất, truyền tống địa điểm xuất hiện sai lệch là cơ hội trời cho.
 
 	Bố Bố Uông lao nhanh hai phút sau, Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông dừng lại, bởi vì cái kia hai tên làm trái quy tắc giả cũng ngừng, thì ở cách vách quảng trường.
 
 	Giới đoạn tuyến bắn ra, Tô Hiểu leo lên một đống cao hơn năm mươi mét mái nhà, nhanh bước chạy đến mái nhà một bên khác biên giới nơi, hắn bí mật khí tức hướng phía dưới nhìn lại.
 
 	Người đi trên đường phố không ít, một chiếc xe hơi màu đen đứng ở rìa đường, bên trong xe ngồi hai người, ở ghế phụ trên cửa sổ thủy tinh, Tô Hiểu nhìn thấy mấy giọt máu tích.
 
 	Mới vừa tiến nhập diễn sinh thế giới liền đoạt xe, này cùng Khế ước giả tác phong rất khác nhau.
 
 	Tuy rằng cách nhau cách xa hơn trăm mét, có thể Tô Hiểu cảm giác được hai người khí tức.
 
 	Một người trong đó khí tức cuồng bạo, như là một cái bất cứ lúc nào nổ tung thùng thuốc súng, tên còn lại khí tức chỉ có thể dùng buồn nôn để hình dung, cảm giác nhạy cảm Tô Hiểu, tựa hồ cũng nghe thấy được tanh tưởi, không, là xác thối.
 
 	Bên trong xe hai người chính giao nói chuyện gì, bởi vì khoảng cách quá xa, Tô Hiểu không nghe được.
 
 	Một đạo lén lén lút lút bóng người hướng màu đen ô tô tới gần, là đã mở ra 'Ngươi không nhìn thấy ta' Bố Bố Uông.
 
 	Lúc này Bố Bố Uông ngụy trang thành chó hoang, trừ bỏ thể trọng không đối ngoại, không nhìn ra cái khác chỗ sơ suất.
 
 	Bố Bố Uông theo bánh xe bên đi qua, lắc lắc đuôi, một viên đặt máy nghe lén dính ở trên cửa xe.
 
 	Ghế phụ làm trái quy tắc giả đột nhiên quay đầu, hạ xuống pha lê sau, nghi hoặc đánh giá Bố Bố Uông, tên này làm trái quy tắc giả môi khô nứt, sắc mặt trắng bệch, trên da mơ hồ có vết rách.
 
 	"Làm sao, Khô Thi."
 
 	Chủ điều khiển làm trái quy tắc giả mới vừa gia nhập Thân Sĩ Liên Minh, đối hết thảy đều tràn ngập đề phòng.
 
 	Tên này 'Người mới' vóc người cường tráng, hơi thở lúc miệng mũi trước không khí vặn vẹo, trong cơ thể hắn nhiệt độ cực cao.
 
 	"Không có chuyện gì, một cái chó hoang đi ngang qua mà thôi, số 5, không cần sốt sắng, Khế ước giả nhìn thấy chúng ta chỉ có quỳ xuống đất xin tha phần."
 
 	Khô Thi âm thanh khàn khàn, lại như hai mảnh giấy ráp lẫn nhau ma sát, nghe rất không dễ chịu.
 
 	"Ta không gọi số 5. . ."
 
 	Người mới làm trái quy tắc giả mới vừa muốn nói chuyện, Khô Thi nghiêng đầu.
 
 	"Mới vừa vào Thân Sĩ Đồng Minh liền muốn dùng danh hiệu, nhanh như vậy liền quên lão đại lời nói? Ngươi đã từng tên, danh hiệu đều muốn bỏ qua, sau ngươi sẽ có mới xưng hô, hiện tại ngươi chính là số 5, thuận tiện nhắc nhở ngươi, ngươi là cái thứ ba số 5."
 
 	Số 5 không tiếp tục nói nữa, có thể đôi tròng mắt kia bên trong tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt.
 
 	"Lão thái thái chậm, phải đợi tới khi nào."
 
 	Khô Thi lấy ra một khối thịt tươi, hắn đem thịt tươi nhét vào trong miệng, bắt đầu tinh tế nghiền ngẫm, huyết thủy theo Khô Thi khóe miệng chảy ra.
 
 	Hai người đối thoại Tô Hiểu cũng nghe được, hắn có chút do dự, là hiện tại động thủ, vẫn là chờ đối phương lão đại đến rồi sau một lưới bắt hết.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, một tên làm trái quy tắc giả Tô Hiểu có thể đối phó, hai tên liền bắt đầu vất vả, cho tới ba tên, rất có thể không phải là đối thủ.
 
 	Cân nhắc chốc lát, Tô Hiểu quyết định động thủ, trước tiên đem hai người này diệt lại nói, nếu như đợi nửa ngày, làm trái quy tắc giả năm người tụ hội liền chọc cười, đến lúc đó hắn liền xuất thủ hầu như đều không có.
 
 	Spider Queen xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu lần đầu sử dụng thăng cấp sau Spider Queen.
 
 	Kéo động chốt súng đem viên đạn lên đạn, bởi vì khoảng cách khá gần, hắn đem 'Quang học hồng ngoại dò xét kính' điều đến 4 lần.
 
 	Thu lại sát ý, Tô Hiểu nhấc lên Spider Queen, đem đầu tiến đến ống nhắm trước.
 
 	Thập tự đầu ngắm nhắm ngay chủ chỗ ngồi lái xe làm trái quy tắc giả, tiên quyết tuyệt nhược, vì kiểm tra Spider Queen uy lực, hắn lựa chọn vị trí là thân người.
 
 	Lấy hắn hiện tại súng ống tinh thông đẳng cấp, đã không cần Spider Queen mang vào nhắm chuẩn công năng, phán đoán của hắn càng chuẩn xác.
 
 	Bình chủ hô hấp, ngón tay kéo cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng cắt ra bầu trời đêm, báng súng chống đỡ ở Tô Hiểu trên bả vai, thân thể của hắn thoáng ngửa ra sau một ít, cây súng này lực đàn hồi quá mạnh, hắn 58 điểm sức mạnh thuộc tính miễn cưỡng có thể điều động.
 
 	Dưới chân bê tông mái nhà hiện lên vết rách, lực đàn hồi có thể thấy được chút ít.
 
 	Một viên viên đạn bay ra nòng súng, ở trong không khí phá tan tầng tầng sóng khí, bởi vì tốc độ quá nhanh, đầu đạn đều bắt đầu đỏ lên, cũng may viên đạn là do đặc thù kim loại chế tạo, nếu không sẽ ảnh hưởng quỹ tích bay, cái này cũng là viên đạn quý nguyên nhân.
 
 	Viên đạn đầu tiên là phá tan ô tô trần nhà, căn bản không lực cản, dường như tầng kia kim loại trần nhà không tồn tại.
 
 	Hầu như là chớp mắt, đỏ rực đầu đạn chui vào số 5 ngực, viên đạn phá tan vết thương phụ cận hiện lên lít nha lít nhít vết rách, đỏ tươi bộ phận cơ thịt có thể thấy rõ ràng, số 5 lại như một cái bị đòn nghiêm trọng gốm sứ bình.
 
 	Cách cách một tiếng, phá nát thân thể ở trong xe tung toé, số 5 thân người bị trực tiếp đánh nát cũng nổ tung. Một cái trắng bệch xương sườn cắm ở Khô Thi trên bả vai.
 
 	Viên đạn thế không giảm, xuyên thấu ô tô sàn xe sau ở mặt đường lưu lại đen kịt lỗ thủng.
 
 	Máu tươi từ Khô Thi trên mặt lướt xuống, con mắt của hắn trừng lớn đến mức tận cùng, gian nan nuốt nước miếng, cúi đầu nhìn về phía hai chân trên cái đầu kia, hắn có chút mộng bức.
Kết chương.