Chương 248 : Tạm giam (tu).
Đối với phía dưới tại Vô Tận Hải trong nước đau khổ giãy dụa sinh linh, Giao Hoàng một mảnh coi thường, bất quá sự tình như là đã đến nơi này loại cấp độ, nó cũng không để ý làm được ác hơn một chút, huống chi, chính mình sở dĩ tuyển định nơi đây tiếp ứng Huyền Vô Tướng, cũng là vì mượn nhờ Đông Hải Hải Nhãn tránh đi sắp đến Thanh Thủy Cư Sĩ, đến lúc đó lại thêm Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo nội tình, nó có thể không chịu nổi.

Như vậy, liền để Đông Hải Hải Nhãn hoàn toàn bạo phát đi ra a! Giao Hoàng không tiếp tục trì hoãn, một tiếng kéo dài uy nghiêm long ngâm về sau, Giao Hoàng thả ra toàn thân uy áp bay thẳng mà xuống, ngàn trượng thân thể sinh sinh mà xông vào trung tâm Đông Hải Hải Nhãn bên trong biến mất không thấy gì nữa, trong chốc lát, vô tận nước biển bao phủ hoàn toàn chia năm xẻ bảy Đông Hải đảo, mà Đông Hải Hải Nhãn, tại Giao Hoàng xông vào về sau, cũng từ cuồng bạo lực bộc phát biến thành một cỗ tuyệt cường thôn phệ chi lực.

Tứ hải Hải Nhãn, nguyên bản công năng chính là phun ra nuốt vào vô lượng nước biển điều tiết tứ hải biển vị, bất quá tại nhân tộc khống chế Hải Nhãn về sau, thông qua vô tận trận pháp cải thiên hoán địa, đem tứ hải Hải Nhãn bình ổn xuống tới xem như thông hành chí dũng, khiến cho tứ hải tu sĩ có thể ngưng làm một thể ngăn cản Hải Thú Thú triều.

Mà tại Giao Hoàng bài trừ biển cả Hải Nhãn đại trận sau, đầu tiên là phóng xuất ra kiềm chế đã lâu cuồng bạo lực lượng xé nát cả tòa Đông Hải đảo cùng còn sót lại đại trận, sau đó lại tại Giao Hoàng điều tiết khống chế phát xuống ra vô tận thôn phệ chi lực, trong chốc lát, Đông Hải đảo còn sót lại bộ vị đều bị Đông Hải Hải Nhãn thôn phệ.

May mắn còn sống sót ở trên đảo sinh linh, tại này cỗ bàng bạc vô cùng lực hấp dẫn không có lực phản kháng chút nào, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng bị Hải Nhãn thôn phệ giảo sát, Thiên Công Điện cũng không có giữ vững được bao lâu thời gian liền vỡ vụn, chỉ có một đoàn huyết sắc kim loại, vô luận như thế nào giảo sát cũng không có hoàn toàn tổn hại.

Cuối cùng, chỉ để lại một cái chừng ngàn dặm lớn vòng xoáy khổng lồ ngang qua trên biển lớn, thôn thiên phệ địa, dường như trong truyền thuyết hoành hành thiên địa Hồng Hoang Cự Thú đồng dạng; quấy phong vân, mãnh liệt phong bạo vây quanh chỗ này vòng xoáy thành hình, sóng lớn lăn lộn, ảnh hưởng tới phương viên mấy vạn dặm hải vực, Đông Hải đảo, xem như bị triệt để phá hủy.

······

“Không tốt, là Đông Hải đảo Thiên Công Điện thứ nguyên truyền tống trận khởi động, cấp tốc làm tốt đề phòng, mặc kệ người đến là ai, đều trước cầm xuống lại nói!”

Thiên Công Đảo đông nam bộ vị thông hành trong vùng, nương theo lấy một tiếng kịch liệt cảnh minh, từng tầng từng tầng Cấm Chế đột nhiên đem một tòa đại điện bao vây lại, mà tòa đại điện này cũng một hồi biến hình, hình thành vô số cơ quan nhắm ngay nội bộ truyền tống trận, từng người từng người nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ thị vệ cảnh giác vạn phần hợp thành một bộ trận pháp, bố thành từng đạo phòng tuyến, mà hòn đảo trung tâm, cũng có ba đạo khí thế cường đại phóng lên tận trời, hướng về nơi này cấp tốc chạy đến.

Đông Hải đảo nhận Giao Hoàng tập kích tin tức, ngắn ngủi một lát liền truyền khắp tiền tuyến, khiến cho toàn bộ Ngọa Long Tu Tiên giới đều hết sức đề phòng lên, nhất là Thiên Công Đảo, đối với cái này càng là cảnh giác vạn phần, thậm chí sinh ra muốn hay không quan bế Đông Hải đảo truyền tống trận tranh luận, còn tốt bởi vì thời gian không dài, còn không đợi bọn hắn làm ra quyết định, Đông Hải đảo phương vị truyền tống trận cũng đã sáng lên.

Bành bành bành, Thạch Nguyên ba người thân thể rơi xuống đi ra, vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh, mà Tần Giới đã một lần nữa biến thành Kim Đan, ảm đạm vô cùng, thậm chí đã có khuynh hướng hư hỏng, đang tại thường xuyên giám sát lấy nơi này bọn thị vệ thấy vậy sững sờ, còn không đợi bọn hắn nói chuyện, Tần Giới hư nhược thanh âm vang lên bên tai mọi người: “Ta là Đông Hải đảo Thiên Công Điện chấp sự Tần Giới, thỉnh cầu nghiệm chứng thân phận.”

Đối với Thiên Công Đảo mà nói, bất kỳ ngoại lai tu sĩ cũng phải cần hết sức đề phòng, nhất là muốn phân chia tinh tường phải chăng mang theo địch ý. Tần Giới đối với cái này biết quá tường tận, cho nên trước tiên liền muốn cầu nghiệm chứng thân phận, để chứng minh chính mình không có bất kỳ cái gì nguy hại.

Chỉ huy mảnh này khu vực phòng thủ Tam thống lĩnh Triệu Hành, nghe được Tần Giới chi ngôn sau lập tức thở dài một hơi, đối với Tần Giới hắn cũng có mấy phần quen thuộc, xem ra không phải địch nhân xâm lấn, bất quá vì để phòng Tần Giới rơi vào địch nhân khống chế, hắn vẫn là hết sức cẩn thận hạ lệnh: “Hóa ra là tần chấp sự, ở trên đảo quy củ ngươi cũng hiểu rõ, hiện tại thế cục có biến, không nên phản kháng, ngươi bây giờ tình huống cần kiểm tra xác minh.”

Một bên cùng Tần Giới nói chuyện, Triệu Hành một bên cũng không chút do dự khống chế ở trên đảo Cấm Chế đối Tần Giới Kim Đan cùng Thạch Nguyên ba người ra tay, không có chút nào cho Tần Giới phản bác thời gian cùng cơ hội.

Bất quá Tần Giới đối với cái này cũng không ngạc nhiên chút nào, cho dù là trọng thương nguy cơ, cũng thành thành thật thật tùy ý từng đạo màu đen vòng sáng chui vào Kim Đan bên trong không thấy, đây là quấn linh khóa, có thể phong bế linh khí, khóa lại một người tu sĩ tinh khí thần, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại bị quấn linh khóa giam cầm về sau cũng đừng hòng cấp tốc giải khai.

Cho nên nhìn xem bốn người đều không có chút nào phản kháng đã tiếp nhận quấn linh khóa, Triệu Hành đã đối ba người hơi yên tâm, đối với bên người thủ hạ gật gật đầu, lại có một ít đội tu sĩ thận trọng đi vào đại điện bên trong, bắt đầu kiểm tra bốn người tình huống cùng thân phận, Tần Giới trọng thương gần như sụp đổ Kim Đan cũng sẽ không nói, Thạch Nguyên ba người cũng đều trọng thương ngã gục, không có bất kỳ cái gì chiến đấu chi lực.

Bất quá Thạch Nguyên ba người thân phận có vấn đề, Tần Giới đầu tiên là xuất ra chính mình Thiên Công Lệnh giao cho thị vệ nghiệm chứng, sau đó chỉ vào Thạch Nguyên nói ra:

“Người này tên là Thạch Nguyên, là Thiên Công Đảo dự bị thành viên, trước đó đã tại Thiên Công Đảo bên trên làm đăng ký, vốn là chờ lấy chín ngày sau lại đến Thiên Công Đảo chính thức gia nhập, nghĩ không ra lại tại hôm nay gặp được như thế biến cố, ngươi có thể tìm được hắn Thiên Công Lệnh kiểm tra. Mà còn lại hai người, thì là bằng hữu của hắn, trước đó tại Thiên Công Điện bên trong giúp ta các loại diệt địch, hẳn là đại phái đệ tử xuất thân.”

“Kẻ ngoại lai!” Không có nghe Tần Giới càng nhiều giải thích, cái này đội thị vệ lập tức đối với Thạch Nguyên ba người hết sức đề phòng lên, nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng ba người này cũng là Thiên Công Điện một viên, nhưng không nghĩ tới ba người này lại vẫn không có gia nhập Thiên Công Điện, nguy hiểm như vậy cùng khả nghi trình độ liền gia tăng thật lớn.

“Tần Giới, ngươi vậy mà mang kẻ ngoại lai tiến nhập Thiên Công Đảo?!” Thời khắc chú ý nơi này Triệu Hành cũng là vẻ mặt biến đổi, Thạch Nguyên còn dễ nói, cuối cùng có dấu vết có thể điều tra, thuộc về bọn hắn dự bị thành viên, sớm đưa vào Thiên Công Đảo không tính phạm quy, mà đổi thành bên ngoài hai người, nhưng chính là hoàn toàn người xa lạ, tự tiện đưa vào Thiên Công Đảo sau tuyệt đối phải nhận trọng phạt.

Tần Giới cảm nhận được một lần nữa đề phòng mọi người nhất thời cười khổ một tiếng, đối với cái này loại tình huống hắn sớm có đoán trước, nhưng là ba người này dù sao tại vừa rồi đại chiến bên trong bỏ bao nhiêu công sức, hắn không tốt trực tiếp vứt bỏ, đương nhiên, loại ý nghĩ này càng nhiều hơn chính là nhận Thạch Nguyên cải tạo ký ức ảnh hưởng, nhường hắn theo bản năng liền đem ba người mang về, cho nên vội vàng nói:

“Ba người này chỉ là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, tại thủ vệ Thiên Công Điện lúc đang đứng đại công, đã trọng thương hôn mê sẽ không sinh ra bất cứ uy hiếp gì, trước tiên có thể đi tạm giam kiểm tra, chỉ là hi vọng có thể cho bọn họ tiến hành nhất định trị liệu.”

“Mặc kệ như thế nào, Tần Giới, ngươi tự tiện mang ngoại lai người tiến vào Thiên Công Đảo đã phạm phải trọng tội, không thể tuỳ tiện tha thứ. Một ít đội nghe lệnh, lập tức cho bốn người thi triển mê thần dược, phong tỏa thần trí, đối bọn hắn trên người không gian trang bị tiến hành tra rõ.” Triệu Hành không lưu tình chút nào đối bốn người thi triển tối cao giam cầm mệnh lệnh, liền thần trí cũng tạm thời không cho bốn người giữ lại, trải qua năm mươi năm trước xâm lấn sau, Thiên Công Đảo thế nhưng là có chút thần hồn nát thần tính.
Kết chương.