Chương 475: Thượng thiên quốc độ
 
 	Lý Thất Dạ xuất ra cái này đồ vật thời điểm, hồ nước quang mang trở nên vô cùng sáng chói, từng đạo từng đạo tiên quang bị ném lên   không trung, thoạt nhìn thật giống như thật có tiên vật xuất thế.
 
 	"Cái này, đây là trong truyền thuyết đệ nhất hung phần chìa khoá!" Có một vị xuất thân từ cổ xưa thế gia thạch nhân tộc tu sĩ trẻ tuổi, nhận ra Lý Thất Dạ vật trong tay, lập tức sợ hãi kêu lên một cái, con mắt trợn trừng lên.
 
 	"Cái gì, đệ nhất hung phần chìa khoá!" Đằng sau xa xa theo tới tu sĩ trẻ tuổi nghe vậy cũng đều sợ hãi kêu lên một cái, không thể tin được.
 
 	Đệ nhất hung phần chìa khoá, vẫn luôn chỉ là đồ vật trong truyền thuyết, thực sự được gặp vật này người kỳ thật cũng không nhiều. Truyền thuyết muốn mở ra đệ nhất hung phần, chỉ có dựa vào cái chìa khóa này.
 
 	Rất nhiều người cho rằng đệ nhất hung phần chìa khoá liền là một thanh chìa khoá, mở khóa cái chủng loại kia chìa khoá, nhưng là vừa có ai nghĩ qua, trên thực tế đệ nhất hung phần chìa khoá, cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa chìa khoá, mà là một đạo bí lệnh.
 
 	Mọi người đều biết mở ra đệ nhất hung phần ý vị như thế nào, nếu là tiến vào đệ nhất hung phần về sau, có thể có được trong truyền thuyết trường sinh bất tử tiên thuật, như vậy so trở thành Tiên Đế còn muốn đáng giá.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết cũng không nhịn được chấn động, lúc này đã hiểu được, Lý Thất Dạ từ Tổ Lưu chủ nhân nơi đó đạt được   đệ nhất hung phần chìa khoá.
 
 	"Mở!" Lý Thất Dạ cầm trong tay chìa khoá, miệng phun chân ngôn, đệ nhất hung phần chìa khoá lập tức tản ra quang mang, chiếu diệu tại hồ nước phía trên, hồ nước tùy theo nổi lên gợn sóng.
 
 	Hồ nước tán phát hào quang óng ánh bên trong, lúc này vậy mà phản chiếu ra một hình bóng, đó là một mảnh rộng lớn cương quốc, thần điện tiên lâu san sát, tựa như một cái chúng thần quốc độ.
 
 	"Cái kia, đây không phải là trên trời quốc độ sao?" Có người không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Bị một câu nói kia điểm tỉnh, đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía trên chín tầng trời, trong lòng âm thầm so sánh   một chút. Hồ nước phản chiếu đi ra quốc độ quả nhiên cùng nó giống như đúc.
 
 	Từ khi đạp vào trên phiến đại lục này đến nay. Rất nhiều người đều thử qua muốn leo lên trên chín tầng trời thần bí quốc độ. Nhưng là bất luận mọi người thế nào nếm thử, kết quả đều là cuối cùng đều là thất bại. Trên thực tế, ngay cả Cự Khuyết Thánh Tử bọn hắn thiên tài như vậy cũng đều thử qua, nhưng không có bất cứ người nào có thể leo lên cái kia quốc độ.
 
 	Trong khoảng thời gian này, rất nhiều người đều cảm thấy kỳ quái, cũng đều tại hiếu kỳ, trên chín tầng trời quốc độ đến tột cùng là địa phương nào, bên trong đến tột cùng có thứ gì. Chẳng lẽ ở chúng thần sao?
 
 	Thậm chí có người hoài nghi vậy có phải hay không một cái huyễn ảnh, bất quá có rất nhiều người mở thiên nhãn, lấy thiên nhãn quan sát, phát hiện đó cũng không phải huyễn ảnh, mà là chân thật tồn tại.
 
 	Bởi vậy không ít người đều đang suy nghĩ, đã cái kia quốc độ là chân thật, như vậy lại nên như thế nào đi lên đây.
 
 	Lúc này trên mặt hồ phản chiếu ra trên chín tầng trời cái kia quốc độ, không ít tuổi trẻ tu sĩ ý thức được cái gì.
 
 	"Chẳng lẽ cái này, cái hồ này, liền là tiến vào cái kia quốc độ mấu chốt!" Có tuổi trẻ tu sĩ lập tức sinh ra suy đoán như vậy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ngay tại không ít tuổi trẻ tu sĩ chấn kinh thời khắc, trong hồ vậy mà xuất hiện một tòa đạo đài. Tùy theo mở ra vỗ một cái to lớn đạo môn.
 
 	Ở đây đồng thời, Lý Thất Dạ trong tay đệ nhất hung phần chìa khóa bên trên hiện ra phù văn. Hắn lập tức ôm lấy Thu Dung Vãn Tuyết, quát lên: "Đi!" Thanh âm còn chưa rơi xuống, Đạo Môn liền lập tức đem bọn hắn hai người hút vào.
 
 	Người phía sau thấy thế chấn động trong lòng, có người phản ứng cực nhanh, vội vàng vọt tới, muốn đi theo hai người xông vào Đạo Môn, muốn mượn cơ hội leo lên trên chín tầng trời quốc độ.
 
 	Nhưng mà hắn lại bị đạo đài bắn đi ra, căn bản là không cách nào tới gần.
 
 	Những người khác vội vàng chạy đến thời điểm, đạo đài đã chậm rãi chìm vào giữa hồ, Đạo Môn cũng hoàn toàn biến mất.
 
 	"Đáng tiếc!" Mọi người không khỏi dậm chân, tiếc nuối vô cùng, như thế thiên tái nan phùng cơ hội tốt, nhưng lại làm cho bọn họ trơ mắt bỏ lỡ.
 
 	"Nói không chừng trên chín tầng trời cái kia quốc độ, liền là cất chứa Phong Đô thành Sơn bảo địa phương." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Không ít người đều cảm thấy có đạo lý, Phong Đô thành Sơn bảo truyền thuyết   cái này đến cái khác thời đại, nhưng xưa nay không có người thấy, mọi người bắt đầu cảm thấy Phong Đô thành Sơn bảo liền giấu ở thượng thiên quốc độ, không khỏi hâm mộ khởi Lý Thất Dạ.
 
 	Đương Thu Dung Vãn Tuyết có thể thấy rõ ràng đồ vật thời điểm, bọn hắn đã bị truyền tống đến một nơi khác. Đứng ở chỗ này, nàng cảm giác mình phiêu phiêu dục tiên, cả người phảng phất vũ hóa, tựa hồ lập tức nhẹ rất nhiều rất nhiều.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết nhịn không được nhìn bốn phía, phát hiện mình tựa như thân ở tại một cái hoàng kim cổ quốc, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả mọi thứ, đều bị thần kỳ quang mang bao phủ. Phiến thiên địa này cực lớn, hơn nữa trong đó có từng tòa cổ điện, mỗi một tòa cổ điện đều to lớn vô cùng, thậm chí so một tòa cổ thành còn muốn lớn hơn.
 
 	Lúc này, hai người bọn họ liền đứng ở một tòa to lớn phía trước cổ điện quảng trường, quảng trường trống trải rộng lớn vô cùng, khiến người ta cảm thấy chính mình như chỉ như con sâu cái kiến, như hạt bụi nhỏ bé.
 
 	Trước mắt cổ điện thực sự quá lớn, một cái hoàn toàn thấy không rõ toàn cảnh, tựa như một tòa to lớn thành trì chiếm cứ ở đây.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Thu Dung Vãn Tuyết đi hướng toà này to lớn cổ điện, đi một thời gian thật dài, dần dần tiếp cận cổ điện thời điểm, Thu Dung Vãn Tuyết mới nhìn đến phía trước cổ điện vậy mà bày biện một tòa cự trận.
 
 	Cùng nó nói là một tòa cự trận, không bằng nói đó là một cái to lớn vô cùng nghi thức, có một tòa to lớn đạo đài được bày ra, phía trên khảm nạm lấy rất nhiều bảo vật.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết nhìn kỹ lại, mới phát hiện khảm nạm tại trên đạo đài một chút bảo vật mười phần nhìn quen mắt, nàng tại Tiểu Quỷ Phách Quan thời điểm đã từng thấy qua, chính là có người đổi cho tiểu quỷ bảo vật.
 
 	Không sai, lúc này tiểu quỷ đang xếp bằng ở chính giữa đạo đài, tựa như thần du thái hư.
 
 	Mà bị khảm nạm tại trên đạo đài tất cả bảo vật, vậy mà du tẩu ra từng sợi từng sợi như thực chất tiên quang, tựa như có được sinh mệnh, tại đạo đài vô số đường vân con đường bên trong du tẩu, cuối cùng toàn bộ đi tới tiểu quỷ trên người, chui vào trong cơ thể của hắn.
 
 	Mà theo tiên quang bơi ra, từng kiện từng kiện bảo vật quang mang liền sẽ chậm rãi ảm đạm, giống như đã mất đi thần tính.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết hiểu được, tiểu quỷ lấy bảo đổi bảo, thu thập tất cả cùng Phong Đô thành có liên quan bảo vật, nguyên lai là có người ngoài không biết công dụng.
 
 	"Hắn đang làm gì?" Nàng nhịn không được thấp giọng hỏi thăm bên người Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ chỉ phía trước to lớn cổ điện, nói ra: "Hắn muốn mở ra cánh cửa kia đi vào. Hắn tiêu tốn rất nhiều thời gian thu thập Phong Đô thành cổ bảo, vì chính là cổ bảo bên trong uẩn dưỡng thần tính, chỉ có thu nạp lượng lớn thần tính, mới có nhất định có thể cùng bên trong câu thông, mới có nhất định cơ hội mở ra cánh cửa kia."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết nhìn về phía trước mặt cổ điện, chỉ thấy cửa điện to lớn vô cùng, thoạt nhìn so cửa thành còn muốn to lớn. Trên thực tế, cái này phiến to lớn cửa điện cũng không quan bế, chỉ là bị một đạo chớp động màng ánh sáng ngăn trở, tựa hồ bị lấy vô thượng thủ đoạn phong ấn.
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề là để cho nàng rung động địa phương, xuyên thấu qua màng ánh sáng nhìn về phía cổ điện bên trong cảnh tượng, mới là để cho nàng cảm thấy rung động chỗ.
 
 	Cổ điện bên trong hoàn toàn mờ mịt, tựa hồ là một mảnh tinh không vô tận, là một cái Đại Thiên Thế Giới.
 
 	Nhưng đây cũng là một cái sụp đổ Đại Thiên Thế Giới, sao trời băng diệt, hư không hủy hết, tựa như một cái tận thế thế giới, vô cùng vô tận điện hải che mất hết thảy, đáng sợ vô cùng sét đánh xé rách hết thảy, vạn đạo nổ tung, tựa hồ có đồ vật gì muốn đem bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ xé thành vỡ nát.
 
 	Cái này còn không phải đáng sợ nhất, bên trong bầu trời giống như là rơi ra thi mưa, vô số thi thể từ trên không rơi xuống, như thế nào thi thể đều có, có to lớn hung thú, có hình người lớn nhỏ cổ thi, cũng có giống như sâu kiến thi thể. . .
 
 	Tóm lại có vô cùng vô tận thi thể rơi xuống, kinh người vô cùng.
 
 	Mà ở thi thể rơi xuống ngọn nguồn trên chín tầng trời, lại có một cái mở ra cự đại môn hộ, xé rách phiến thiên địa này lực lượng, tựa hồ liền là từ bên trong đó lao ra.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết mơ hồ nhìn thấy trên chín tầng trời trong môn hộ vậy mà đứng đấy một hình bóng, cái kia tựa hồ là một người, giống như ngay tại ngăn trở cái kia xé rách thiên địa lực lượng, phong ấn chặt vô cùng vô tận rơi xuống thi thể.
 
 	Hoàn toàn thấy không rõ lắm hình bóng bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng, phảng phất chỉ là một cái huyễn ảnh, cũng không phải là chân thật như vậy.
 
 	"Cái kia, đó là cái gì?" Thu Dung Vãn Tuyết cảm giác toàn thân triệt hàn, bên trong cung điện cổ đáng sợ cảnh tượng tựa như tận thế hàng lâm, đặc biệt là cái kia xé bỏ thiên địa lực lượng, trên bầu trời rơi xuống vô số thi thể, để cho người ta nhìn lấy trong nội tâm có một cỗ dự cảm bất tường.
 
 	Lý Thất Dạ bắt đầu trầm mặc, qua thật lâu mới lắc đầu, nhẹ giọng thở dài: "Một trận tai nạn, một trận nguyền rủa, một trận Thiên Khiển!"
 
 	"Cái kia, cái kia là huyễn tượng sao?" Nhìn lấy trong môn hộ cái kia tựa hồ ngay tại ngăn cơn sóng dữ hình bóng, Thu Dung Vãn Tuyết lại hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng đồng dạng nhìn chằm chằm hình bóng kia, nhưng không có trả lời Thu Dung Vãn Tuyết vấn đề.
 
 	Qua một hồi lâu, Thu Dung Vãn Tuyết thu hồi ánh mắt, nhìn về phía xếp bằng ở trên đạo đài tiểu quỷ, lúc này hắn đã đem trên đạo đài nhiều bảo vật tiên quang hấp thu không sai biệt lắm.
 
 	"Hắn là vào bằng cách nào?" Thu Dung Vãn Tuyết hiếu kỳ hỏi thăm: "Hắn cũng có đệ nhất hung phần chìa khoá sao?"
 
 	"Không." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Hắn cùng với chúng khác biệt, chỉ cần có đầy đủ điều kiện, liền có thể có cơ hội tiến đến. Nhưng là trước mắt cổ điện này, hắn tuyệt đối vào không được."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết không biết "Đầy đủ điều kiện" chỉ là cái gì, bất quá nàng nhớ rõ Lý Thất Dạ nói qua, Dạ Hải biến trong, xuất hiện hoàng kim hải, thậm chí là Dạ Dương Ngư cùng đưa đò sứ giằng co, chỉ sợ đều cùng tiểu quỷ có quan hệ.
 
 	"Ông!" Ngay lúc này, tiểu quỷ toàn thân tản ra hào quang sáng chói, cả người tựa như một vầng mặt trời, làm cho không người nào có thể nhìn gần, mà bị hắn hút sạch   tất cả thần tính bảo vật cũng toàn bộ vỡ nát.
 
 	Khi hắn trên người quang mang phát huy đến cực hạn thời điểm, vậy mà hóa thành vô tận phù văn, tựa như có giấu một đầu vô thượng đại đạo.
 
 	"Mở cho ta!" Tiểu quỷ cuồng hống một tiếng, không giữ lại chút nào bộc phát ra vô địch khí thế, trong chốc lát hóa thành một tôn chiến thần, Cửu Thiên Thập Địa, duy ta vô địch, tựa như một vị Tiên Đế giá lâm.
 
 	Dù là cỗ khí thế này không phải nhằm vào bọn họ, Thu Dung Vãn Tuyết cũng căn bản không chịu nổi, thiếu chút nữa liền muốn tê liệt trên mặt đất. Lý Thất Dạ nâng lên một tay đặt tại phần lưng của nàng, phía sau của hắn hiện ra một vòng thần quang, cũng không biết là cái gì bảo vật phát tán đi ra thần quang, tóm lại lập tức chặn cỗ này vô địch khí thế.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.