Chương 219 : Trúng Kế (1).
Mỏng manh mây mù bao phủ trong rừng.

	Lúc sáng sớm, quan đạo tựa như một con màu vàng xám đại mãng, uốn lượn bò sát tại xanh sẫm trong biển cây.

	Bầu trời xanh lam như rửa, xa xa ẩn có hổ báo gầm nhẹ, hoang dã hươu hí dài.

	Màu trắng đoàn xe không nhanh không chậm, ở bằng phẳng trên quan đạo từ từ tiến lên.

	Từng con bò trắng thỉnh thoảng phun phì mũi, vùi đầu một đường hướng về trước.

	Chính khi đoàn xe đi tới một chỗ rừng núi khúc ngoặt nơi thì một trận réo rắt tiếng địch từ phía bên phải trong rừng chỗ cao phiêu qua.

	Tiếng địch du dương, tựa như ưng khiếu điêu minh, mơ hồ có kim qua thiết mã khí phách.

	Trương Vinh Phương bước chân hơi ngừng lại, ngẩng đầu xa xa hướng âm thanh phiêu qua phương hướng nhìn tới.

	Nhưng bên kia sương trắng quanh quẩn, cái gì cũng không nhìn thấy.

	"Nơi này trước không thôn, sau không điếm, người phương nào sẽ ở chỗ này cố ý thổi sáo?"

	Hắn trầm giọng nói.

	"Hay là đi ngang qua chạy đi cao thủ, tình cờ nghỉ ngơi gây nên?" Một bên Trần Hãn thấp giọng trả lời.

	Những này thời gian, từ khi Trương Vinh Phương cùng hắn trò chuyện sau, hai người cũng chậm chậm quen thuộc lên.

	Hắn cũng không giống trước như vậy thật không thú vị lạnh nhạt, tình cờ cũng sẽ nói mấy câu.

	"Cao thủ?" Trương Vinh Phương khẽ gật đầu, lường trước loại này hoang sơn dã lĩnh bên trong, dám độc thân chạy đi, e sợ cũng đúng là cao thủ, mới dám như thế.

	Chính khi hắn dự định tiếp tục chạy đi lúc.

	Bỗng phía trước đoàn xe giảm tốc độ ngừng lại.

	Xoẹt một tiếng, ở giữa thuộc về quận chúa toa xe, cửa xe mở ra, một bóng người phi thân mà ra, ở trong rừng đạp nhẹ mấy lần, đảo mắt liền biến mất ở sương trắng bên trong.

	Đoàn xe bên trong, nhất thời có hai người theo sát phía sau, đuổi tới.

	"Dừng bước!" Dẫn đường hộ vệ trưởng nâng tay lên, cao giọng quát lên.

	Liền toàn bộ đội ngũ hoàn toàn dừng lại.

	Trương Vinh Phương không rõ vì sao, cau mày nhìn một chút phía trước.

	"A Nhất, ngươi đi phía trước hỏi một chút, chuyện gì xảy ra? Vì sao phải đột nhiên dừng lại?"

	Phụ trách hộ vệ đạo nhân ba người, trong đó Trần Hãn là biết tên, hai người khác, Trương Vinh Phương dựa theo thực lực đứng hàng thứ, đem cường một cái tên là A Nhất, yếu một điểm một cái tên là A Nhị.

	Đương nhiên, hai người đều là Siêu Phẩm Linh lạc, tuyệt đối tinh nhuệ, cũng chính là ở hắn cái này Đạo tử trước mặt, đồng ý cúi đầu nghe lệnh thôi.

	Nếu là đổi thành người ngoài, hai người cũng là có thể trấn áp một chỗ cao thủ cường hãn.

	Liền như lúc trước Hắc Thập giáo phái đến Đàm Dương Xà vương.

	Phải nói so với Xà vương mạnh hơn.

	Mà cao thủ như vậy, cũng bị phái cho Trương Vinh Phương làm cái này hộ vệ một trong, có thể thấy được Sùng Huyền là chân chính phí hết tâm tư khí lực.

	Chờ đợi phía trước hỏi dò thời điểm, Trương Vinh Phương liền ở đội ngũ cuối cùng lẳng lặng chờ chờ, vừa điều tức tu hành văn công.

	Không lâu lắm, A Nhất cấp tốc đi vòng vèo, hướng hắn ôm quyền trả lời.

	"Bẩm Đạo tử. . ."

	"Ra ngoài ở bên ngoài, không cần nhiều như vậy lễ, để tránh khỏi nhượng người nghe qua nội tình. Trực tiếp kêu ta sư đệ chính là." Trương Vinh Phương đánh gãy hắn nhắc nhở.

	"Vâng." A Nhất gật đầu, "Phía trước dẫn đầu hộ vệ nói, quận chúa được bạn bè mời, tạm thời đi tới tiểu tụ, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về.

	Mặt khác, quận chúa còn nhắn lại, xin mời Đạo tử ngài hỗ trợ chăm sóc đoàn xe an toàn, chờ nàng trở về."

	"Chăm sóc đúng là không thành vấn đề, nhưng, bạn bè?" Trương Vinh Phương hồi ức vừa nãy tiếng địch, cái kia âm thanh bên trong ẩn hàm khí phách, khí thế cực cao, có thể không giống như là cái gì nữ tính bạn bè.

	Dù sao nữ tính ở tranh đấu tâm thắng bại trong lòng, kém xa nam tính.

	Đơn giản, hắn cũng tìm cái hòn đá, quản lý lau lau rồi xuống, liền như thế bàn tới ngồi lên, bắt đầu đả tọa.

	Độ cao này, vừa có thể nhìn thấy toàn bộ đoàn xe tình hình chung, có thể vững vàng nghỉ ngơi , chờ đợi quận chúa trở về.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Sáng sớm trong rừng sương mù dần dần tản đi, đỉnh đầu ánh mặt trời chiếu sáng, nhiệt độ càng lúc càng lớn.

	Vô số ẩm thấp bốc hơi, không khí càng ngày càng oi bức.

	Đảo mắt chính là hơn hai giờ đi qua.

	Trương Vinh Phương mở hai mắt ra, nhìn một chút phía trước như trước dừng sang bên quận chúa đoàn xe, cau mày.

	Bạch!

	Bỗng một vệt bóng đen từ bên trái trong rừng chợt lóe lên.

	"Ai! ?"

	Đoàn xe hộ vệ trưởng lệ quát một tiếng, vị này cũng không phải là Linh lạc, chỉ là tầm thường cửu phẩm.

	Linh lạc Linh vệ đều cần lạy thần mới có thể đạt thành, nhưng lạy thần là có thành công xác suất, thất bại hẳn phải chết.

	Vì lẽ đó lượng lớn cửu phẩm trong cao thủ, cũng có rất nhiều không muốn lạy thần. Thậm chí một ít căn bản liền lạy thần đều chưa từng nghe tới.

	Cũng không đủ tư cách, thậm chí ngay cả nói cho bọn họ biết người đều không có. Chỉ có thể chờ đợi tuổi già suy nhược, thực lực trượt.

	Cái này chính là giới hạn, cái này chính là giai cấp.

	Trương Vinh Phương thấy rõ, bóng đen kia tựa hồ là một loại nào đó tốc độ cực nhanh động vật.

	Ở tại chợt lóe lên thì quận chúa đoàn xe bên trong, cái kia hộ vệ trưởng là cửu phẩm, tự nhiên có phản ứng.

	Ngoài ra còn có hai tên cường tráng cô gái, như thế có phản ứng.

	Hiển nhiên thực lực không thấp.

	Chính là không biết là bình thường cao phẩm, vẫn là lạy thần sau Linh vệ Linh lạc.

	Lại liên tưởng vừa nãy theo sát quận chúa rời đi hai người cao thủ, hai người kia tốc độ cực nhanh, người bình thường nhìn lại lại như bóng mờ lóe lên , căn bản không phải cửu phẩm có thể làm được.

	Rất hiển nhiên đều là Siêu Phẩm phương diện.

	Trương Vinh Phương lúc này trong lòng cũng nắm chắc rồi.

	Bóng đen lóe qua sau, lại không có cái khác động tĩnh, đoàn xe dần dần cũng khôi phục lại yên lặng.

	Thời gian không ngừng trôi qua, sắc trời càng ngày càng oi bức, sắp tới vào lúc giữa trưa.

	Ánh mặt trời bắn thẳng đến xuống, mọi người dồn dập trốn vào rừng rậm.

	Đoàn xe bên trong không có gì làm ầm ĩ tâm tình, nhưng không ít người đều bắt đầu bị sái đến hơi đổ mồ hôi.

	Toàn bộ đoàn xe không phải tất cả mọi người đều là cao thủ, trừ ra hộ vệ, những người còn lại nhiều là người hầu thị nữ hàng ngũ.

	Rất nhiều đều là không tập võ công, hoặc là tập luyện cấp bậc cực thấp người.

	Dù sao võ công bản thân cũng là một loại tiêu hao rất nhiều năng lực, lại cần từ nhỏ bắt đầu tập luyện.

	Không phải mỗi người đều có điều kiện.

	"Quận chúa vì sao hiện tại còn chưa có trở lại?"

	Trương Vinh Phương hơi hơi không kiên nhẫn.

	Sớm ngày đến Thứ Đồng, hắn liền có thể sớm ngày tìm thuốc luyện chế đan dược, sau đó tăng lên Kim Thiềm công.

	Lúc này mới ra Đại đô, liền dừng lại chính là hai giờ, đợi thêm sẽ trời tối, thì càng thêm đuổi không được đường, lại đến chờ một ngày lại đi.

	A Nhất lại đi hỏi dò.

	Nhưng được đến trả lời là, quận chúa giao du rộng lớn, thường xuyên sẽ như vậy, vừa đi chính là không ngắn thời gian, không cần lo lắng.

	Trương Vinh Phương lông mày cau lại, nhưng chung quy là hoàng gia huyết mạch, chỉ có thể đè xuống tâm tư, bình phục tâm tình, ăn qua Ích Cốc đan uống qua nước, lại lần nữa bắt đầu tĩnh tọa.

	Thời gian lại lần nữa trôi qua.

	Đảo mắt, lại là hai canh giờ đi qua.

	Bốn tiếng thời gian, thái dương đã bắt đầu tây xuống. Nhiệt độ cũng dần dần không còn oi bức, mà trở nên hơi mát mẻ lên.

	Đoàn xe bên trong người hầu các thị nữ cũng nhiều dựa vào toa xe nghỉ ngơi nói chuyện phiếm, không có một cái nóng ruột.

	Có người vừa nói vừa cười ra ngoài tản bộ, có người lấy ra rượu vừa uống vừa khoác lác, còn có người bắt đầu nhóm lửa nhặt củi, chuẩn bị nấu đồ ăn.

	Trương Vinh Phương lại lần nữa mở mắt, nhìn tình cảnh này, lông mày nhíu lên.

	"A Nhị, phiền phức đi phía trước hỏi một chút, quận chúa đến cùng lúc nào trở về?"

	"Vâng." A Nhị gật đầu, tiến lên hỏi dò đoàn xe thị vệ.

	Chỉ là lần này, A Nhị theo một thân mặc giáp da cường tráng phu nhân trở về.

	"Vĩnh Xuân gặp qua Đạo tử." Phu nhân kia chắp tay, "Nói cho Đạo tử biết rõ ràng, nhà ta quận chúa giống như thăm bạn, nhiều thì ba ngày, ít thì một ngày, chớ cần lo lắng lên an toàn. Chỉ cần phụ trách chăm sóc tốt đoàn xe liền có thể."

	Ba ngày? Một ngày?

	Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	Bọn họ đây là đi Thứ Đồng trấn áp tông giáo loạn tượng, không phải đi du sơn ngoạn thủy, cái này Vĩnh Hương quận chúa đến cùng đang suy nghĩ gì?

	"Bần đạo rõ ràng. Đa tạ giải thích nghi hoặc." Hắn không nói gì phía dưới, cũng chỉ có thể chờ đợi, ai kêu vị này chính là hoàng gia huyết mạch đây?

	Cái kia kiện phụ gật gù, cũng không nói nhiều, xoay người trở về đoàn xe.

	Bọn họ chủ nhân là Linh đình hoàng tộc, toàn bộ Đại Linh cao nhất quý nhất huyết mạch, những người còn lại mặc kệ cỡ nào thân phận, đều tự nhiên ở trước mặt các nàng thấp một đoạn dài.

	Như vậy thái độ đã quen thuộc từ lâu.

	Dù sao quận chúa người đẹp, thực lực mạnh, tiềm lực cao, còn đến bệ hạ sủng ái.

	Muốn nịnh bợ theo đuổi quá nhiều người.

	Những thứ này người đơn giản chính là nghĩ muốn leo lên hoàng tộc, nghĩ muốn một bước lên trời, không cần thiết đối với bọn họ vẻ mặt ôn hòa.

	Coi như là Đại Đạo giáo Đạo tử thì lại làm sao? Gia nhập hoàng tộc, mới chính thức xem như là đế quốc này bên trong, tầng cao nhất giai tầng.

	Hoàng tộc phía dưới, còn lại tất cả, đều bất quá là vì tầng cao nhất phục vụ. Liền trước Đông tông, như vậy cường thịnh, còn không phải là bị bệ hạ một câu nói liền lộn một vòng đổ nát.

	Vì lẽ đó nàng rất rõ ràng những thứ này người tâm tư.

	Một đám người tiếp tục tại chỗ chờ đợi.

	Rất nhanh, bóng đêm hàng lâm, hộ vệ tản ra bốn phía, bắt đầu cảnh giới tuần tra, trục xuất độc trùng mãnh thú.

	Từng cái từng cái đống lửa bị đốt lên, Trương Vinh Phương bốn người cũng theo đốt lên một đống lửa, bốn người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều có chút bất đắc dĩ.

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Vĩnh Hương quận chúa như trước chưa có trở về.

	Đoàn người tiếp tục tại chỗ chờ đợi một ngày.

	Đến chạng vạng lúc, mới có một Vĩnh Hương quận chúa bên người cao thủ, vòng trở lại, báo cho tất cả mọi người, tiếp tục chạy về phía trước đường, ở mặt trước năm mươi dặm nơi trên quan đạo chờ đợi.

	Quận chúa sẽ trực tiếp đi nơi đó cùng mọi người hội hợp.

	Đoàn người rốt cục xuất phát, gia tốc đi suốt đêm.

	Ngày thứ hai vào lúc giữa trưa, chạy tới năm mươi dặm ở ngoài quan đạo.

	Ven đường có một bỏ đi nước trà phô.

	Mọi người dừng lại, tiếp tục chờ hầu.

	Tại chỗ lại đợi một ngày, đến giữa trưa ngày thứ hai, Vĩnh Hương quận chúa mới mang theo khác một cao thủ hộ vệ, trở về nơi đây.

	Cũng không cùng Trương Vinh Phương đối mặt, nàng trực tiếp trở lại toa xe, nói một câu mệt mỏi, liền ngủ say.

	Trương Vinh Phương thỉnh cầu tiến lên gặp mặt, cũng bị mấy lần ngăn cản trở về.

	Trả lời là quận chúa đang nghỉ ngơi.

	Hắn bất mãn trong lòng, nhưng chỉ có thể tạm thời nhẫn nhịn.

	Từ thuộc tính lan trên, hắn từ lâu nhìn ra, vị này Vĩnh Hương quận chúa, thực lực e sợ cực mạnh.

	Giống như chỉ có mạnh hơn hắn nhiều lắm cao thủ, tiếp xúc sau một thời gian ngắn, mới sẽ như trước không cách nào kiểm tra thuộc tính lan.

	Cũng may, người rốt cục trở về, đoàn xe rốt cục có thể lấy tiếp tục chạy đi.

	Lúc này, một đám người lại lần nữa khởi hành.

	Một ngày ngày thời gian trôi qua.

	Trải qua hai cái thành trấn tiếp tế sau, đoàn xe từ từ tiếp cận trấn Vĩnh Hi.

	Đang lúc này, Vĩnh Hương quận chúa lại chạy, mà lần này, chạy đầy đủ bốn ngày!

	Khoảng cách thôn trấn còn có hơn trăm dặm biển rừng trên quan đạo.

	Toàn bộ đoàn xe lại lần nữa dừng lại bãi, ở ven đường tìm một chỗ đất trống đóng trại nghỉ ngơi.

	Buổi tối tinh không xán lạn, bốn phía côn trùng kêu vang liên tiếp.

	Trương Vinh Phương ngồi ở bên đống lửa, cau mày, nhìn mình mới tích góp đi ra một điểm thuộc tính điểm, tâm tình không tốt.

	Vốn cho là chỉ là một lần bình thường lữ hành chạy đi, cũng không nghĩ đến. . . Lúc này mới đi không bao lâu, liền xuất hiện phiền toái như vậy việc.

	Một bên Trần Hãn chính đang tại nướng một con mới đánh tới lợn rừng.

	Lợn rừng lột da đi nội tạng, vẩy lên hương liệu cùng muối, ăn lên miễn cưỡng có thể no dạ dày.

	Dù sao mang theo hương liệu không nhiều, không thể nào làm được lượng lớn bôi lên vận dụng.

	Xoẹt một tiếng, Trần Hãn đem hai cái nhất màu vàng óng chân giò, kéo xuống đến đưa cho Trương Vinh Phương.

	"Đạo tử, đến ăn."

	"Đa tạ." Trương Vinh Phương tiếp nhận, liền rượu sữa ngựa, từng ngụm từng ngụm gặm nhấm lên.

	"Như thế tiếp tục đi tới, không phải cái chuyện a. Không biết quận chúa rốt cuộc muốn dừng lại bao lâu?" Một bên A Nhất cũng có chút bất đắc dĩ nói.

	Hỗn quen thuộc sau, hắn dần dần cũng không phải như vừa bắt đầu như vậy trầm mặc ít lời.

	Hộ vệ Đạo tử này sự kiện, đối với hắn mà nói là nhiệm vụ, là công tác, nhưng hắn chung quy là người.

	Là người liền cần câu thông, giao lưu.

	Trước không nói lời nào, chỉ là lo lắng nói nhiều tất lỡ lời, đắc tội người khác.
Kết chương.