Chương 78: Huyết mạch cùng tưởng tượng

	Tô Hiểu phản hồi trong chuyên môn gian phòng của mình, lần này trừ bỏ vật chất hắc ám, bị hắn lặng yên cho rằng là hai phần, không có trừ bỏ ba phần, cũng không phải là bởi vì Ngốc Mao Vương cầu khẩn buông tha nàng, mà là thân thể của đối phương đích thực chịu không được rồi, lại tiếp tục, Ngốc Mao Vương sẽ chết.

	Ngốc Mao Vương chết rồi, tuy nói cũng có thể thu được thù lao, nhưng ít nhiều có chút không thể nào nói nổi, trong lúc trị liệu khí giới, tài liệu dược tề các loại, đều là Cóc cung cấp, Tô Hiểu chỉ cần người đi liền có thể.

	Tắm rửa một cái về sau, Tô Hiểu để trần thân trên xếp bằng ở trên giường, hắn lấy ra Mệnh Vận Chúa Tể, xem xét thuộc tính của nó.

	【 Mệnh Vận Chúa Tể 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Trang sức (cực kỳ hi hữu)

	Độ bền: 155 / 155(tăng lên 35 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Chỉ Liệp sát giả bản thân có thể sử dụng.

	Cơ sở hiệu quả: Đeo trang bị này lúc, thuộc tính may mắn +8 điểm.

	Trang bị hiệu quả 1: Khí vận chi lực (hạch tâm · chủ động), tiêu hao một mai Linh hồn kết tinh (tiểu), Mệnh Vận Chúa Tể có thể đem Linh hồn chi lực chuyển hóa thành vận thế, tạm thời tăng lên người nắm giữ 20 điểm thuộc tính may mắn (tăng lên 5 điểm). Hiệu quả liên tục 15 phút.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown là 2 ngày tự nhiên.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Cực vận (bị động), mở ra vật phẩm loại bảo rương lúc, có 2% xác suất đạt được tiền lời biên độ siêu cao (Liệp sát giả mỗi 10 điểm thuộc tính may mắn, sẽ tăng lên ngoài định mức xác suất này 1%).

	Trang bị hiệu quả 3: Nữ thần may mắn chúc phúc (bị động) / nữ thần khóc nức nở (bị động). . .

	Tóm lược: Kéo vận thế tại giữa sóng to, ngẫu nhiên bất lực, cũng là chuyện không có biện pháp.

	Cho điểm: 1500 điểm (tên của cường giả đang gia trì).

	Giá bán: Bởi vì nguyên nhân đặc thù, trang bị này không cách nào bán ra.

	. . .

	Mệnh Vận Chúa Tể đặc tính có biến hóa, đầu tiên là, tại kích hoạt Mệnh Vận Chúa Tể hiệu quả chủ động về sau, trang bị này tổng cộng có thể tăng lên 28 điểm thuộc tính may mắn! .

	Cái này rõ ràng không phải bình thường Bất Hủ cấp trang bị có thể làm được đấy, xác suất lớn là bởi vì mặt trên khắc quá nhiều tên của cường giả, đối với Mệnh Vận Chúa Tể tạo thành ẩn tính buff.

	Không chỉ như thế, Mệnh Vận Chúa Tể còn có được một loại năng lực mới, mở ra vật phẩm loại bảo rương lúc, có 2% xác suất đạt được tiền lời biên độ siêu cao, đơn giản mà nói chính là, tăng lên xác suất 'Tia chớp' lúc mở bảo rương.

	Ban đầu tăng lên 2%, Tô Hiểu mỗi 10 điểm thuộc tính may mắn, tăng lên 1% xác suất, kích hoạt Mệnh Vận Chúa Tể về sau, Tô Hiểu thuộc tính may mắn có thể đạt đến xưa nay chưa từng có 60 điểm, cũng chính là thông thường tia chớp tỉ lệ + ban đầu 2%+ may mắn gia trì 6%, cứ như vậy, Tô Hiểu mở bảo rương lúc tia chớp xác suất liền tương đối khả quan.

	Thực tiễn mới là chân lý, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra nhiều mai bảo rương, tổng cộng có 【 cấp sử thi bảo rương ×16 】, 【 màu lam phẩm chất bảo rương · Chu Ngạo 】, 【 Thánh Linh cấp bảo rương · Hắc Sào 】, 【 bảo rương vũ khí đặc thù 】, 【 Bất Hủ cấp bảo rương (60%) 】, 【 bảo rương cấp Thế Giới 】.

	Tô Hiểu trước tiên mở 16 mai cấp sử thi bảo rương, những cái này đều là tại trong mộng cảnh thế giới đạt được, 16 mai cùng chung mở ra.

	【 ngươi đã mở ra cấp sử thi bảo rương ×16. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (đại)×42. 】

	【 ngươi đạt được Tàn Huyết Chi Nha (cấp sử thi vũ khí). 】

	【 ngươi đạt được Dã Thú Phi Phong (cấp sử thi phòng cụ). 】

	【 ngươi đạt được cái khố hôi chua (vật phẩm không phẩm chất). 】

	【 ngươi đạt được Dã Trư Mãnh Trùng (quyển trục kỹ năng). 】

	【 ngươi đạt được Mộng cảnh kết thạch ×8(đạo cụ cấp sử thi). 】

	【 Mộng cảnh kết thạch 】

	Nơi sản sinh: Ám Tinh · mộng cảnh thế giới

	Phẩm chất: Cấp sử thi

	Loại hình: Đạo cụ

	Hiệu quả sử dụng: Sau khi sử dụng , có thể đem mục tiêu chỉ định kéo vào mộng đẹp / ác mộng (nếu như nhiều khối đồng thời sử dụng, hiệu quả của nó sẽ tăng cường trên biên độ lớn).

	Cho điểm: 689 điểm (cấp sử thi vật phẩm cho điểm là 530~700 điểm. )

	Tóm lược: Đám dã thú tộc tại mộng cảnh thế giới ngủ say, bởi vì thời gian đình trệ, tổ chức não của bọn hắn xuất hiện dị biến cùng kết sỏi hiện tượng, bởi vậy sản sinh vật kỳ diệu như thế, nghe nói tại mộng cảnh có mộng đẹp cùng ác mộng phân chia.

	Giá cả bán ra: 300000 điểm Nhạc Viên tệ.

	. . .

	【 Mộng cảnh kết thạch 】 còn không tệ, tám khối cùng chung sử dụng mà nói, hiệu quả không thể khinh thường, thứ này có thể giữ lại, về phần tiền lời khác, ngoại trừ Linh hồn kết tinh bên ngoài, toàn bộ đóng gói bán ra.

	Tô Hiểu cầm lên 【 bảo rương vũ khí đặc thù 】, đây là Thiên Khải Nhạc Viên bên kia ban thưởng, có thể mở ra cấp sử thi ~ Bất Hủ cấp xẻng đào mỏ, hắn quyết định thử vận khí, bảo rương mở ra, quang hoa bốn phía, chớp rồi!

	【 ngươi đã mở ra bảo rương vũ khí đặc thù. 】

	【 ngươi đạt được CN83- Aba xẻng đào mỏ hợp kim. 】

	【 CN83- Aba xẻng đào mỏ hợp kim 】

	Nơi sản sinh: Thiên Khải Nhạc Viên

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Vũ khí / xẻng đào mỏ

	Độ bền: 263 / 263

	Lực công kích: 150~215

	Trang bị nhu cầu: Lực lượng 75 điểm, thể lực 79 điểm, cấp bảy hoặc cấp bảy trở lên năng lực khống chế vật phẩm loại khoa kỹ.

	Trang bị hiệu quả 1(bị động): Chờ kích hoạt.

	Trang bị hiệu quả 2(chủ động): Chờ kích hoạt.

	Trang bị hiệu quả 3(chủ động): Chờ kích hoạt.

	Trang bị hiệu quả 4(chủ động): Chờ kích hoạt. . .

	. . .

	Trang bị hiệu quả 8(chủ động): Chờ kích hoạt.

	Cho điểm: 1195 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm).

	Tóm lược: Đây là chiếc xẻng đào mỏ trân quý, thời khắc mấu chốt có thể dùng tại phòng thân, xin đừng bị lực công kích của nó nói dối, kết cấu của nó cũng không thích hợp chiến đấu, càng nhiều tình huống là chọc giận địch nhân.

	Giá bán: Kích hoạt về sau, sẽ khoá lại bước sóng sinh mệnh, không thể bán ra, có thể dung luyện cùng phân giải các loại.

	. . .

	Tô Hiểu lần đầu kiến thức đến trang bị hoàn toàn dùng cho đào khoáng, lần trước đạt được một thanh xẻng đào mỏ, là nhiều hình thái vũ khí, cũng không chuyên nghiệp.

	Xẻng đào mỏ phụ thêm năng lực rất nhiều, đối với Tô Hiểu mà nói, thứ này tác dụng lớn nhất là treo lên bình đài đấu giá, sau đó bán đi.

	Cân nhắc chốc lát, Tô Hiểu lấy 9700 mai Linh hồn tiền giá cả, đem kia gửi bán tại bình đài đấu giá, xẻng đào mỏ này cho điểm không quá cao, nhưng muốn cân nhắc đám thợ mỏ trình độ giàu có, nếu đổi làm loại trang bị Bất Hủ cấp khác cho điểm loại này, nhiều nhất giá trị 2600~3300 Linh hồn tiền, không thể nhiều hơn rồi, 1350 cho điểm là cái đường ranh giới, Bất Hủ cấp trang bị cao hơn cho điểm này, giá cả sẽ nâng cao rất nhiều, cho đầy điểm sau lại lần nữa tăng vọt một đoạn lớn.

	Bảo rương còn thừa bốn mai, Tô Hiểu quyết định trước tiên đem một mai màu lam phẩm chất bảo rương mở ra.

	【 ngươi đã mở ra màu lam phẩm chất bảo rương · Chu Ngạo. 】

	【 ngươi đạt được Lang Chu huyết mạch (chức nghiệp / vật phẩm loại huyết thống). 】

	【 Lang Chu huyết mạch 】

	Nơi sản sinh: Ám Tinh thế giới · Lang Chu nữ vương (duy nhất có)

	Tiềm lực: D+(có thể tăng lên)

	Phân loại chức nghiệp / vật phẩm loại huyết thống

	Sử dụng yêu cầu: Nhanh nhẹn 26 điểm, thể lực 23 điểm, ý chí lực 15 điểm trở lên.

	Hiệu quả sử dụng: Sau khi sử dụng, nhanh nhẹn tăng lên 6 điểm, thể lực tăng lên 5 điểm, HP tăng lên 340 điểm, pháp lực trị tăng lên 220 điểm, cũng sơ bộ thu lấy Lang Chu huyết mạch, nhanh nhẹn cùng thể lực thuộc tính chuyển hóa thành chủ thuộc tính, cũng đạt được Lang Chu huyết mạch cây kỹ năng.

	Nhắc nhở: Đánh giết cường địch sau , có thể hút lấy kia sinh mệnh bản nguyên, đạt được điểm kỹ năng dành riêng chức nghiệp, tăng lên kỹ năng chức nghiệp trong cây kỹ năng Lang Chu huyết mạch.

	Đạo cụ cho điểm: 70+++(màu lam phẩm chất vật phẩm cho điểm là 30~70 điểm)

	Tóm lược: Nguyên bản cường đại Lang Chu nữ vương, bởi vì thời gian dài gặp phải Cổ Thần năng lượng ăn mòn, huyết mạch lực lượng cắt giảm trên biên độ lớn, tuy như thế, nhưng tiềm lực trong huyết mạch này cũng chưa bị xóa đi, sẽ theo sự cường đại của người nắm giữ, tiềm lực huyết mạch dần dần hồi phục.

	. . .

	【 Lang Chu huyết mạch 】 giai đoạn hiện tại mà nói không tính cường đại, nhưng nó có tiềm lực, hơn nữa ngưỡng cửa thấp, Khế ước giả cấp một liền có thể nắm giữ loại năng lực này, một đường không có bất kỳ phiền não đem loại huyết mạch này phát triển đến cấp tám.

	Cùng Tô Hiểu, Vũ Thần so với, Lang Chu nữ vương nhìn như chẳng ra sao , nhưng nàng vẫn là cấp tám thượng du thê đội thực lực, tiềm lực huyết mạch của nàng sẽ yếu?

	Đây là tiền kỳ khó giải, trung kỳ vô địch, hậu kỳ bắt đầu mềm nhũn huyết mạch, thử nghĩ một chút, một tên Khế ước giả cấp một, từ cấp một giết xuyên đến cấp bảy sơ kỳ, sẽ tích lũy bao nhiêu tài nguyên?

	Cái này để Tô Hiểu có cái ý tưởng, có cơ hội, đi hỏi thử đoàn trưởng, Lữ Đoàn gần nhất có hay không có người mới gia nhập, tốt nhất là thành viên cấp một, hơn nữa tiềm chất không tính ưu tú.

	Lữ Đoàn tại cấp thấp tuyển nhận thành viên , có thể nói là tùy tâm sở dục, Tô Hiểu còn giết qua mấy cái, hắn khi cấp thấp, trong một đoạn thời gian rất dài, đều lo lắng đến từ Lữ Đoàn trả thù, sau phát hiện, cũng không cần lo lắng những cái này, lần nào đó Không Tọa Yến lúc hắn cùng đoàn trưởng tán gẫu, đoàn trưởng biết chuyện này sau cười rồi.

	Nếu như Lữ Đoàn có thành viên mới tiềm chất bình thường gia nhập , có thể dùng huyết mạch này cùng đối phương giao dịch, trước tiên ký cái khế ước, đối phương đạt được 99. 99% tiền lời, Tô Hiểu đều không có hứng thú, hắn muốn chính là cơ sở · bị động quyển trục, hoặc là một ít vật tư duy nhất có chỉ ở cấp thấp sản xuất.

	Đối với người mới Khế ước giả, đây là cơ hội từ cấp một liền quật khởi, tuy nói phải bỏ ra một ít cấp thấp duy nhất có tài nguyên, nhưng mỗi thế giới tiền lời, sẽ tăng lên vài lần, thậm chí mấy chục lần. Thử hỏi, ai có thể cự tuyệt loại dụ hoặc này?

	Hơn nữa, không có thực lực đủ cường đại, những tài nguyên cấp thấp đặc biệt có phải trả cho Tô Hiểu kia, tên kia cấp thấp Khế ước giả vốn là không có cơ hội gì đạt được đấy, bỏ ra đồ vật vốn không được đến đổi tới cường đại, người chỉ cần có chút tầm nhìn xa, liền sẽ không cự tuyệt.

	Nếu như có thể từ cấp một liền bắt đầu nghiền ép, khả năng đạt được loại tài nguyên này sẽ rất cao, nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu nhíu mày, thủ pháp này hắn quen thuộc, Marvin · Waltz làm khi 'Lão gia gia hắc tâm' lúc, có lúc sẽ làm như vậy, vị kia không phải làm lão gia gia hắc tâm của một người, mà là tìm mười mấy cái mục tiêu, đồng bộ tiến hành.

	Tô Hiểu nghĩ đến, thật ra việc này không cần liên lạc đoàn trưởng, liên lạc Lữ Đoàn Ma Nữ liền có thể, hắn biên tập một phong bưu kiện, cho Ma Nữ phát qua.

	Bưu kiện vừa phát ra vài giây, Ma Nữ bên kia liền hồi phục, để Tô Hiểu bất ngờ chính là, gần nhất thật sự có hai tên Khế ước giả cấp một gia nhập Lữ Đoàn, hiển nhiên, Lữ Đoàn cấp thấp thành viên tỉ lệ tử vong rất cao, thượng du thê đội liền mấy cái, hạ du thê đội thì là một nhóm đổi một nhóm, đây là đại giới, hưởng thụ kỹ năng đoàn đội cường đại, nhưng không nhận bất kỳ đại giới quản thúc hoặc bóc lột.
Kết chương.