Chương 10:: Tổng bộ
 
 	Rời đi sở trinh thám, Tô Hiểu mang trên Isawi · Bonie cùng Bố Bố Uông hướng Xử Hình Cơ Quan tổng bộ chạy đi, A Mỗ tắc đi an ủi kia bụng đói cồn cào dạ dày, trước bữa sáng đối với nó mà nói quá thiếu.
 
 	Phiến đá người đi trên đường nối liền không dứt, tuy rằng tối hôm qua bạo phát u quỷ bên đường tập nhân sự kiện, nhưng trên đường phố bình dân vẫn chưa hiện ra khủng hoảng, rốt cuộc nhân loại cùng u quỷ cùng tồn tại nhiều năm, bình dân tuy rằng hoảng sợ, có thể bao nhiêu đã có chút quen thuộc.
 
 	Dọc theo đường đi, Isawi · Bonie đều duy trì trầm mặc, chỉ là cùng sau lưng Tô Hiểu, nàng hình như tại suy nghĩ cái gì, tiêm hành vậy ngón trỏ trên quấn một cái tóc vàng, mỗi khi nàng nghĩ đến cái gì manh mối, đều sẽ kéo đoạn cái kia tóc vàng, dùng nàng chính là, đau đớn sẽ sâu sắc thêm nàng đối chuyện nào đó ký ức.
 
 	Từ sở trinh thám đi tới Xử Hình Cơ Quan tổng bộ lúc, Isawi · Bonie trong tay đã có sáu cọng tóc, Bố Bố Uông nhìn trực lắc đầu, này nếu là vụ án nhiều hơn chút, Isawi · Bonie đều sẽ đem chính mình hao (hao) thành tên trọc.
 
 	Tô Hiểu rất nhanh đến Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, đây là đống năm tầng kiến trúc, toàn thể chiếm diện tích không nhỏ, mà là phụ cận có khu cách ly vực, trừ bỏ chính diện ở ngoài, bất luận người nào dám tới gần Xử Hình Cơ Quan tổng bộ hậu viện hoặc chếch viện, giết không tha! Mà là là chết rồi cũng chết vô ích.
 
 	Không sai, chính là như thế ngang ngược, Xử Hình Cơ Quan tổng bộ thường trú Giác tỉnh giả, có bọn họ ở, an toàn của nơi này lũy thừa có thể tưởng tượng được, trong thành Jol, trừ bỏ Nghị Hội cung ở ngoài (quân chủ nơi ở, văn phòng địa điểm, tương tự vương cung), liền mấy Xử Hình Cơ Quan tổng bộ an toàn nhất.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Xử Hình Cơ Quan trong phòng dưới đất gửi đại lượng văn kiện cơ mật cùng nguy hiểm vật phẩm, trừ bỏ quân chủ · Harold ở ngoài, không ai có quyền mở ra nơi này, coi như là quân chủ · Harold, hắn cũng không có phòng dưới đất hoàn chỉnh chìa khoá, chìa khoá cộng ba thanh, một cái ở quân chủ · Harold kia, một cái ở Nancy phu nhân trong tay, cuối cùng một cái ở Tô Hiểu này, ba chiếc chìa khóa kết hợp mới có thể mở ra phòng dưới đất.
 
 	Nghị Hội cung thường thường có người ngoài ra vào, mà là những kia văn kiện cơ mật cùng nguy hiểm vật phẩm đều là bom hẹn giờ, phóng tầm mắt thành Jol, không có so với Xử Hình Cơ Quan tổng bộ càng thích hợp gửi những này địa phương.
 
 	Xử Hình Cơ Quan đình viện trước đại môn, hai tên nam nhân tựa ở hai bên cửa cọc trên, một người trong đó biểu hiện lười nhác, tên còn lại tắc thần cằn nhằn nói lảm nhảm.
 
 	"Đây chính là trong truyền thuyết Xử Hình Cơ Quan tổng bộ? Cùng tưởng tượng có chút không giống mà."
 
 	Isawi · Bonie xem ra có chút hưng phấn, sự thông minh của nàng tuy rằng cực cao, nhưng cũng là lần đầu tiếp xúc được loại này phía thần bí bạo lực cơ cấu, ở sự tưởng tượng của nàng bên trong, Xử Hình Cơ Quan tổng bộ gác cổng hẳn là tướng mạo hung ác, mục như chim ưng mới đúng, mà trước cửa hai vị này, một vị như là tối hôm qua ngủ không ngon, một vị khác điển hình thần côn.
 
 	Nhưng vào lúc này, hai đôi tròng mắt cùng nhau nhìn về phía Isawi · Bonie, chỉ là một mắt mà thôi, Isawi · Bonie liền cảm giác mình như rơi xuống hầm băng, kia hai đôi tròng mắt chủ nhân tựa như lúc nào cũng có thể có thể đưa nàng xé nát, loại kia ánh mắt không giống như là nhân loại, càng như là. . . U quỷ hoặc yêu ma.
 
 	"Quân đoàn trưởng, vị này chính là. . . Ngài biết đến, chúng ta. . ."
 
 	Tên kia thần côn dáng dấp Giác tỉnh giả rất khách khí, trong tổng bộ đồ vật can hệ trọng đại, không người nào có thể đặc quyền, này vẫn là Tô Hiểu vị này phó quân đoàn trưởng, nếu như đổi lại người khác dám mang người ngoài đến, sớm đã bị giam giữ hỏi dò.
 
 	"Dẫn nàng đến xử lý chút phiền phức, ngươi muốn biết?"
 
 	"Không nghĩ, không muốn. . ."
 
 	Thần côn Giác tỉnh giả liên tục xua tay, liếm máu trên lưỡi đao chính là hắn hằng ngày, sở dĩ hắn càng quý giá hiện tại này an nhàn 'Kỳ nghỉ' .
 
 	"Đừng lo lắng, đi rồi."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Isawi · Bonie lưng, này vỗ một cái, Isawi · Bonie thân thể ưỡn ra trước, như vừa tỉnh giấc chiêm bao, ngay ở vừa nãy, nàng tựa hồ rơi vào một loại nào đó kỳ quái trạng thái.
 
 	Đoàn người tiến vào Xử Hình Cơ Quan tổng bộ trong đình viện, thần côn Giác tỉnh giả đầy mắt bất đắc dĩ.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Một người khác còn buồn ngủ Giác tỉnh giả mở miệng, hiển nhiên, hắn vừa nãy đối Isawi · Bonie đã làm những gì.
 
 	. . .
 
 	Xử Hình Cơ Quan tổng bộ tầng ba, phó quân đoàn trưởng trong văn phòng.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đang ngồi ở sau bàn làm việc, trong tay là một phong ấn có cơ mật đóng dấu văn kiện.
 
 	"Ta biết rồi!"
 
 	Isawi · Bonie bộp một tiếng kéo đoạn chính mình bảy, tám cây tóc, đau đến một nhếch miệng.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông trừng Bonie một mắt, này tiểu la lỵ ở suy luận lúc đó có chút nhất kinh nhất sạ, mà là nụ cười từ từ biến thái.
 
 	"Quân đoàn trưởng tiên sinh, ngài nói. . . Quỷ Hoàn vì sao tìm ngài phiền phức?"
 
 	Bonie hai tay đè ở trên bàn làm việc, tuy rằng sự thông minh của nàng cực cao, nhưng dù sao cũng là tiểu hài tử.
 
 	"Nếu như ta biết, vì sao tìm ngươi đến."
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Isawi · Bonie bị nghẹn nói không ra lời, một lát sau nàng mới một lần nữa thu dọn tâm tư.
 
 	"Đầu tiên, Quỷ Hoàn là do u quỷ tạo thành thế lực, mà chúng nó có thể lẻn vào trong thành Jol, nói rõ chúng nó đã hơi có quy mô, ít nhất phải có một cái thế lực trụ cột nhất đồ vật, cũng chính là quyền lực hệ thống, năm bè bảy mảng không thể lẻn vào thành Jol, mà muốn thành công lẻn vào, lén lén lút lút rõ ràng không phải kế hoạch lâu dài.
 
 	Sở dĩ chúng nó liền cần có thể bại lộ dưới ánh mặt trời thân phận, này có hai loại khả năng, một là dùng thời gian tích lũy, từ một tên trẻ con giáng sinh bắt đầu, thân phận của hắn liền về u quỷ hết thảy, sau là làm hết sức thu nhỏ lại nhân loại kia giao tiếp võng, cuối cùng do u quỷ thay vào đó, như vậy liền có hợp pháp thân phận, hai là mua được đế quốc quan chức, từ nhân khẩu đăng ký bộ môn tới tay, như vậy càng nhanh hơn, nhưng bại lộ nguy hiểm cao một chút.
 
 	Bất luận làm sao, chúng nó hiện tại đã hoàn thành rồi lẻn vào, trình độ như thế này khổ tâm kinh doanh, tuyệt đối không phải vì đến thành Jol ăn người đơn giản như vậy, người nơi này thịt không thể so với cái khác trong thành ăn ngon, sở dĩ a, chúng nó là phải hoàn thành chuyện nào đó, mà quân đoàn trưởng ngài cùng Nancy phu nhân, hiển nhiên là ảnh hưởng đến chúng nó, hoặc là nói, chúng nó mục tiêu chính là Xử Hình Cơ Quan tổng bộ? Nơi này có cái gì chỗ đặc thù?"
 
 	Isawi · Bonie tự thuật chấm dứt ở đây, nàng có thể dựa vào một ít vụn vặt tình báo liền nghĩ tới những thứ này, hiển nhiên không phụ lòng nàng tiếng tăm.
 
 	"Chỗ đặc thù. . ."
 
 	Tô Hiểu ngón trỏ nhẹ chụp bàn làm việc, nếu như nói Xử Hình Cơ Quan tổng bộ có cái gì chỗ đặc thù, tuyệt đối là kia hợp kim kết cấu phòng dưới đất, cái kia gần như hai ngàn mét vuông trong phòng dưới đất, xác thực có u quỷ muốn đồ vật.
 
 	"16 mắt u quỷ đầy đủ đặc thù, lẽ nào mục đích của bọn họ là cái này?"
 
 	". . ."
 
 	Isawi · Bonie trong đầu bắt đầu vang lên ong ong, sự tình càng ngày càng không ổn, 16 mắt u quỷ đều đi ra, vật kia liền là không phải diệt thế đại ma vương, cũng tuyệt đối là có thể diệt thành nhân vật khủng bố, chỉ có chuyện ma bên trong mới sẽ có loại kia quái vật.
 
 	"Chìa khoá cộng ba thanh, Nancy kia một cái, nơi này có một cái, " Tô Hiểu trong lúc lơ đãng liếc nhìn trên bàn 'Chạm khắc gỗ', chính là con kia phơi khô sau u quỷ móng vuốt.
 
 	"Cuối cùng một cái ở. . ."
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Tiếng gõ cửa đánh gãy Tô Hiểu tâm tư, một tên trên người mặc tu thân áo giáp, đầu đầy tóc đỏ nam nhân đi vào gian phòng.
 
 	"Cocolin tiên sinh, quân chủ xin mời."
 
 	Người đến khí tức cực kỳ sắc bén, Tô Hiểu đứng lên, cầm lấy trên bàn con kia phơi khô sau u quỷ móng vuốt, rắc một tiếng, này muốn cho người bàn một hồi khô cằn móng vuốt phá nát, một cái dài bằng lòng bàn tay chìa khoá xuất hiện, chìa khóa này hiển nhiên chỉ là một phần.
 
 	( ngươi thu được 'Xử Hình Cơ Quan tổng bộ phòng dưới đất chìa khoá', này là món đồ trọng yếu, xin Liệp sát giả thích đáng đảm bảo. )
 
 	Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, dù là ai cũng không nghĩ ra, phòng dưới đất chìa khoá liền đặt tại phó quân đoàn trưởng trên bàn làm việc.
Kết chương.