Chương 49 : Chật vật đào mệnh.
Tiêu Lâm đầu óc đang nhanh chóng chuyển động, hắn hết sức rõ ràng, dựa vào chính mình một người nghĩ muốn đánh giết ba tên luyện khí cao giai tu sĩ, căn bản chính là nằm mơ, tại ba người xuất hiện về sau, hắn kỳ thật tựu manh động thoái ý, chỉ bất quá hắn biết, nghĩ muốn an ổn ly khai, là không thể nào, ít nhất muốn trọng thương trong đó một hai người, mới có như vậy mấy phần hi vọng.

	Trước mắt xinh đẹp nữ tử tại trong ba người tu vi thấp nhất, cũng là tốt nhất đối tượng, hắn sở dĩ vô dụng Thiểm Linh Thuẫn tới ngăn cản trâm bạc công kích, chính là muốn xuất kỳ bất ý bên dưới, trọng thương nữ nhân này, đương nhiên có thể giết chết nàng tốt nhất.

	Theo xinh đẹp nữ tử trong miệng chú ngữ tiếng càng ngày càng gấp rút, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong hàn quang chợt lóe, theo sát lấy hắn nhanh chóng hướng xinh đẹp nữ tử vọt tới, đồng thời, song chưởng trong lòng bàn tay, hai cái mini hỏa cầu cũng ngưng tụ ra, lóe ra màu da cam quầng sáng.

	Xinh đẹp nữ tử nhìn đến Tiêu Lâm hướng chính mình phóng tới, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt vẻ khinh thường, phiêu phù ở đỉnh đầu nàng khăn lụa quay tít một vòng, tựu ngăn tại nàng trước ngực, đồng thời theo nàng lạnh lùng hừ một tiếng, Tiêu Lâm dưới chân đột nhiên toát ra một nắm bùn thổ, bùn đất lập tức đem hắn hai chân trói buộc, khiến hắn không thể nhúc nhích chút nào.

	"Cơ sở Thổ hệ pháp thuật Nê Phược Thuật?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, mà xinh đẹp nữ tử trên mặt nhưng là toát ra tiếu dung.

	"Lạc lạc, chết tại tỷ tỷ trâm bạc bên dưới, cũng tính ngươi chết hắn chỗ."

	Nhưng theo sát lấy, xinh đẹp nữ tử nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng trệ, một chuỗi mấy cái lớn hơn một xích hỏa cầu từ Tiêu Lâm trên tay đột nhiên toát ra, hợp thành một chuỗi, hướng nàng phóng tới.

	Xinh đẹp nữ tử lập tức phảng phất như là thấy quỷ, kinh hô một tiếng: "Đại viên mãn cấp Hỏa Cầu Thuật, ngươi lại đem môn này cơ sở pháp thuật tu luyện đến đại viên mãn." Bất quá, lúc này tránh né là khẳng định không còn kịp rồi, nàng chỉ có thể kiên trì đến cùng, gửi hi vọng ở trước người mình trung giai phòng ngự pháp khí bàn mây mạt có thể thay mình ngăn lại một kích này.

	Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm như nước, hắn hai chân phía trên lóe lên nhỏ xíu gió xoáy, những này gió xoáy như là chui vào đồng dạng, trong chớp mắt tựu đem ràng buộc hắn hai chân bùn đất xé mở tới, mà hắn cũng khôi phục tự do.

	Cơ hồ không chút nghĩ ngợi, một trương màu xanh phù lục từ hắn túi trữ vật bên trong bay ra, ở giữa không trung bốc cháy, theo sát lấy tại ngăm đen nam tử cùng thư sinh tu sĩ đỉnh đầu, xuất hiện ba trượng lớn nhỏ một đoàn mây đen, từ trong mây đen bắn ra mấy chục đạo cánh tay trẻ con kích thước tia chớp màu xanh.

	Lần này, nhất thời nhượng hai người luống cuống tay chân, bọn hắn tựa hồ không nghĩ tới trước mắt tiểu tử vậy mà thật kích phát trong tay phù lục, bất quá trình độ này phù lục nếu là bất ngờ không đề phòng phóng ra, hoàn toàn chính xác có khả năng trọng thương hai người bọn họ, bất quá bọn hắn tại chuẩn bị chặn giết Tiêu Lâm phía trước, liền đã tỉ mỉ nghiên cứu qua đại viên mãn cấp sơ cấp công kích pháp thuật uy lực.

	Thư sinh tu sĩ trên mặt lóe qua một vệt vẻ nhức nhối, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong đó cũng bay ra một trương màu vàng phù lục, tấm bùa này lóe ra mịt mờ thanh quang, tại hai người đỉnh đầu ba thước chỗ, bốc cháy, theo sát lấy, một mặt năm thước lớn nhỏ màu xanh cự hình tấm khiên xuất hiện ở hai người đỉnh đầu.

	Mấy chục đạo lớn bằng ngón cái màu xanh lôi điện, toàn bộ công kích đến màu xanh cự thuẫn phía trên, lốp bốp, điện quang bắn ra bốn phía, thanh thế ngược lại là cực kì dọa người.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có thời gian thưởng thức những này, tại ném ra phù lục về sau, hắn hàn quang tráo mặt, trong mắt sát khí bắn ra bốn phía, liền cái kia xinh đẹp nữ tử nhìn đến hắn trong mắt sát khí cũng bị giật nảy mình, Tiêu Lâm hai chân phía trên truyền ra tiếng gió hú thanh âm, thân thể của hắn bỗng nhiên tựa như tia chớp, hóa thành một đạo thanh ảnh, hướng xinh đẹp nữ tử vọt tới.

	Đồng thời, hắn trên song chưởng, lần nữa toát ra hai khỏa to bằng đầu người hỏa cầu, hỏa cầu hiện ra màu đỏ tím, tản ra kinh người nóng bỏng khí tức.

	"Rầm rầm rầm" lúc trước mấy viên hỏa cầu đụng vào khăn lụa phía trên, nhao nhao vỡ ra, cái kia khăn lụa mặc dù là một kiện trung giai phòng ngự pháp khí, nhưng ở mấy viên đại viên mãn cấp Hỏa Cầu Thuật oanh tạc bên dưới, cũng là ánh vàng ảm đạm, lần nữa hóa thành lớn chừng bàn tay khăn lụa, rơi tại trên đất.

	Thấy cảnh này xinh đẹp nữ tử sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch, hai khỏa màu đỏ tím hỏa cầu ở trong mắt nàng càng lúc càng lớn, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi,

	Nàng tựu mãnh vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ túi trữ vật bên trong vừa mới lóe ra một đạo nhàn nhạt thanh quang, cũng không biết là cái gì pháp khí.

	Đột nhiên, một đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào xinh đẹp nữ tử trên đỉnh đầu, lần này, trực tiếp đem hắn đánh tóc nổ lên, đầy mặt cháy sém, ý thức của nàng cũng đột nhiên lâm vào ngưng trệ, thình lình chính là Tiêu Lâm đại viên mãn cấp Lôi Cương Thuật.

	Xa xa thấy cảnh này ngăm đen nam tử cùng thư sinh tu sĩ không khỏi sắc mặt đại biến, mỗi người bọn họ kinh hô một tiếng, hỗn không để ý tới còn bị vây ở Tiểu Lôi bạo thuật bên dưới, cơ hồ là đồng thời đối Tiêu Lâm phát ra công kích, ngăm đen nam tử cự phủ huy động bên dưới, một thanh chừng lớn gần trượng cự phủ lăng không hướng Tiêu Lâm đánh tới.

	Mà kia thư sinh tu sĩ thì là trong tay thanh quang chợt lóe, một đoàn lớn chừng quả đấm màu xanh lôi cầu bị hắn tiện tay ném tới, nhìn đến màu xanh lôi cầu, Tiêu Lâm sắc mặt trắng bệch, nếu như hắn thật giết trước mắt xinh đẹp nữ tử, chính mình tựu tránh không thoát ngăm đen nam tử cùng thư sinh tu sĩ công kích, mà nếu như mình tránh né, dù có thể tạm thời cam đoan an toàn, nhưng kết quả cuối cùng tám chín phần mười nhưng là chết tại ba người trong tay.

	Mạch suy nghĩ trong phút chốc quay vòng mấy lần, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lộ ra một vệt kiên quyết, hắn hồn nhiên không quan tâm ngăm đen nam tử phát ra cự phủ công kích cùng thư sinh tu sĩ phát ra đại viên mãn cấp Lôi hệ pháp thuật Chưởng Tâm Lôi, trong tay hai khỏa hỏa cầu trực tiếp bị hắn ném tới xinh đẹp nữ tử trước ngực.

	"Oanh oanh" hỏa cầu tiếng bạo liệt như sấm nổ, xinh đẹp nữ tử cơ hồ là hừ cũng không có hừ, từ trong cơ thể nàng bắn ra màu vàng nhạt quang tráo còn không có ngưng tụ thành hình, tựu bị hỏa cầu tê liệt, kịch liệt bạo tạc, cộng thêm không thể tưởng tượng nổi nhiệt độ, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem xinh đẹp nữ tử biến thành tro bụi, chỉ để lại một cái túi trữ vật cùng một chi ngân quang lóng lánh trâm bạc rơi xuống đến trên đất.

	Tiêu Lâm tiện tay đem trên đất túi trữ vật sao vào trong tay, nhưng không có còn kịp đem trâm bạc cũng nhặt lên, bởi vì hai đạo công kích đã đến trước người hắn, trước người hắn ba thước chỗ, đột nhiên xuất hiện ba mặt tản ra oánh oánh xanh biếc quang mang thước đại thuẫn bài, song song cùng một chỗ, ngăn tại Tiêu Lâm trước người.

	Cự phủ mãnh bổ vào Thiểm Linh Thuẫn bên trên, lần đầu tiên tiểu thuẫn cơ hồ là trong nháy mắt tựu vỡ vụn ra, theo sát lấy là mặt thứ hai, nhưng ở chém nát hai mặt Thiểm Linh Thuẫn về sau, cự phủ cũng pháp lực hao hết, tiêu tán không thấy.

	Nhưng theo sát lấy đoàn kia lôi cầu, nhưng là tại đệ tam mặt tiểu thuẫn phía trước vỡ ra, lôi quang trong nháy mắt xé rách đệ tam mặt tiểu thuẫn, sau đó theo sát lấy, trực tiếp xé rách Tiêu Lâm trên người hộ thể linh quang, hung hăng đánh vào trên lồng ngực của hắn.

	"Phốc" Tiêu Lâm cuồng phún một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy ở ngực phảng phất bị cự chùy đập một cái đồng dạng, toàn thân đều đau rát , liên đới lấy thể nội pháp lực tựa hồ cũng không khoái lên, điều này không khỏi làm sắc mặt hắn đại biến, vội vàng ném một hạt đại Hồi Nguyên Đan cửa vào bên trong, theo linh lực tản ra, thể nội pháp lực lại cuồn cuộn ngưng tụ.

	Hắn không chút nghĩ ngợi, tiện tay ném ra mấy viên đầu lớn nhỏ hỏa cầu, hướng ngăm đen nam tử cùng thư sinh tu sĩ ném tới, sau đó vỗ một cái túi trữ vật, từ trong hiện ra một đạo màu đỏ quầng sáng, trong vầng sáng, là một mặt lớn chừng bàn tay ngọc bội, chính quay tròn xoay tròn lấy.

	Tiêu Lâm trên mặt lóe qua một vệt vẻ kiên nghị, mãnh há miệng phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi trực tiếp phun tại ngọc bội phía trên, theo sát lấy, trên ngọc bội hồng quang đại thịnh, đồng thời Tiêu Lâm đại viên mãn cấp Ngự Phong Thuật toàn lực thi triển, một đạo lục quang bao bọc lấy Tiêu Lâm trực tiếp chui vào không trung.

	"Muốn chạy?" Ngăm đen nam tử biến sắc, trong hai mắt tràn đầy hung quang, trong tay hắn cự phủ bị thứ nhất ném, ném vào giữa không trung, cự phủ lần nữa phồng lớn ba phần, quay tròn xoay tròn bên dưới, mấy đạo cự phủ hình bóng lăng không hướng Tiêu Lâm chém tới.

	Nhưng ở mấy đạo cự phủ hình bóng miễn cưỡng đuổi theo Tiêu Lâm thời điểm, một đoàn huyết quang bỗng nhiên đem Tiêu Lâm bao khỏa, chợt lóe qua đi liền đi ra ngoài mấy chục trượng, trong chớp mắt liền đến mấy trăm trượng địa phương xa, trong chốc lát, tựu biến mất tại chân trời, mất đi thân ảnh.

	Thấy cảnh này, liền thư sinh tu sĩ cũng là trợn mắt hốc mồm, hắn cùng ngăm đen nam tử hai mặt nhìn nhau, đợi đỉnh đầu lôi quang tản đi về sau, hơi có vẻ chật vật hai người đồng thời lộ ra cười khổ biểu lộ.

	"Không nghĩ tới một cái luyện khí sáu tầng gia hỏa, vậy mà tu luyện ra bốn môn đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật, hơn nữa còn có được biến thái như vậy bí thuật, quả thực không thể tưởng tượng nổi." Thở dài một cái, thư sinh tu sĩ mở miệng nói ra, hắn biết hiện tại đuổi theo không có chút ý nghĩa nào, đối phương đại viên mãn cấp Ngự Phong Thuật, đã nhượng bọn hắn có chút theo không kịp, bây giờ lại thêm đạo kia huyết quang gia trì, vậy mà nhượng tốc độ kia đấu tăng gấp đôi, trừ phi là hắn có thể trúc cơ thành công, mới có hi vọng đuổi theo.

	"Hảo tiểu tử, tại ba người chúng ta liên thủ bên dưới, lại còn có thể đào tẩu, mà lại Ô đạo hữu còn là này hủy tính mệnh." Ngăm đen nam tử cũng là đầy mặt biểu tình buồn bực.

	"Bất quá ta nhìn hắn cái kia cổ quái bí thuật hàm ẩn huyết quang, nhìn tới thi triển loại bí thuật này, cũng để cho người kia bỏ ra cái giá không nhỏ, nghĩ đến tất không thể kéo dài, chúng ta ở phía sau đuổi theo, có lẽ còn có thể bắt đến hắn." Nghĩ nghĩ, thư sinh tu sĩ trên mặt lộ ra giật mình biểu lộ, nói.

	"Không sai, mà lại hắn bị Hạ huynh Chưởng Tâm Lôi kích thương, cho dù không chết, cũng tất nhiên nguyên khí đại thương, lại thêm cường hành thi triển cái kia cổ quái bí thuật, nghĩ đến chạy không xa, chúng ta bây giờ đuổi theo, có lẽ còn kịp."

	Nhẹ nhàng đi tới nữ tử nơi ngã xuống, từ dưới đất đem chi kia trâm bạc nhặt lên, tiện tay ném vào túi trữ vật bên trong, làm tốt tất cả những thứ này, thư sinh tu sĩ mới sắc mặt lạnh nhạt đi tới ngăm đen nam tử trước mặt, hỗn không để ý tới ngăm đen nam tử ánh mắt bên trong bất mãn.

	Chỉ chốc lát sau, hai đạo quang mang từ Thủy Vân Cốc dâng lên, hướng Tiêu Lâm biến mất phương hướng bay tới.

	Đúng như là hai người dự liệu dạng kia, lúc này Tiêu Lâm, tình huống xác thực không ổn, thể nội tạng phủ bị thư sinh tu sĩ Chưởng Tâm Lôi kích thương, trên đường đi Tiêu Lâm cảm thấy trong nội tâm như lửa đốt, từ khóe miệng của hắn thỉnh thoảng còn tràn ra máu tươi, dưới loại tình huống này, cường hành thi triển Ngự Phong Thuật cùng kích phát Hỏa Vân bội đến đề thăng chính mình Ngự Phong Thuật tốc độ, đã để hắn thành nỏ mạnh hết đà.

	Bất quá hắn cũng không có dừng lại chữa thương ý tứ, hắn bây giờ tình huống, nghĩ đến hai người kia cũng có thể ngờ tới, tất nhiên sẽ tại sau lưng sít sao đuổi theo, cho nên trên đường đi, Tiêu Lâm lại hai lần kích phát Hỏa Vân bội công năng, bay thẳng đến đi ra hơn ba trăm dặm, mới đáp xuống một cái không đáng chú ý sơn cốc bên trong, tìm một cái sơn động, chui vào.

	Tiến vào sơn động về sau, Tiêu Lâm trực tiếp minh tưởng tiến vào linh mộc không gian, hắn ngồi ngay ngắn ở cây giống bên cạnh, bắt đầu kiểm tra thương thế của mình, mặc dù đã ngờ tới tình trạng của mình sẽ không quá tốt, nhưng ở kiểm tra về sau, vẫn là để hắn đầy mặt đắng chát.

	Tạng phủ tàn phá, khí huyết càng là hao tổn nghiêm trọng, mà lại pháp lực đại lượng tiêu hao, càng làm cho hắn đan điền pháp lực bất ổn, tầng thứ sáu cảnh giới vậy mà ẩn ẩn có dao động dấu vết, điều này thực nhượng Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, dọc theo con đường này hắn nuốt hai hạt đại Hồi Nguyên Đan, mới tránh khỏi pháp lực khô kiệt, bây giờ nhìn tới, nếu không phải cái này hai hạt đại Hồi Nguyên Đan, hắn hiện tại chỉ sợ đã rơi xuống đến luyện khí tầng năm.
Kết chương.