Chương 148 : Nhằm vào cấm khu thi thố.
Cháy đen bùn đất tán phát xú vị, thỉnh thoảng còn hội toát ra điểm tinh hỏa ý đồ phục cháy, bất quá chung quanh sớm đã đốt không thể đốt. 

Nhất nhãn nhìn lại, mấy toà đỉnh núi tấc thảo không sinh, bạch yên từ từ dâng lên, lệnh người cổ quái chính là chỗ giao giới lại trường mãn dã cây lúa. 

Khoảng chừng trên trăm mẫu. 

Bây giờ là sơ xuân nhật tử, hạt thóc địa lại tình hình sinh trưởng vô cùng tốt, mắt thấy liền muốn kết bông lúa. 

Sơn phong thổi qua, tinh hỏa phiêu tán, lại không có dẫn tới hạt thóc địa bên trong mảy may gợn sóng. 

Bên ngoài là cái chiếm diện tích không nhỏ nơi đóng quân, mấy chục vị quan binh khẩn trương quay quanh hạt thóc địa dịch bước tuần tra, ánh mắt thỉnh thoảng lườm hướng điền địa. 

Chỉ thấy tại hạt thóc địa bên ngoài đứng thẳng một khối to lớn thạch bia, phía trên trường có mấy khỏa quỷ dị mắt người, đang không ngừng chuyển động. 

Trừ đi các ti kỳ chức quan binh bên ngoài, trú đóng ở chỗ này còn có số lượng không ít Cấm Tốt, bất quá bọn hắn đều tận lực bảo trì khoảng cách, tựa hồ tại chờ đợi cái gì. 

Doanh địa sớm đã đáp dựng hoàn tất mười mấy ngày, bầu không khí lại lộ ra có chút nặng nề. 

Tống Tông Vô trạm tại nơi xa sơn nhai bên trên, lục mục quét nhìn hạt thóc địa, bốn chích cánh tay vây quanh ngực, biểu lộ hơi có vẻ trầm thấp. 

Rất khó tưởng tượng như thế bình tĩnh sơn lâm, dĩ nhiên ẩn tàng trứ danh vì Thực Tiên cấm khu. 

Mặt khác Cấm Tốt thấy thế nào dám đi quấy rầy, chỉ là quay quanh dã thung lũng nghỉ ngơi, chờ đợi Tống Tông Vô hạ lệnh phong tỏa cấm khu. 

Bọn hắn trải qua mấy ngày tiếp xúc, phát hiện Thực Tiên cấm khu so trong tưởng tượng còn muốn kỳ quỷ. 

Phía trước chút thời gian có chỉ dã trư mất khống chế phóng tới hạt thóc địa, kết quả theo nó trở nên tới gần, thân thể lại chậm rãi thu nhỏ lại. 

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy. 

Theo sau An Nam trấn bên trong ngực phần bụng có đường nét dân trấn, đều nôn oẹ ra dã trư lông. 

Duy nhất may mắn chính là, cấm khu sẽ không chủ động thu lấy sinh linh, chỉ hội hướng dẫn bọn hắn ngắt lấy điền bên trong hạt thóc, nuốt xuống phía sau ngực phần bụng liền sẽ sinh ra vô tự đường nét. 

Cũng may Cấm Tốt Đường đã tìm đến biện pháp đi trừ cấm khu ảnh hưởng. 

Chỉ cần bảy ngày bảy đêm không ăn không uống, ngực phần bụng đường nét liền hội dần dần nhạt đi. 

Cấm Tốt Đường thông qua thuật pháp cưỡng ép xâu trụ phàm nhân tính mệnh, lúc này mới đem An Nam trấn 2 vạn cư dân tai họa ngầm tiêu trừ, không có nhưỡng thành đại họa. 

Doanh địa từ Giang Phong tọa trấn, hắn nhìn như nhắm mắt dưỡng thần, kì thực tại dùng thạch bia phía trên tròng mắt quan sát hạt thóc địa, miễn cho sinh ra ngoài ý muốn. 

Không ít chính thức Cấm Tốt tại An Nam trấn bị cuốn vào Thực Tiên cấm khu bên trong, dẫn đến cấm khu diện tích mấy lần khuếch trương. 

Hắn tự nhiên không tưởng tái sinh biến cố, chỉ phải cẩn thận từng li từng tí. 

Kỳ thật nếu không phải có mấy vị Âm Soa cảnh trong bóng tối ngăn cản, ngay tại xử lý xong An Nam trấn phía sau, liền hẳn là lập tức bắt tay vào làm phong tỏa cấm khu. 

Còn ấm hàn phong thổi qua, hạt thóc tựa như mặt biển giống như sinh ra ba động. 

Tống Tông Vô ánh mắt lập loè. 

Hắn bước nhanh tới gần hạt thóc địa, song quyền dùng sức một tá, mặt đất không khỏi chấn động đứng lên, hạt thóc đong đưa lại không bẻ gảy. 

Tống Tông Vô đối Nhậm Thanh có thể từ đó chạy trốn không có báo quá lớn hi vọng, dù sao mỗi chỗ cấm khu đều bao hàm đại lượng quỷ dị vật, tuyệt không phải Quỷ Sử cảnh có thể chống lại. 

Hắn tuy nhiên tận lực kéo dài thời gian, nhưng cuối cùng còn là có kỳ hạn. 

Thực Tiên cấm khu vị trí thái quá tới gần An Nam trấn, nếu như bỏ mặc mặc kệ, chính là tại uy hiếp trên vạn người tính mệnh. 

An Nam trấn làm vì Tương Hương kho lương, ra vấn đề liền sẽ khiên một phát động toàn thân. 

Ca ca ca......

Hạt thóc địa bên trong truyền tới nhẹ tiếng vang. 

Tống Tông Vô biểu lộ cả kinh, muốn biết rõ này mấy ngày mặc kệ hắn lại như thế nào xuất thủ, bên trong hạt thóc như cũ lông tóc không tổn hao gì. 

Huyết hồng lục mục trừng lớn, đồng tử tinh tế tỉ mỉ quét vượt qua trăm mẫu hạt thóc địa. 

Hắn rất nhanh liền phát hiện cổ quái, tại tới gần biên giới vị trí, có nhất khoả cây lúa hạt bởi vì thành thục rơi xuống tới. 

Cây lúa hạt đang theo sơn phong chậm rãi phiêu hướng giữa không trung. 

Tống Tông Vô trong nháy mắt xuất hiện tại cây lúa hạt phía trước, ngón trỏ nhè nhẹ bóp trụ. 

Cây lúa xác tự động tróc ra, bên trong tàng có một cỗ nghênh phong sinh trưởng thân thể. 

Hắn biểu lộ hơi có vẻ thất thần, vội vàng tử tế xem xét, kết quả thân thể lại cùng Hoàng Tử Vạn hình dạng tương tự, chỉ là làn da không có như vậy tím xanh. 

" Hoàng Tử Vạn? " 

Tống Tông Vô ngón tay ấn tại thân thể mi tâm, dùng sức trừu ra một luồng hồn phách. 

Hồn phách nhưng là Nhậm Thanh bộ dáng, nhưng cho hắn cảm giác hư mà không thực, linh trí cũng chỉ có bình thường bảy tám tuổi tiểu nhi. 

Tống Tông Vô biểu lộ mấy lần biến hóa, cuối cùng thật dài thở dài. 

Tại hắn nhìn tới, Nhậm Thanh hẳn là lợi dụng mỗ chủng thủ đoạn chạy ra Thực Tiên cấm khu, nhưng mất đi thân thể, hồn phách có thiếu. 

Dù là dùng thuật pháp trọng tố nhục thân, cũng sống không qua mấy năm. 

Nếu như không phải lần này ngoài ý muốn, Nhậm Thanh sớm muộn có thể tấn thăng Âm Soa cảnh, đáng tiếc......

Tống Tông Vô vừa định thu hảo hồn phách, mặc kệ thế nào cũng muốn cho Nhậm Thanh lưu lại cái chết già. 

Nhưng hắn không một tí nào có chú ý đến, lại có khỏa cây lúa hạt bay tới cách đó không xa, theo cây lúa xác liệt khai, Nhậm Thanh bản thể bò ra. 

Doanh địa bên trong Giang Phong đột nhiên đứng lên, lộ ra cực kỳ ngạc nhiên. 

" Không có khả năng? ! ! ! " 

Mặt khác Cấm Tốt ly được khá xa, đều không có phát hiện Thực Tiên cấm khu dị dạng, nhao nhao đem ánh mắt chuyển đến Giang Phong trên thân. 

Giang Phong lắc lắc đầu, rất thức thời đóng chặt miệng. 

Tống Tông Vô chú ý đến Nhậm Thanh phía sau, lập tức có chút xấu hổ, bàn tay buông ra phân hồn lần nữa trở lại bản thể Nê Hoàn cung. 

Thiệt thòi hắn còn vì một luồng phân hồn cảm giác sâu sắc tiếc nuối. 

" Dĩ nhiên sống ra tới......" 

Tống Tông Vô cẩn thận dò xét Nhậm Thanh, sợ là Thực Tiên cấm khu có lưu ám thủ. 

Nhậm Thanh căng cứng thần kinh lập tức có thể thả lỏng, nhịn không được ngủ đi qua. 

Chốc lát phía sau, Tống Tông Vô cũng không có phát giác được cổ quái, chỉ là phát hiện Nhậm Thanh hai chân gãy xương, thân thể huyết khí tương đối suy yếu. 

Xem xét chính là trọng thương chưa lành. 

Quỷ ảnh cảnh giác nhìn xem Tống Tông Vô, phòng ngừa có hết thảy người lạ tới gần. 

Tống Tông Vô khoé miệng giơ lên, muốn lộ ra ý cười lại ngạnh sinh sinh nhẫn trụ, dù sao còn có Cấm Tốt chết ở Thực Tiên cấm khu bên trong. 

Bất quá, này bóng dáng...... Cũng hẳn là Quỷ Sử cảnh thuật pháp a? 

Như thế nào cảm giác đều đã hoàn thành một lần quỷ biến. 

Phúc họa tương y a, Nhậm Thanh đã có như thế vận mệnh, tương lai thậm chí khả năng so chính mình đi còn muốn xa, có hi vọng nhúng chàm Dương Thần cảnh. 

Tống Tông Vô nắm đấm đối với quỷ ảnh nhất chuỳ, người sau lập tức trở nên uể oải đứng lên. 

Hắn thấy vậy nắm lên Nhậm Thanh, mấy cái lắc mình biến mất tại Thực Tiên cấm khu xung quanh, hẳn là chạy tới phụ cận đỉnh núi. 

Giang Phong tại doanh địa bên trong đứng lên, bên tai truyền tới Tống Tông Vô thanh âm. 

" Thông tri một chút, đem Thực Tiên cấm khu dùng thuật pháp tạm thời phong cấm. " 

Hắn cái trán sinh ra rậm rạp mồ hôi lạnh, Tống Tông Vô mặt ngoài là truyền đạt nhiệm vụ, kì thực cũng có cảnh cáo chính mình chớ truyền ra bên ngoài. 

Giang Phong tự nhiên không dám đắc tội Âm Soa cảnh, vội vàng điều hành lên Cấm Tốt. 

.........

Nhậm Thanh mở ra con mắt lúc đã qua hai ngày, chân cốt đảo là miễn cưỡng khép lại, nhưng như cũ tránh không được cảm giác đến có chút thể hư. 

Hắn phát hiện thân ở sơn động bên trong, trong lòng nhịn không được cuồng khiêu lên tới. 

Sợ như cũ không có theo cấm khu bên trong thoát khốn. 

Nhậm Thanh lập tức mới hồi tưởng lên này phía trước kinh lịch, nhịn không được thật dài thở ra khẩu khí. 

Cấm khu ẩn chứa phong hiểm thật sự quá nhiều, nếu không phải Vu Đại Xuyên cam nguyện kéo dài, rất khả năng thủ đoạn dùng hết đều vô pháp thoát khốn. 

Hắn con mắt nheo lại. 

Thủy Hồ Lô nếu như biết được Nhậm Thanh thoát ly cấm khu, có lẽ hội tìm tới cửa, đem Vu Đại Xuyên sự tình giận chó đánh mèo chính mình. 

Người này liền là cái người điên. 

Nhậm Thanh hạ định quyết tâm, chờ tấn thăng Âm Soa cảnh sau có nắm chắc, liền tìm cơ hội giết chết Thủy Hồ Lô, cũng bớt có cái gì hậu hoạn. 

Hắn đang âm thầm trầm tư thời điểm, Tống Tông Vô theo bên ngoài hang động chậm rãi đi tới. 

" Nhậm Thanh, không nghĩ tới cả Thực Tiên cấm khu đều vô pháp khốn trụ ngươi......" 

" Vận khí tốt, vận khí tốt. " 

Nhậm Thanh duỗi cái lưng mỏi, ngẫm lại cấm khu bên trong ăn bữa hôm lo bữa mai nhật tử, cảm giác tại hiện thế dù là ăn gió nằm sương đều muốn thoải mái nhiều. 

Tống Tông Vô xếp chân ngồi xuống, biểu lộ nghiêm túc nói ra: " Nhậm Thanh, có thể cụ thể nói một chút Thực Tiên cấm khu bên trong tình huống ư? " 

" Ta...... Chờ một chút. " 

Nhậm Thanh gật đầu, bất quá hắn đột nhiên như là tưởng lên cái gì. Lòng bàn tay dị chuỷ đem mười mấy người hết thảy phóng ra tới. 

Dân trấn liên tục nhiều ngày lâm vào ngủ say trạng thái, đều có chút xanh xao vàng vọt. 

Lục Tiểu Ngọc hơi hảo chút, tiếp xúc đến ngoại giới phía sau liền dụi dụi mắt tỉnh qua tới. 

Nàng mở lớn miệng, trong óc phân không rõ phải chăng tại cấm khu, suy nghĩ một đoàn loạn ma, trầm mặc vô ngữ không biết tại tưởng chút gì đó. 

Hoàng Tử Vạn tức thì vô cùng buồn chán. 

Hắn tại Phúc Trung Tù Lao bên trong thủy cùng đồ ăn đều đầy đủ, chính là diện tích vô cùng hẹp hòi, tựu cùng thật sự bị giam giữ tại lao ngục bên trong giống như. 

Hoàng Tử Vạn cảm giác sâu sắc kỳ quái chính là cư nhiên tại Nhậm Thanh Giới Tử Không Gian bên trong, mơ hồ có thể phát giác đến phi thường kinh khủng khí tức. 

Nhưng còn không chờ truy đến cùng liền trở lại ngoại giới. 

Hoàng Tử Vạn nhìn quanh tứ phía, vội vàng cùng Nhậm Thanh hai người đánh cái chiêu hô. 

Nhậm Thanh lông mày hơi hơi nhăn lại. 

Hắn phát hiện Hoàng Tử Vạn làn da tím xanh sắc càng thâm, nói rõ dị hoá xuất hiện mất khống chế, tuy nhiên còn chưa tới vị trung vị trình độ. 

" Lão Hoàng ngươi không sao chứ? " 

Hoàng Tử Vạn mặt lộ vẻ đắng chát nói ra: " Sống liền đã là không sai, dị hoá mất khống chế nhiều nhất dẫn đến rời xa dân cư. " 

Nhậm Thanh do dự chốc lát nói ra: " Ngươi có thể thử đi Quỷ Thị bên trong Đại Mộng Đoán Khí, nói không chừng có thể dùng Pháp Khí ức chế trụ thể nội độc tố. " 

" Đa tạ. " 

Hoàng Tử Vạn vẫy vẫy tay, trong nội tâm không có ôm quá lớn hi vọng. 

Lập tức hai người bọn họ đem cấm khu bên trong phát sinh sự tình, đầu đuôi ngọn nguồn cáo tri cho Tống Tông Vô, bao quát tao ngộ mạc danh quy tắc. 

Tống Tông Vô nghe phía sau lâm vào trầm mặc, ngón tay không ngừng gõ đánh thạch bích. 

Qua rất lâu phía sau, hắn mới mở miệng nói ra: " Thực Tiên cấm khu rời An Nam trấn quá gần, thật sự phiền toái không nhỏ, mượn nhờ các ngươi cung cấp tin tức, có thể cân nhắc triệt để tiêu trừ. " 

Nhậm Thanh sửng sốt nói ra: " Cấm khu lại nuốt chửng nhiều loại quỷ dị vật, tuyệt đối hội lần nữa sinh ra kịch biến, cùng chúng ta miêu tả nội dung khủng bố đã ngày đêm khác biệt. " 

Tống Tông Vô lắc lắc đầu: " Mặc kệ thế nào, làm vì hạch tâm quỷ dị vật Thực Tiên Pháp cũng sẽ không có chỗ cải biến. " 

Hắn ngữ khí chắc chắc nói ra: " Cấm Tốt Đường bên trong có mấy vị thọ nguyên khô kiệt lão Cấm Tốt, ta sẽ dẫn bọn hắn tiến đến trong đó. " 

" Dù là ta thân tử cũng không có sự tình, cấm khu diện tích nhiều nhất khuếch trương gấp trăm lần, đến lúc đó liền cái An Nam trấn dời xa nơi này. " 

Nhậm Thanh không biết nên như thế nào khuyên. 

Chỉ có thể kỹ càng kể rõ Thực Tiên cấm khu bên trong ẩn chứa quỷ dị vật. 

Tống Tông Vô từng cái ghi nhớ: " Các ngươi ba người có thể đãi ở chỗ này, dân trấn ta sẽ tìm người dàn xếp tốt. " 

Nhậm Thanh rất nhanh liền quyết định tạm thời lưu tại doanh địa, hiện tại phản hồi thành trấn vô cùng dễ làm người khác chú ý, huống hồ còn có Thủy Hồ Lô trong bóng tối nhìn xem. 

Vừa vặn chuẩn bị xuống Thiên Đạo Trùng tấn thăng, còn có Thực Tiên Pháp cũng cần quen thuộc. 

Hoàng Tử Vạn hai người cùng dạng không có lựa chọn ly khai.
Kết chương.