Chương 268: ngũ long bật hơi với thần kinh

	Vật này toàn thân thanh kim chi sắc, như kim thiết nặng nề, nhưng lại như như lưu ly thông thấu.

	Đại không bờ bến, xoay quanh tại không, thân dài như rắn, uốn lượn như địa mạch chập trùng, sông núi sừng sững.

	Che đậy phương viên mấy ngàn dặm.

	Cơ hồ đem toàn bộ Ngọc Kinh Thành đều bao phủ này hạ.

	Này thân như rắn, đầu dáng như trâu mà không có sừng, bụng có một chân, chỉ trảo trương dương.

	Này quang như nhật nguyệt, này tiếng như lôi.

	"Quỳ Long!"

	"Quốc vận Quỳ Long!"

	"Quốc vận hiện hình!"

	Quỳ, thần quỷ.

	Như rồng, một chân, tồn tại ở hư không, không thật chi vật.

	Tương truyền Đại Tắc lập quốc trước đó, Đế Tắc dừng vì trước tự một phương tiểu chư hầu.

	Thường có trên trời rơi xuống thần quỷ tại này quốc, Đế Tắc từ đó mà lên.

	Chỗ tắc trời sinh Quỳ Long, hàng mà sinh tắc.

	Này Quỳ Long chính là Đại Tắc quốc vận biến thành.

	Lúc này tận mắt thấy cái này to lớn cự vật hiển hiện hư không, mọi người lần lượt nhớ tới cái này truyền thuyết.

	Cũng tận mắt chứng kiến truyền thuyết chân thực!

	Quốc vận Quỳ Long như thế nào đột nhiên hiển hiện?

	Truyền thuyết cái này Quỳ Long chỉ có hai loại tình huống sẽ hiển hiện tại thế.

	Một là diệt quốc chi họa, khuynh thế chi kiếp!

	Hai là thánh nhân trị thế, đại thế đem lên!

	Chẳng lẽ. . . Thật sự là bởi vì cái này cuồng nhân!

	"Trị thế. . . Họa thế. . ."

	Lý Đông Dương mắt thấy quốc vận Quỳ Long chậm rãi hiện thế, miệng bên trong tự lẩm bẩm.

	Đồng thời chỉnh lý y quan, triều không trung to lớn vô cùng thanh Kim Quỳ long vươn người thi lễ.

	Những người còn lại tại dưới sự hướng dẫn của hắn, cũng cùng nhau cúi đầu.

	"Ngang ——!"

	Đám người làm kinh chưa tiêu, liền lại chợt nghe một tiếng trường ngâm.

	Không, không chỉ một tiếng.

	"Rống ——!"

	"Ngang ——!"

	". . ."

	Kế Quỳ Long hiện thế, vậy mà lại có liên tiếp bốn tiếng trường ngâm vang lên.

	Vậy mà lại xuất hiện bốn tôn Quỳ Long!

	Thân hình không thi đậu một tôn Quỳ Long một nửa lớn, lại uy nghiêm không giảm.

	Cùng lớn nhất vị kia thanh kim sắc Quỳ Long không long, bốn tôn Quỳ Long, phân biệt làm vàng ròng, Huyền Hoàng, xanh thẫm, đen nhánh chi sắc.

	Tiếng gầm gừ âm thanh, miệng lớn có kim sắc vân khí phun ra nuốt vào.

	To lớn thân hình tại kim mây bên trong trùng điệp chập chùng, lắc đầu vẫy đuôi.

	Kia là nhân đạo khí vận kim mây!

	Nguyên bản liền nồng đậm kim mây, tại nhiều ra bốn đầu Quỳ Long về sau, càng là che trời lấp đất, toàn bộ Ngọc Kinh vị trí khu vực, đều tràn ngập tại kim mây bên trong.

	Vô số Ngọc Kinh dân chúng như đặt mình vào tiên cảnh Thần vực bên trong, sớm đã lễ bái trên mặt đất, không dám ngẩng đầu.

	"Nhân đạo khí vận tăng gấp bội. . ."

	"Có thể nhiều ra bốn tôn Quỳ Long. . ."

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra. . ."

	Đám người ngửa đầu nhìn xem năm đầu Quỳ Long kinh hãi muốn tuyệt.

	Khí vận tăng gấp bội tự nhiên là chuyện tốt, có thể nhiều ra bốn đầu Quỳ Long lại làm cho người kinh hãi run sợ, không biết nó ý.

	Năm đầu Quỳ Long xuất hiện, phun ra nuốt vào kim mây, chậm rãi đung đưa cự đầu.

	Lý Bạch hóa ảnh đã cao cư vạn trượng phía trên, đầu kia nhất to lớn Quỳ Long vẫn ở trên cao nhìn xuống, rủ xuống đầu rồng.

	Mười đôi như nhật nguyệt con mắt lớn cùng nhau nhìn chăm chú hắn cái này nhỏ như con kiến hôi thân ảnh.

	Chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, đám người chính cho rằng muốn làm gì lúc, năm tôn Quỳ Long vậy mà lại chậm rãi biến mất.

	Chỉ còn lại từng tiếng trường ngâm ở giữa thiên địa ẩn ẩn quanh quẩn.

	". . ."

	Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	Đám người kinh nghi thời khắc, Lý Bạch hóa ảnh cũng là đứng yên không trung.

	Giang Chu đồng dạng nghi hoặc không thôi.

	Hắn vốn là ỷ vào ngắn ngủi đạt được mấy như vô địch lực lượng tiến hành đây hết thảy, rất nhiều chuyện liền chính hắn đều không ngờ đến.

	Như là cái này to lớn vô cùng Quỳ Long, liếc mắt một cái phía dưới, dường như có Thiên Sơn vạn nhạc cùng nhau triều hắn áp lực.

	Cho dù hắn bằng vào Hạo Nhiên trường hà chi lực, có thể so với nhân gian thánh nhân.

	Lại cũng có loại lung lay sắp đổ, khó mà chống cự cảm giác.

	Cũng may chỉ là một cái chớp mắt, liền đã biến mất.

	Cảm nhận được kia hạo nhiên chi lực đã đang nhanh chóng biến mất, Giang Chu đã sinh ra thoái ý.

	"Ngươi gọi Lý Bạch?"

	Lúc này, Hàm Nguyên Điện bên trong, lại truyền ra Đế Mang âm thanh.

	Âm thanh y nguyên uy nghiêm đạm mạc, nghe không phải cũng một tia hỉ nộ.

	Đối mặt vị này cho dù là hắn "Trở thành" thánh nhân, cũng y nguyên để hắn cảm giác cao thâm khó dò Nhân Hoàng, Giang Chu không dám khinh mạn.

	Lý Bạch hóa ảnh giữa trời vỗ áo hợp tay thi lễ: "Chính là, Nhân Hoàng bệ hạ nhưng có chỉ giáo?"

	"Ha ha ha. . ."

	Đế Mang một tiếng cười khẽ, không gặp người, chỉ nghe này âm thanh, chậm nói: "Trẫm nhìn ngươi cũng là một thân kiếm cốt, ngươi đưa Trẫm ba kiếm, Trẫm ngược lại là tò mò, ngươi còn có kiếm sao?"

	"Tự nhiên là có."

	"Kiếm của ngươi, lại như thế nào?"

	"Ha ha ha!"

	"Lý Bạch" thét dài cười nói: "Bạch chi kiếm, mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành."

	"Ừm, quả nhiên là hảo kiếm. . ."

	Đế Mang phát ra một tiếng tán thưởng, âm thanh liền như vậy tiêu ẩn, không gặp tái khởi.

	Lệnh đứng ngoài quan sát tất cả mọi người là khẽ giật mình.

	Cái này xong rồi?

	Người này như thế quấy nhiễu thần đều, chấn động thiên hạ, lại không bắt hắn hỏi tội?

	"Hôm nay quấy nhiễu thánh giá, bạch có chút bất đắc dĩ."

	"Ba kiếm đã tặng, bạch lập ngôn công thành, như vậy lui thân, cáo từ!"

	"Lệ ——!"

	Thần điểu giương cánh, chớp mắt tức thì.

	Không trung chỉ mơ hồ truyền đến từng tiếng phóng khoáng không bị trói buộc tiếng cười to.

	"Thế nhân không biết Lý Thanh Liên, đại ẩn nhân gian là trích tiên!"

	"Ha ha ha ha. . ."

	. . .

	"Khanh tướng, cứ như vậy để hắn rời đi sao?"

	Thiếu niên trạm sau lưng Lý Đông Dương, nhìn xem thần điểu ngự không mà qua, trong mắt tinh quang nóng bỏng.

	Dường như khâm phục hướng tới không thôi, nhưng lại tràn ngập một loại không cam lòng người dưới, không kém ai bất khuất đấu chí.

	"Bệ hạ tự có quyết đoán, ngươi ta không cần lo ngại."

	Lý Đông Dương lắc đầu, thở dài một hơi.

	Quay đầu nhìn bốn phía ồn ào không ngớt, như là chợ búa tục phu giống nhau vương công khanh quý.

	Lại thở dài một hơi, liền quay người đi hướng Hàm Nguyên Điện.

	Bước chân nặng nề chậm chạp, nhưng lại vô cùng kiên định.

	Việc nơi này, hắn thân là Thái Tể, lại là khó mà thanh tĩnh.

	Thiên tử chín kiếm, 800 chư hầu chi kiếm, đếm không hết thứ dân chi kiếm. . .

	Tất cả đều là phiền phức ngập trời!

	Càng đừng nói ngũ long hiện thế, đến tột cùng biểu thị cái gì. . .

	. . .

	"Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành. . ."

	"Tốt tuyệt kiếm, tốt tuyệt người. . . Tốt một cái Lý Thanh Liên!"

	"Thế gian tam phẩm phía dưới, làm coi đây là phong!"

	. . .

	"Thiên tử chi kiếm, chư hầu chi kiếm, thứ dân chi kiếm. . ."

	"Nho môn hạo nhiên. . ."

	"Quả nhiên là có chút môn đạo. . ."

	"Nho môn phu tử. . . 72 thánh. . ."

	"Thật sự là mở vạn thế không có chi sự nghiệp vĩ đại a. . ."

	"Ai, Nhân tộc lại muốn đại hưng. . ."

	"Bất quá. . ."

	"Đại Tắc muốn loạn. . ."

	"Ta chờ phải nên giữ lực mà chờ, tiếp theo kỷ, ai có thể chủ thiên địa chìm nổi, còn chưa biết được. . ."

	. . .

	Thần điểu đã qua đời, Quỳ Long biến mất.

	Thế gian các nơi, lại có từng cái khó hiểu tồn tại, phát ra từng tiếng thở dài.

	Nam Châu Ngô quận.

	Trong một góc khác, một cái toàn thân vết bẩn tên ăn mày dường như mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

	Mở to vẩn đục hai mắt, miệng bên trong thì thào lẩm bẩm một chút người bên ngoài không thể nào hiểu được lời nói:

	"Cô thoải mái buồn với Hồng Ba, bạch thi phiêu với không bờ, ngũ long bật hơi với thần kinh, Huyền Quy cõng quan tài lấy đồ ma, thần điểu quét uế với linh nhạc, sứa bổ ngữ với chín sông, đỏ khóa phục tinh thông thần môn, tuế tinh diệt vương với kim la. . ."

	"Ha ha ha. . ."

	"Loạn đi, loạn đi. . ."

	"Cái này vẩn đục ác thế, hủy diệt cũng được. . ."

	"Loạn đi, loạn đi. . ."

	. . .

	"Loạn đi, loạn đi. . ."

	Bạch Lộc nham bên trên.

	Giang Chu cũng đồng thời ở trong lòng phát ra đồng dạng thì thầm. . .
Kết chương.