Chương 555: Ly kỳ

	"Như vậy a?"

	"Nguyên lai tưởng rằng điện hạ như thế anh tư tuấn tài, tại Giang Đô không có điện hạ không làm được chuyện. . ."

	Giang Chu lộ ra tiếc nuối thần sắc: "Xem ra là Giang mỗ đường đột, việc này không đề cập tới cũng được, coi như Giang mỗ không có nói qua."

	". . ."

	Quảng Lăng Vương Biệt được da mặt rút rút: "Ngươi đừng muốn khích tướng, 10 vạn đại quân, ngươi chính là đánh chết ta cũng không bỏ ra nổi đến, bất quá. . ."

	"Giang mỗ liền biết điện hạ chi năng, không đến nỗi ngay cả chỉ là 10 vạn quân binh đều điều không đến!"

	Giang Chu cũng mặc kệ phía sau hắn hai chữ, trước nâng dậy lại nói.

	"Nếu có thể khuyên đụng đến ta phụ vương, ngược lại là khả năng. . ."

	Quảng Lăng vương có chút buồn bực mắt nhìn Giang Chu: "Phụ vương ta đối ngươi so với ta cái này thân nhi tử đều tốt, ngươi như mở miệng, hắn không chừng sẽ đáp ứng."

	"Bất quá, ngươi được cho bổn vương nói rõ ràng, ngươi muốn 10 vạn đại quân đến tột cùng muốn làm cái gì?"

	Tạo phản? Kia là nói đùa mà thôi.

	10 vạn quân binh liền nghĩ tại Giang Đô tạo phản? Môn đều không có ra liền phải để người cho một thanh bàn tay cho chụp chết.

	Giang Chu vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói: "Ngươi yên tâm, chính là nghĩ mở 'Xưởng nhỏ' ."

	"Cái, cái gì? Làm, phân xưởng?"

	Quảng Lăng vương có chút hoài nghi tự mình có phải hay không nghe lầm, đến mức Giang Chu đập bả vai hắn loại này "Lấy hạ phạm thượng" vô lễ động tác cũng quên so đo.

	"Đến lúc đó ngươi liền biết "

	Giang Chu cười cười, thừa nước đục thả câu.

	Kỳ thật hắn chính là nghĩ thoáng cái mồ hôi và máu nhà máy. . .

	Quảng Lăng vương nghi ngờ nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Được rồi, ngươi muốn làm gì cũng không liên quan bổn vương chuyện, dù sao ngươi nghĩ điều nhiều lính như vậy ngựa, còn phải thuyết phục kia ông lão."

	Nhà hắn ông lão thế nhưng cái không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, nói dễ nghe một chút, là ổn, là khó nghe chút, là cẩu.

	Giang Đô người người đều nói Ngu quốc công lòng dạ sâu.

	Lại không biết, hắn gia kia ông lão là một chút cũng không thua, thậm chí có khi còn hơn.

	Nếu không người khác làm sao chỉ biết Ngu quốc công âm hiểm, nhưng không thấy có người nói Tương vương tính kế sâu?

	Nếu là liền nhà hắn ông lão đều có thể thuyết phục, chứng minh việc này ít nhất là không có cái gì hung hiểm.

	Quảng Lăng vương lúc đến, liền dặn dò người đi chuẩn bị.

	Mấy người đang khi nói chuyện, hắn người đã chạy tới.

	Mấy đầu thuyền từ trên sông lái tới, từ trên thuyền chui ra rất nhiều thủy thủ, nhảy lên Ngưu gia chiếc thuyền kia, một trận chơi đùa, đem trên thuyền các nơi chỗ mấu chốt dùng giấy dầu che kín, lại phủ lên Quảng Lăng vương kỳ phiên.

	Bị mấy chiếc thuyền vây quanh, liền lái vào đại giang bên trong.

	Đúng là lại cực kỳ đơn giản.

	Che đi thuyền đặc thù, lại đánh lấy Quảng Lăng vương cờ hiệu, cũng không có người sẽ hoài nghi, càng không có mấy người có lá gan đi thăm dò.

	Giang Chu nhìn xem thuyền tại đại giang thượng biến mất, nhân tiện nói: "Giang mỗ còn có việc trong người, nếu việc nơi này, trước hết cáo từ."

	Nếu chuyện hoàn thành, cái này Quảng Lăng vương lại không có cách nào mượn hắn binh, liền không có giá trị lợi dụng.

	". . . Họ Giang, ngươi cái này qua cầu rút ván, sử dụng hết liền ném bản sự ngược lại là khiến cho rất thông thạo."

	Quảng Lăng vương nghiến răng nghiến lợi.

	Giang Chu cũng đã mang theo người rời đi.

	. . .

	2 ngày sau.

	Giang trạch.

	Cây sa la dưới, Giang Chu tự trong nhập định tỉnh dậy.

	Một bên đang bưng bát hoa đào trà xanh hớp nhẹ Khúc Khinh La giương mắt xem xét, liền thấy Giang Chu trên thân mơ hồ có một tầng bảo quang vừa ẩn tức hiện.

	Không khỏi mục hiện dị sắc.

	Nói khẽ: "Ngươi bước vào tứ phẩm rồi?"

	Giang Chu cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

	Lần trước Thái Ất Nguyên Linh Đan, làm hắn bằng tăng 120 năm đạo hạnh, tăng thêm nguyên bản 730 năm, khoảng cách tứ phẩm 900 năm đạo hạnh bất quá chỉ có 50 năm.

	Cái này quá ức Nguyên Linh Đan có thể xưng tiên đan, trừ nhị giáp tử đạo hạnh, còn có một sợi Tiên Thiên Nhân Uân Tử Khí chi nguyên.

	Làm hắn những ngày này vô luận là đi lại ngồi nằm, đạo hạnh không giờ khắc nào không tại tăng lên.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, vậy mà lại bạo tăng mấy năm, cơ hồ là một ngày 1 năm, truyền đi sợ rằng sẽ làm thiên hạ tiên môn đều điên cuồng.

	Hôm qua hắn lại thu hồi hóa thân Đinh Bằng.

	Những ngày này, "Đinh Bằng" bốn phía chém yêu, chết dưới tay yêu ma sớm đã hơn trăm.

	Giang Đô lân cận quận huyện, có thể nhìn thấy yêu ma đều cơ hồ bị hắn chém giết trống không.

	Để dành hơn 50 viên Nhất Dương đan, âm linh, Dương Linh cao đều có hai ba mươi hộp.

	Còn có hơn 10 môn thuật pháp, cùng một chút kỳ kỳ quái quái đan dược phù chú.

	Bất quá đều là như Thiết Ngưu Thủy pháp, Cửu Long Hóa Cốt nước chi lưu.

	Đối với người bình thường đến nói rất thực dụng, nhưng đối với hắn hiện tại, đã lên không được cái gì tác dụng.

	Đế Mang ý chỉ, còn có Nhất Điểm Hồng đám người mang về tin tức, để Giang Chu cảm nhận được một tia cảm giác cấp bách.

	Liền không lại trì hoãn, trong vòng một đêm, dùng Nhất Dương đan đem đạo hạnh đẩy lên tứ phẩm.

	Còn dư mười mấy viên.

	Cảnh giới của hắn vốn là đã không có bình cảnh, nhập thánh trước đó, đều là một đường thông suốt, ngược lại cũng không sợ cái gì tiêu hóa không tốt.

	Cũng nguyên nhân chính là đây, hắn bước vào tứ phẩm, mặt ngoài nhìn, cũng không có cái gì quá mức biến hóa rõ ràng.

	Nhưng thực lực của hắn, cũng đã hơi có chút sâu không lường được ý tứ.

	Cho dù là Khúc Khinh La, cũng ẩn ẩn có loại cảm giác, nếu là động thủ, chính mình có lẽ đã không phải là đối thủ của Giang Chu.

	Dù là nàng tâm tính thanh đạm, trong lòng trừ thiên hạ thương sinh bên ngoài, dường như không có vật khác.

	Hiện tại cũng không khỏi phải có mấy phần không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

	Lúc trước cái này nàng tiện tay liền có thể diệt sát "Tiểu nhân vật", ngắn ngủi không đến thời gian một năm, vậy mà liền đạt tới loại cảnh giới này?

	Từ xưa đến nay, trừ bỏ một chút khí vận gia thân, có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên cổ thánh hiền, thiên kiêu, chưa từng nghe nói còn có người tu hành có thể như thế không giảng đạo lý.

	Phương Thốn Sơn chi pháp, lại thật có thần diệu như thế?

	Vẫn là nói. . . hắn kỳ thật căn bản chính là thời đại này khí vận sở chung người?

	Khúc Khinh La ánh mắt sáng rực.

	Nàng cũng không phải là rất tin tưởng, thế gian sẽ có thần diệu như thế chi pháp, có thể tại ngắn ngủi không đến thời gian 1 năm, để người từ một người bình thường, một bước lên trời, cơ hồ liền có nhập thánh khí tượng.

	Trừ khí vận sở chung, nàng nghĩ không ra những khả năng khác.

	Ánh mắt của nàng nóng rực, để quen thuộc nàng thanh lãnh Giang Chu có chút khó chịu, cổ họng lăn lăn: "Ngươi ánh mắt này. . . Làm sao như muốn đem ta sống ăn giống nhau?"

	Lập tức cảnh giác nói: "Ngươi sẽ không là đối ta có ý nghĩ gì đi?"

	Khúc Khinh La liếc mắt, cúi đầu một lần nữa đối phó lên chén kia hoa đào trà, mặc kệ hắn.

	"Công tử."

	Giang Chu còn tại dư vị khúc nhẹ người kia vị hiển lộ xem thường, Kỷ Huyền từ ngoài cửa tiến đến.

	Sửa sang lại tâm thần, quay đầu lại nói: "Tra được rồi? Nhanh như vậy?"

	"Vâng."

	Kỷ Huyền khoanh tay đứng ở một bên, nhìn không chớp mắt, bắt đầu kể rõ chính mình tra được kết quả.

	Giang Chu để hắn đi thăm dò, là trước kia Nhất Điểm Hồng mấy người mang về nữ tử kia.

	"Công tử lần trước để bộc phái người đi ngu đều dò xét, có mấy vị huynh đệ, vừa vặn liền nghe được một chút tin tức."

	"Nữ tử kia vài ngày trước, ngay tại ngu đều xuất hiện, thứ tư chỗ tìm người nghe ngóng công tử, nếu gặp gỡ văn nhân danh sĩ, liền nói ra công tử tục danh, hỏi thăm người khác nhưng có biết công tử thân phận, hạ lạc."

	Giang Chu hiếu kỳ nói: "Nói như vậy, nàng là chỉ biết ta tính danh, lại không biết thân phận ta?"

	"Cho là như thế."

	Kỷ Huyền gật đầu nói: "Nữ tử này dường như cũng biết được công tử cùng Ngu quốc công đụng chạm, cũng không dám gióng trống khua chiêng, chỉ là canh giữ ở thư xá văn quán chờ văn nhân vãng lai chi địa, "

	"Trước tiên tìm người thám thính vãng lai văn nhân thanh danh, thanh danh đại, danh dự tốt, nàng mới có thể tiến lên hỏi thăm."

	"Nhưng nàng xem ra bất quá là một bình thường phụ nữ, làm sao biết trong đó hiểm ác? Ngu đều là Ngu quốc quốc đô, bất kì một hành động lời nói, trốn chỗ nào được ra Ngu quốc công nanh vuốt tai mắt?"

	"Một vị phụ nhân bốn phía nghe ngóng công tử vị này Ngu quốc công kẻ thù, rất nhanh liền bị người tóm lấy."

	"Cũng không biết là nàng xui xẻo, vẫn là may mắn, những cái kia nanh vuốt bên trong có người tham tốt này sắc đẹp, người kia cùng Lưu Thạch trại có chút vãng lai, biết Lưu Thạch trại ngày bình thường cùng Khô Lâu hội có chỗ sắc kết, làm chút cướp bán nhân khẩu hoạt động, "

	"Liền cùng trong trại một cái thủy phỉ cấu kết, dùng một cái cướp bán một bình thường phụ nữ, đem này thay xuống dưới, đem người nhốt tại trong trại, còn không tới kịp làm cái khác, liền bị Nhất Điểm Hồng bọn hắn cứu ra."

	Giang Chu nghe xong, hơi làm trầm ngâm nói: "Nói như vậy, nàng nói lời, có thể là thật đúng không?"

	Kỷ Huyền nói: "Nàng tự thuật lai lịch xác nhận không thể nghi ngờ."

	Hắn không có đối cái khác chuyện làm bình.

	Giang Chu cũng không có thật muốn từ hắn nơi này đạt được đáp án.

	Nữ tử kia bị hắn mang về cứu chữa, đã sớm tỉnh lại.

	Biết hắn chính là "Giang Chu" về sau, vậy mà hết sức kích động, trực tiếp quỳ tới địa bên trên, cuống quít dập đầu, cầu hắn cứu nàng trượng phu.

	Từ trong miệng nàng biết chân tướng về sau, Giang Chu cũng cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi.

	Nguyên lai nữ tử này trượng phu, là Ngu quốc công dưới quyền một tham tướng.

	Chỗ này thuật, là tại trước đây không lâu, Ngu quốc công dưới gối xếp hạng thứ hai con vợ cả, tên là Ngu Lễ, học nghệ trở về, đem này trượng phu ở chỗ đó một doanh quân đội giao cho hắn điều động.

	Cái này Ngu Lễ tại chỉnh quân thời điểm, rất có bất mãn.

	Lấy quân dung không chỉnh chi danh, đem kia tham tướng cầm xuống, giải vào đại lao.

	Nói là muốn đợi giờ lành, lấy cỡ này bỏ rơi nhiệm vụ chi chuẩn bị đầu người lập uy trị quân.

	Ly kỳ lại không phải cái này tham tướng, mà nữ tử này.

	Ngu Lễ tại đem tham tướng hạ ngục lúc, còn phái người đi chép không có này gia.

	Tham tướng dưới gối không con, phụ mẫu chết sớm, chỉ có nàng như thế một cái thê tử.

	Có thể nữ tử này lại sớm tại tham tướng bị hạ ngục một ngày trước, tựa như trước đó dự báo bình thường, thoát đi trong nhà.

	Theo nữ tử nói, nàng là tại gả cho tham tướng trước đó, liền từng có kỳ ngộ.

	Nói đến cũng không thể coi là kỳ ngộ, chính là làm giấc mộng, trong mộng biết rõ chuyện lúc trước.

	Biết mình trượng phu tương lai là ai, cũng biết trượng phu tương lai sẽ có một trận đại nạn.

	Nữ tử này kỳ thật nhà mẹ đẻ gia cảnh không tệ, người cũng dáng dấp là tú lệ, nếu không cũng sẽ không để người thấy sắc khởi nghĩa.

	Khuê nữ lúc, tới cửa cầu thân nối liền không dứt, trong đó không hiện thư hương môn đệ, nhà giàu sang.

	Nhưng nàng tất cả đều cự tuyệt.

	Cũng bởi vì nàng trong mộng biết mình tương lai trượng phu là ai, một mực chờ đợi tương lai của nàng trượng phu tới cửa cầu thân.

	Thẳng đến một ngày nào đó, lúc ấy bất quá là xuất sinh một cái bình thường võ nhân gia đình tham tướng, quả nhiên để người đến nhà cầu thân.

	Những cái kia thư hương môn đệ, nhà giàu sang đều cự, này phụ mẫu tự nhiên không có khả năng nguyện ý nhà mình nữ nhi gả cho một cái cái gì cũng không có võ phu.

	Vốn định tùy ý tìm lý do đuổi, lại không muốn nữ tử chính mình đi ra, công bố không phải hắn không gả.

	Cũng bởi vậy, nữ tử cùng này nhà mẹ đẻ sinh hiềm khích, sau khi kết hôn, ít có vãng lai.

	Đến mức bây giờ gặp rủi ro, nữ tử cũng không dám trở về xin giúp đỡ.

	Đã là không mặt mũi nào, cũng là không nghĩ liên lụy phụ mẫu.

	Càng làm cho Giang Chu cảm thấy ly kỳ chính là, nữ tử này nói nàng trong mộng sớm biết trượng phu có này một kiếp, cũng trong mộng "Nhìn" đến Ngu quốc công cùng Giang Chu ở giữa đấu tranh.

	Theo nàng nói, Giang Chu về sau tại Ngu quốc công nhị tử Ngu Lễ tính kế phía dưới, dẫn đầu đại quân cùng mấy cái "Tiên gia", vây khốn tuyệt địa, chết bởi này vây quét phía dưới.
Kết chương.