Chương 76 : Đồng thời.
Giờ khắc này, Audrey thậm chí hoài nghi "Sự an bài của vận mệnh" cũng không phải khiến chính mình tiến về Herdrax thôn trang, điều tra Cự Long sùng bái phong tục, mà là để cho mình phát giác được không đúng, từ đó sản sinh mâu thuẫn, tại Herdrax thôn trang chung quanh khu vực sử dụng "Hư nghĩ nhân cách" năng lực, lặng yên dẫn dắt hai ca ca bất tri bất giác cải biến ý tưởng, bị con Tâm Linh Cự Long này phát hiện "Tòa thành kỳ tích" Levichid tương quan đặc thù ý thức, đem Thần dẫn tới.

	Cho dù là đứng tại bị an bài một phương, Audrey cũng không nhịn được đối với cái này sinh ra lòng kính sợ, không thể không nói, muốn đạt tới hiệu quả như vậy, đối với nhân tâm thấm nhuần, đối người khác nhau bất đồng phản ứng nắm chắc, đều phải có cực cao tiêu chuẩn, khiến người vừa nghĩ tới liền sẽ xuất phát từ nội tâm hoảng sợ tiêu chuẩn.

	Phải biết, Audrey vị này danh sách 4 "Thao túng sư", tại lúc ấy đều cảm thấy sự tình phát triển phù hợp chính mình mong muốn, hoàn toàn thỏa mãn chính mình hi vọng, không có một điểm cảnh giác.

	Cái kia Tâm Linh Cự Long thu liễm mở ra màng da cánh lớn, cúi đầu xem khoác áo trùm đầu màu xanh lam Audrey nói:

	"Nơi này là rất nhiều tâm linh ghép lại mộng cảnh mê cung, dù cho đặt bẫy vị kia tự mình hàng lâm, muốn tìm đến gian phòng này, cũng phải cần một khoảng thời gian, mà ta sẽ không dừng lại quá lâu."

	Rất hiển nhiên, Thần đối cạm bẫy không phải không có đề phòng, chỉ là cho rằng một số chuyện nào đó đáng giá mạo hiểm lớn như vậy.

	Mộng cảnh mê cung. . . Đây là "Người dệt mộng" một loại phi phàm năng lực, hoặc là nói chất biến sau năng lực? Audrey thu liễm suy nghĩ, trầm ổn hỏi:

	"Ngươi muốn biết cái gì?"

	Cái kia lân phiến to lớn xám trắng Cự Long ong ong nói:

	"Ta gọi Erihogg, trước mắt còn sót lại một trong ba con Cổ Long."

	Thần ý tứ là, Thần là từ kỷ thứ hai còn sống sót ba con Cự Long một trong, mà bây giờ số lượng thưa thớt các loại Cự Long chỉ là Cổ Thần thời đại những cái kia Cự Long hậu duệ? Audrey nhẹ nhàng gật đầu, không cắt đứt đối phương lời nói.

	Sau lưng của nàng, mọc ra xanh đen cỏ dại trong hoang dã, một cái cửa gỗ không có bất cứ căn cứ đứng ở đó, có vẻ cực kì quái dị.

	Erihogg đồng dạng chưa lãng phí thời gian, tự giới thiệu mình một câu sau liền mở miệng hỏi:

	"Ngươi ở đâu phát hiện Levichid?"

	Audrey đã sớm chuẩn bị, thản nhiên hồi đáp:

	"Một bản gọi là « Grossel du ký » trong sách, tin đồn nó là Cự Long vương Angelweed tự tay chế tác."

	"Grossel. . ." Erihogg rõ ràng chưa từng nghe qua cái tên này, lặp lại một lần sau truy vấn nói, " đó là một quyển sách ra sao?"

	Tóc vàng mềm mại xõa xuống Audrey giản đơn miêu tả nói:

	"Quyển sách kia bên trong có một thế giới gần như chân thật, đồng thời, nó có thể đem điều kiện phù hợp hoặc dâng lên tự thân huyết dịch người hút vào trong sách, khiến bọn họ sinh hoạt tại trong thế giới kia."

	Erihogg trầm mặc hai giây nói:

	"Kia thế giới trong sách có tập thể tiềm ý thức hải dương sao?"

	"Có." Audrey phi thường khẳng định cấp ra đáp án, "Ta gặp được kia 'Tòa thành kỳ tích' Levichid liền ở thế giới trong sách đại dương tiềm thức tập thể chỗ sâu."

	Erihogg hơi thở đột nhiên thêm nặng nề một chút:

	"Tại cái kia Levichid, ngươi nhìn thấy cái gì?"

	Audrey hồi tưởng một chút nói:

	"Một trải đầy trụ lớn thành thị, từng tòa to lớn khoáng đạt cung điện.

	"Mặt khác, ta còn tiến vào Cự Long vương chỗ ở, nơi đó có thể để cho mỗi sinh linh nội tâm thanh âm trực tiếp vang vọng ở chung quanh. Ta xưng hô nó 'Thành thật đại sảnh' .

	" 'Thành thật đại sảnh' cuối cùng, Cự Long vương thần tọa phía sau, có một cánh cổng thanh đồng cổ lão thần bí. Nó không biết phong ấn cái gì, tóm lại, phi thường nguy hiểm, ta căn bản không dám đến gần."

	Audrey nói là hoàn toàn lời thật, chỉ là không nhắc "Thế giới" tiên sinh, "Ngôi sao" tiên sinh cùng mình những cái kia suy đoán.

	Erihogg này điều Cổ Long hoàn toàn trầm mặc xuống, không biết là hồi tưởng lên cái gì, vẫn là tại phân tích Levichid trước mắt tình trạng.

	Trong quá trình này, Thần phần đầu một chút hướng xuống rủ xuống, tựa hồ muốn mang thân thể từ trăm mét trụ lớn đỉnh cắm hướng mặt đất.

	Liền tại Audrey bị này có chút quỷ dị tràng cảnh làm cho tinh thần càng thêm căng thẳng, muốn mở miệng hỏi thăm một câu lúc, Erihogg đột nhiên ngẩng đầu lên.

	Thần cặp kia vàng nhạt mắt dọc trở nên càng thêm lạnh lùng, giọng nói lại một lần vang vọng tại giữa đồng trống:

	"Levichid. . ."

	Vù vù giống như sấm sét động tĩnh bên trong, Erihogg sau lưng những cái kia giấu ở sâu âm thầm sự vật nhanh chóng trở nên rõ ràng, tại dần dần tỏa sáng tràng cảnh bên trong hiện ra chính mình đường nét:

	Đó là từng căn mấy chục hơn trăm mét cao cự đại cột đá, bọn nó hoặc lẻ loi trơ trọi đứng thẳng, hoặc cộng đồng chống lên từng tòa hùng vĩ nhưng cổ sơ cung điện.

	Này mấy cột đá cùng cung điện lấy xám trắng làm chủ, rơi vào như hòn đảo nền tảng bên trên, cùng Audrey vừa rồi miêu tả "Tòa thành kỳ tích" Levichid giống nhau như đúc.

	Không, đây tựa hồ là "Tòa thành kỳ tích" Levichid.

	Thẳng đến lúc này, Audrey mới phát hiện, cái kia cổ lão Tâm Linh Cự Long Erihogg liền ngồi xổm ở Levichid cao nhất thô nhất kia cây cột đá đỉnh.

	Giờ khắc này, nàng lờ mờ cảm thấy Erihogg phát sinh chút biến hóa vi diệu.

	Nàng xanh biếc con ngươi hơi vừa chuyển ở giữa, sau lưng đột nhiên truyền đến kim loại tay nắm bị vặn động thanh âm.

	Cái này. . . Audrey nhịn được đột nhiên quay đầu xúc động, phòng bị nghiêng người qua, khiến ánh mắt xéo xuống ném đi.

	Kia phiến mất đi tất cả bên ngoài căn cứ cô đơn cửa gỗ một chút mở ra sau, hiển lộ ra khách tới thăm bộ dáng:

	Một cự đại, trắng xoá, lỗ tai nhúc nhích, đi đứng như người con thỏ.

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong, một bóng người bao phủ xám trắng sương mù, ngồi tại loang lổ bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" vị trí, lẳng lặng nhìn chăm chú đại biểu "Chính nghĩa" ngôi sao đỏ thẫm kia.

	. . .

	Backlund, khu Tây, Bellotto đường phố số 9.

	Mắt thấy hai tuần kỳ hạn càng ngày càng gần Wendell dần dần có chút mất ngủ, phải dựa vào dược vật phụ trợ, mới ngủ được.

	Mà tỉnh ngủ sau đó, hắn đồng dạng đứng ngồi không yên, cực kì nôn nóng, hoàn toàn mất đi đối đồ ăn hứng thú, chỉ là vì duy trì thể năng, mới ép buộc chính mình ăn các đồng nghiệp đưa tới ba bữa cơm.

	Hắn không biết sau ngày hết hạn lên tòa, sẽ phát sinh chuyện gì, cũng không thể nào đoán trước trên người mình sẽ hay không có không thể nghịch chuyển dị biến.

	Loại này đối chưa biết hoảng sợ khiến hắn thường xuyên có cảm giác không thở nổi, hết sức dày vò.

	Có lúc, Wendell thậm chí sẽ nghĩ, có lẽ kháng cự trở về Utopia không phải một lựa chọn sáng suốt:

	Lấy hắn ở nơi đó có hạn kinh lịch nhìn, nếu như hắn thành thành thật thật về Utopia, lên tòa vì Tracey làm chứng, kia sau đó có không nhỏ xác suất bình an rời khỏi.

	—— chí ít cho tới bây giờ, Wendell không nghe nói ai bởi vì Utopia tử vong hoặc điên cuồng, những người ở đó trừ tương đối quỷ dị, đều tương đương hiền lành.

	Ta chỉ là đi hỗ trợ, bọn họ hẳn là cảm kích ta, mà không phải đối phó ta. . . Wendell càng nghĩ càng cảm thấy, so với ở chỗ này chịu đựng dày vò, trực diện nguy hiểm có thể sẽ để cho mình cảm thấy càng thêm thoải mái.

	Đương nhiên, hắn đối quân tình cửu xử tổng bộ năng lực bảo vệ không có một chút nghi vấn, nếu như này đều không được, hắn cảm thấy mình chỉ có thể cân nhắc sớm ngày đi gặp "Phong Bạo chi chủ" .

	Hô. . . Wendell thở hắt ra, ngồi vào trên ghế, tùy ý cầm lên quyển tiểu thuyết, muốn dùng cái này giết thời gian.

	Nhưng hắn tâm tình phiền não khiến hắn căn bản không tiến vào được cố sự tình tiết bên trong, hắn lật qua trang động tác càng ngày càng thường xuyên, cuối cùng đùng khép lại thư tịch.

	Hắn ngay sau đó nhắm mắt lại, chuẩn bị chợp mắt một hồi.

	Trong lúc mơ mơ màng màng, Wendell phảng phất về tới Utopia, đến tòa án bên trên, nhưng hắn đảm nhiệm nhân vật không phải nhân chứng, mà là người xem.

	Hắn trông thấy Tracey bởi vì khuyết thiếu đủ chứng cứ, bị quan toà phán định phòng vệ chính đáng không thành lập, đi vào hình sự tòa án, trông thấy vị tiểu thư này kinh ngạc rơi lệ, cười đến cực kì thê mỹ.

	Wendell một chút tỉnh lại, im lặng nhìn phía trước khí gas đèn tường, thật lâu không có động tác.

	Nếu như có vấn đề là Utopia, mà không phải Utopia bên trong các cư dân, vậy ta trốn tránh có lẽ sẽ hại chết một vị đáng thương tiểu thư. . . Wendell thu hồi ánh mắt, hơi có dao động, nhưng không cách nào chiến thắng nội tâm hoảng sợ.

	Hắn lấy tay chống bàn, đứng lên, đi hướng cổng, tính toán tại quân tình cửu xử tổng bộ đi một vòng, thư hoãn tâm tình.

	Ra gian phòng, men theo hành lang đi mấy bước, Wendell bỗng nhiên nghe thấy bên cạnh trong văn phòng có đồng sự đang thảo luận Utopia tương quan bản án:

	"Nghe nói không? Gần nhất một tiến vào Utopia người là một danh nài ngựa, hắn đưa một vị đến từ Utopia thương nhân đi khu bến tàu lúc, chỉ là rẽ hai con phố, liền phát hiện chung quanh trở nên lạ lẫm."

	"Có tất yếu nhắc nhở một chút Backlund tất cả nài ngựa, ân, tốt nhất đem Utopia cùng gián điệp vẽ lên ngang bằng, phương tiện bọn họ lý giải."

	"Ra vào Utopia phương thức thật là khiến người ta hoảng sợ a."

	"Đúng, có lúc, ta thậm chí hoài nghi Utopia lối vào có thể xuất hiện tại bất cứ một địa phương."

	"Đây khẳng định tồn tại nhất định hạn chế, không có chúng ta tưởng tượng như vậy không gì làm không được. . . Bằng không, ta chỉ là đi chuyến phòng rửa mặt, liền sẽ phát hiện mình đến Utopia."

	"Từ trước mắt tổng kết ra quy luật nhìn, này tại trên lý luận là thành lập."

	". . ."

	Wendell nghe được trán mạch máu hơi nhảy, đột nhiên cảm thấy cho dù là thân ở quân tình cửu xử tổng bộ, cũng không phải như vậy an toàn.

	Trừ phi có nửa người nửa thần tồn tại thủy chung nhìn chăm chú ta, bằng không ta rất khó phòng ngừa trở về Utopia vận mệnh, có lẽ, ta rửa tay xong sau, mở ra cửa phòng vệ sinh, liền sẽ phát hiện bên ngoài là Utopia "Diên vĩ hoa" quán trọ. . . Không, phổ thông Bán Thần khả năng đều không thể ngăn cản loại chuyện này, này quả thực không giống như là nhân loại có thể hoàn thành, đã vô cùng tiếp cận thần linh. . . Wendell nháy mắt thất kinh, lại cũng khó có thể ngăn chặn nội tâm hoảng sợ.

	Hắn theo đột nhiên chiếm cứ chính mình đầu óc may mắn, quay ngược về phòng, từ trong ngăn kéo lấy ra kia phần đến từ Utopia tòa án văn thư.

	Ngay sau đó, Wendell tiến vào phòng tắm, một bên cầm kia phần văn kiện, một bên hoảng hốt nói nhỏ:

	"Ta nguyện ý ra tòa làm chứng.

	"Ta nguyện ý ra tòa làm chứng.

	". . ."

	Liên tiếp nhiều lần sau, hắn thò tay nắm lấy phòng vệ sinh cửa phòng tay nắm.

	Lúc này, một đen kịt quạ đen giống như quỷ mị cái bóng, từ cửa thông gió bay vào, rơi xuống phòng vệ sinh không người quan tâm xó xỉnh.

	Một giây sau, Wendell vặn động tay nắm, hướng về sau kéo một phát, mở ra cửa phòng vệ sinh.

	Xuất hiện tại trước mắt hắn không còn là quen thuộc phòng ngủ, mà là một chỗ xa lạ đại sảnh.
Kết chương.