Chương 554: Đường Nịnh vào ở!.

	.

	"Đường cảnh quan, ngươi đây là?" Lâm Tễ Trần một mặt buồn bực biểu lộ.

	Đường Nịnh ngượng ngùng nói: "Ta có thể đi vào nói a?"

	"Đương nhiên, mời đến." Lâm Tễ Trần vội vàng mời đối phương vào nhà.

	Vào nhà về sau, Nhậm Lam các nàng cũng nhao nhao cùng Đường Nịnh chào hỏi, cũng đều hết sức tò mò dò xét Đường Nịnh, hôm nay Đường cảnh quan giống như rất không giống a.

	"Thực không dám giấu giếm, ta tới là chấp hành cục bên trong đưa cho nhiệm vụ của ta."

	Đường Nịnh vào nhà về sau, liền đi thẳng vào vấn đề.

	"Nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì cần mặc thành dạng này, chẳng lẽ là cho ngươi đi làm nằm vùng?" Nhậm Lam suy đoán nói.

	Đường Nịnh khẽ cười nói: "Không sai biệt lắm, ta cục trưởng để cho ta nội ứng tại trong nhà các ngươi, bảo hộ Lâm Tễ Trần an toàn, để phòng còn có sát thủ chui vào lúc đem bọn hắn bắt quy án."

	"A?" Bao quát Lâm Tễ Trần ở bên trong, bốn người đều ngây ngẩn cả người.

	Đường Nịnh sợ mọi người không tin, lấy ra trong sở điều lệnh.

	Lâm Tễ Trần sau khi xem mới biết được đây là sự thực.

	"Nói như vậy, Đường cảnh quan muốn tới nhà chúng ta ở? Quá tốt rồi!" Nhậm Lam dẫn đầu hoan nghênh.

	"Hoan nghênh ngươi, Đường cảnh quan." Cố Thu Tuyết cũng là cười biểu thị ủng hộ.

	Dù sao chuyện ngày hôm qua vẫn như cũ cho mọi người tạo thành không nhỏ tâm lý ảnh hưởng, vừa nghe đến chọc tới người là quốc tế tổ chức sát thủ, mà lại đối phương còn sẽ không bỏ qua.

	Cố Thu Tuyết trong lòng các nàng kỳ thật một mực lo lắng đến đâu.

	Hiện tại có cảnh sát vào ở đến bảo hộ các nàng, trong nhà nhất định có thể an toàn không ít, các nàng cũng có thể an tâm lại.

	Đường Nịnh ngược lại là không nghĩ tới mình như thế được hoan nghênh, nàng vốn đang coi là đối phương sẽ ngại quấy rầy cự tuyệt đâu, nàng nói liên tục từ đều chuẩn bị xong.

	"Cám ơn các ngươi phối hợp cùng lý giải, vậy liền quấy rầy, các ngươi coi như ta là khách trọ, nội ứng kết thúc về sau ta sẽ trả tiền mướn phòng."

	"Không có việc gì không có việc gì, Đường cảnh quan nguyện ý ở tại chúng ta cái này, chúng ta cầu còn không được, sao có thể muốn tiền thuê nhà đâu, Tiểu Trần ngươi nói đúng a?" Cố Thu Tuyết cười khanh khách ôn nhu nói.

	Lâm Tễ Trần cũng cảm thấy đây là chuyện tốt, chí ít mấy người bọn họ an toàn hẳn là có bảo đảm.

	"Đúng vậy a, đừng nói tiền thuê nhà không tiền mướn phòng, quá khách khí, tất cả mọi người là bằng hữu, ngươi lại là đến bảo hộ chúng ta, ở cùng một chỗ trong nhà cũng càng náo nhiệt một chút, hoan nghênh hoan nghênh." Lâm Tễ Trần mở miệng nói.

	Hắn đều nói như vậy, vậy dĩ nhiên liền không thành vấn đề.

	"Tạ ơn, bất quá đã đều là bằng hữu, mọi người về sau đừng gọi ta Đường cảnh quan, gọi ta nịnh nịnh hoặc là Tiểu Đường đi, dạng này cũng không dễ dàng bại lộ thân phận của ta." Đường Nịnh cười nói.

	"Không có vấn đề, nịnh nịnh / nịnh nịnh tỷ."

	Mọi người sảng khoái đáp ứng.

	"Đúng rồi, ta ở cái nào gian phòng đâu? Nếu như không có gian phòng, ta ngủ ghế sô pha cũng có thể." Đường Nịnh nhìn lướt qua phòng.

	Nàng phát hiện phòng này cũng không lớn, hai phòng ngủ một phòng khách, ở bốn người.

	Tưởng tượng của nàng bên trong, ba nữ hài khẳng định trụ cùng nhau, Lâm Tễ Trần một cái nam nhân khẳng định mình ở một gian, vậy liền không có phòng.

	Nếu như nàng lại đi cùng Cố Thu Tuyết các nàng ở, chỉ sợ có chút chen lấn.

	Cho nên nàng quyết định ngủ ghế sô pha, dạng này cũng tốt, cách cửa gần, có biến nàng cũng có thể trước tiên phản ứng.

	"Sao có thể ngủ ghế sô pha đâu, ngươi là quý khách, nịnh nịnh tỷ ngươi liền cùng ta ở tốt, Tiểu Lâm Tử cùng hắn tỷ tỷ ngủ một phòng, ta cùng Đường Đường ngủ, Đường Đường tiểu bất điểm không chiếm địa phương, ba người chúng ta ngủ chung hoàn toàn đầy đủ." Nhậm Lam nói.

	Đường Nịnh lập tức sững sờ, phảng phất nghe được cái gì 18 cấm nội dung.

	Cái gì? Lâm Tễ Trần cùng hắn đường tỷ ngủ chung? Ta đi! Đây không phải là loạn. . . Cái kia a!

	Loạn cái kia cái gì, mặc dù không tính phạm pháp, nhưng đây là đạo đức vấn đề, vi phạm nhân luân, là chịu lấy người phỉ nhổ.

	Cố Thu Tuyết tựa hồ cũng nhìn thấy Đường Nịnh ánh mắt khiếp sợ, khuôn mặt nàng đỏ bừng, tranh thủ thời gian giải thích: "Ngươi hiểu lầm nịnh nịnh, ta cùng Tiểu Trần mặc dù là đường tỷ đệ, nhưng chúng ta không có quan hệ máu mủ, chúng ta tổ tông quan hệ đã sớm ra năm đời, kỳ thật chỉ là trên danh nghĩa đường tỷ đệ. . ."

	Nói xong lời này Cố Thu Tuyết càng là sắc mặt như giống như lửa thiêu nóng hổi, lời nói này ra rất rõ ràng là tại nói cho Đường Nịnh, nàng cùng Lâm Tễ Trần xác thực ngủ ở cùng một chỗ quan hệ vi diệu.

	Thậm chí đối phương khả năng sẽ còn hoài nghi giữa bọn hắn có phải hay không đã. . . Đánh bài poker.

	Nghĩ đến cái này, Cố Thu Tuyết hận không thể thoát đi hiện trường, đều do Tiểu Lam, một mực không để cho mình cùng với nàng ngủ một phòng, hiện tại mới làm như thế xấu hổ. . . ? (? ? ? ? w? ? ? ? )?

	Đường Nịnh nghe xong trong nháy mắt đã hiểu, nguyên lai là dạng này, cái kia ngược lại là không có gì quan hệ.

	Cũng thế, người ta một cái họ Lâm, một cái họ Cố, cùng người luân không đáp bên cạnh.

	"Tốt a, vậy ta liền cùng Nhậm Lam còn có Đường Đường tiểu khả ái chen một phòng." Đường Nịnh vui sướng đáp ứng.

	Cố Thu Tuyết khẽ cắn môi đỏ, thẹn thùng ướt át nói: "Nếu không, để Đường Đường cùng Tiểu Trần ngủ một phòng đi, ba người chúng ta ngủ ngon. . ."

	Nàng thực sự không có ý tứ.

	Nhậm Lam đã sớm biết cho nên nàng còn không có cảm thấy có cái gì, hiện tại tới cái Đường Nịnh, mặt nàng da lại mỏng, làm sao có ý tứ lại tiếp tục cùng Lâm Tễ Trần ngủ chung.

	Huống chi hai người còn không có phát sinh cái gì tính thực chất quan hệ đâu.

	"Tốt lắm tốt lắm, ta thích nhất cùng Lâm ca ca ngủ một phòng, Nhậm tỷ tỷ đi ngủ luôn khi dễ ta."

	Ngưu Nãi Đường vừa nghe đến có thể cùng Lâm Tễ Trần ngủ chung, cao hứng không thôi.

	Còn chưa nói xong, nàng liền bị Nhậm Lam che miệng kéo về đi.

	Nhậm Lam một tiếng cự tuyệt, nói: "Không được không được, giường vốn là không lớn, làm sao ngủ ba cái đại nhân a, Đường Đường cùng chúng ta chen một chút vẫn được, Thu Tuyết tỷ, thân ngươi tài tốt như vậy, ngực như vậy khoa trương."

	"Cùng chúng ta chen cùng một chỗ không được bị ngươi ngực lớn chen đến dưới sàng a, vẫn là ngươi cùng Tiểu Lâm Tử ngủ liền tốt, nếu là Liễu Hạ Tử tới đến còn có thể chen một chút."

	Cố Thu Tuyết lập tức xấu hổ vô cùng, mang tai đều đỏ thấu.

	Kỳ thật các nàng ba người, dáng người đều rất không tệ.

	Chỉ là tại ngực cái này một khối, Cố Thu Tuyết xác thực độc lĩnh phong tao.

	"Liễu Hạ Tử là ai a, nàng tới liền có thể chen một chút, nàng cũng là tiểu hài tử sao?" Đường Nịnh hiếu kì hỏi.

	Nhậm Lam nín cười ý, nói: "e mm. . . Về sau ngươi gặp nàng liền biết."

	Đường Nịnh cái hiểu cái không gật đầu.

	Còn tốt Liễu Hạ Tử không nghe thấy, nếu là nghe thấy, đoán chừng sẽ khóc đi. . .

	"Ai u, chúng ta còn có tranh tài đâu!" Nhậm Lam đột nhiên nhớ lại.

	"Đúng nga, Đường Đường là thứ 21 trận, không thể làm trễ nải, tỷ, ngươi mang Đường Đường lên trước tuyến đi thôi." Lâm Tễ Trần thúc giục nói.

	Cố Thu Tuyết cùng Ngưu Nãi Đường cũng biết tranh tài rất trọng yếu, tranh thủ thời gian đều chạy về phòng một lần nữa nằm tiến cabin trò chơi bên trong.

	Đường Nịnh nhìn xem các nàng nóng nảy bộ dáng, hiếu kì hỏi: "Cái gì tranh tài?"

	"Trò chơi tranh tài a, Bát Hoang Thăng Tiên đại hội." Nhậm Lam trả lời.

	"Các ngươi. . . Đều chơi cái trò chơi này a?" Đường Nịnh kinh ngạc nói, một nhà đều là nghiện net thiếu niên?

	"Đúng a, chúng ta dự định tổ kiến một cái trò chơi phòng làm việc đâu, Tiểu Lâm Tử dẫn đầu chúng ta xưng bá Bát Hoang!" Nhậm Lam hì hì cười nói.

	Đường Nịnh lập tức dở khóc dở cười, người một nhà này đều là mọt game, nàng làm sao bây giờ?

	Đây không phải là ngay cả một cái nói chuyện cũng không có?

	Mà lại mấu chốt là. . . Nàng không biết làm cơm a, nghe nói trò chơi này một chơi có thể chơi vài ngày, nàng chẳng phải là chỉ có thể điểm thức ăn ngoài?

	. . . .
Kết chương.