Chương 433 : Xin thuốc.
Bởi vì tu luyện Phân Thần Thuật cần thời gian rất dài đi tu luyện, Bộ Phàm lại không thể thời gian dài lưu lại tại Thiên Diễn Không Gian tu luyện, bình quân chỉ có thể tại Thiên Diễn Không Gian tu luyện cái mười mấy hai mươi ngày.

	Lần thứ nhất Bộ Phàm cảm thán Thiên Diễn Không Gian gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua có chút chậm.

	Thẳng đến hơn một tháng sau, Bộ Phàm cuối cùng là đem một đạo thần hồn cho ngưng tụ ra, đạo này thần hồn tại thức hải của hắn ở trong, bộ dáng cực giống hắn, nhưng trên mặt cực kì lạnh lùng, thiếu một chút biểu lộ.

	Kế tiếp là đem thần hồn đánh vào Viêm Ma Khôi Lỗi bên trong, vậy cái này khôi lỗi phân thân liền đại công cáo thành.

	Bộ Phàm một tay bấm niệm pháp quyết, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo bạch mang cắm vào Viêm Ma Khôi Lỗi trong mi tâm, nguyên bản ánh mắt ảm đạm Viêm Ma Khôi Lỗi trong mắt tức khắc nhiều hơn một tia sắc thái.

	Bộ Phàm chắp lấy tay đi đến Viêm Ma Khôi Lỗi trước mặt.

	Viêm Ma Khôi Lỗi nhìn xem hắn, gật gật đầu.

	Bộ Phàm cười, Viêm Ma cũng đi theo nhếch miệng cười một tiếng, bất quá cùng Bộ Phàm nho nhã nụ cười khác biệt, Viêm Ma cười đến phá lệ khủng bố khát máu.

	Mặc dù biết Viêm Ma Khôi Lỗi trong cơ thể thần hồn là hắn ý thức một bộ phận, nhưng nhìn xem vẫn còn có chút không quá quen thuộc.

	"Ngươi là Ma tộc, vậy ta truyền cho ngươi Thiên Ma Sách, này đang thích hợp ngươi tu luyện!"

	Bộ Phàm sờ sờ cái cằm, Âm Dương Khôi Lỗi Thuật bên trong có giới thiệu, dùng tu sĩ thân thể luyện chế được khôi lỗi, lại cho khôi lỗi giao phó độc lập thần hồn là có thể tu luyện.

	Viêm Ma Khôi Lỗi gật gật đầu.

	Về sau, Bộ Phàm đem Thiên Ma Sách công pháp truyền thụ cho Viêm Ma, đồng thời đem Viêm Ma giới thiệu cho Lục Nhân, tiểu hầu tử các đệ tử.

	Mặc dù tiểu hầu tử các đệ tử đối với Viêm Ma cũng không lạ lẫm, chỉ là nghe nói về sau Viêm Ma chính là bọn chúng sư thúc sau, bọn chúng vẫn còn có chút ngây ra như phỗng.

	Càng làm cho bọn chúng không nghĩ tới chính là, dĩ vãng cùng cọc gỗ tự đắc Viêm Ma lại còn sẽ tu luyện.

	Bất quá, tiểu hầu tử bọn chúng cũng không dám đi đoán mò.

	Dù sao, sư phụ bàn giao bọn chúng cái gì, bọn chúng nghe chính là.

	Tiếp theo, Viêm Ma tại Thiên Diễn Không Gian tìm một chỗ động phủ bắt đầu bế quan tu luyện, Bộ Phàm bàn giao tiểu hầu tử các đệ tử không muốn đi quấy rầy Viêm Ma tu luyện sau, liền rời đi Thiên Diễn Không Gian.

	"Không biết Viêm Ma về sau luyện đan luyện khí có thể hay không giống như ta là phản hiệu quả?"

	Bộ Phàm tâm tình không tệ, chắp lấy tay từ trong nhà đi ra.

	......

	Thời gian nhoáng một cái.

	Nửa năm trôi qua, nửa năm qua này, Tiểu Hoan Bảo đột phá đến Trúc Cơ kỳ, không có cách, Tiểu Hoan Bảo là loại kia thiên phú cao, lại cực kỳ chăm chỉ hài tử.

	So sánh với nhau, Tiểu Hỉ Bảo liền kém rất nhiều,

	Bây giờ mới Luyện Khí kỳ tám tầng.

	Đừng hỏi vì cái gì Tiểu Hoan Bảo trúc cơ, mà Tiểu Hỉ Bảo còn tại Luyện Khí kỳ.

	Hỏi cũng là bởi vì Phạm Tiểu Liên không nỗ lực.

	Mà Tiểu Mãn cứ việc có đan dược phụ trợ, lại rảnh rỗi ở giữa nơi tay, nhưng bây giờ cũng mới Trúc Cơ trung kỳ, đây chính là tư chất bên trên chênh lệch.

	Mà Lục Nhân đâu.

	Có người này sao?

	Tốt a, bây giờ Lục Nhân Luyện Khí kỳ một trăm lẻ năm tầng.

	Khách quan đệ tử khác, Lục Nhân mỗi lần tu vi đề thăng, ban thưởng kinh nghiệm vẫn là rất nhiều.

	Mà Tống Lại Tử gia Tống Hương Thảo là ba thuộc tính linh căn nguyên nhân, tốc độ tu luyện so ra kém Tiểu Hoan Bảo Tiểu Hỉ Bảo, nhưng bởi vì ở trong tiểu trấn tu luyện, cho nên bây giờ Tống Hương Thảo cũng là Luyện Khí năm tầng tiểu tu sĩ.

	Trong đó cao hứng nhất không gì bằng Tống Lại Tử cùng Đan Tú Liên.

	Nếu không phải Tống Hương Thảo tu luyện việc này muốn giữ bí mật, Tống Lại Tử hận không thể mỗi lần Tống Hương Thảo đột phá một tầng sẽ làm cái yến hội, mở tiệc chiêu đãi tiểu trấn tất cả mọi người.

	Bộ Phàm Viêm Ma Khôi Lỗi.

	Bởi vì tại Thiên Diễn Không Gian tu luyện nguyên nhân, tốc độ tu luyện cực nhanh, bây giờ Kim Đan tam phẩm tu vi, cũng chính là Kim Đan sơ kỳ.

	Đáng tiếc không có cách nào đem Viêm Ma thu làm đệ tử, bằng không thì này đều là kinh nghiệm a.

	Trong lúc đó, Bộ Phàm còn truyền thụ Viêm Ma luyện khí thuật, luyện đan thuật.

	Mà ngoại giới qua non nửa năm thời gian, Viêm Ma mặc kệ là luyện khí thuật, hay là luyện đan thuật trình độ ngay cả nhập môn cũng không tới.

	Đây là tại Thiên Diễn Không Gian gấp trăm lần thời gian trôi qua phía dưới.

	Điều này không khỏi làm cho Bộ Phàm cảm thán tu tiên không dễ a.

	Bất quá, hắn đồng thời không có cỡ nào giật mình.

	Dù sao, một người tinh lực có hạn, căn bản không có cách nào làm được tu hành đồng thời, lại vào xem luyện đan, luyện khí.

	Cho nên, Bộ Phàm có cái to gan ý nghĩ.

	Nếu không luyện thêm hai cỗ khôi lỗi phân thân, một bộ dùng để luyện đan, một bộ dùng để luyện khí.

	Bất quá, ý niệm này ngẫm lại là được, căn bản không có cách nào đi áp dụng.

	Không nói trước có hay không cái kia tất yếu a, liền nói luyện chế hai cỗ dạng này khôi lỗi, liền nhất định phải làm thịt hai cái tu sĩ.

	Hắn không thể là vì luyện chế có thể tu luyện khôi lỗi phân thân đi làm thịt cái tu sĩ a.

	Cái kia không thành tà tu.

	Đương nhiên, chủ yếu hơn vẫn là tu sĩ bình thường, hắn thật đúng là chướng mắt.

	So sánh biết luyện đan, luyện khí khôi lỗi, hắn càng cần một chút tại thời điểm đối địch, có thể đối hắn có trợ giúp khôi lỗi.

	Một ngày này, Bộ Phàm nguyên lai tưởng rằng lại là nhàn nhã một ngày, cùng lão khất cái trong sân đánh cờ uống rượu, nhưng không nghĩ tới Tống viên ngoại vợ chồng tìm tới cửa.

	Gặp Bộ Phàm cùng lão khất cái đang đánh cờ, Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân nao nao, nhìn nhau, Tống phu nhân thấp giọng hỏi, "Người mù cũng có thể đánh cờ?"

	"Có thể hạ chính là đánh cờ mồm a!"

	Tống viên ngoại biết một chút tinh thông kỳ nghệ người, có thể làm được con mắt không nhìn bàn cờ, đơn thuần dựa vào nói chuyện nói ra thả quân cờ vị trí tới đánh cờ.

	"Nguyên lai là Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân tới, mời đến trong phòng ngồi!"

	Bộ Phàm đứng người lên, đem Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân mời đến trong phòng, mà lão khất cái vẫn như cũ bất vi sở động, cúi đầu nhìn chăm chú đến bàn cờ, tựa như tượng đá.

	Nhưng nếu như có tỉ mỉ người liền sẽ phát hiện, lão khất cái cái trán vậy mà dần dần chảy ra mồ hôi rịn.

	"Tống viên ngoại, các ngươi chờ một chút, ta đi phòng bếp nấu một chút thủy tới!" Bộ Phàm đem Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân mời đến trong phòng sau, khẽ cười nói.

	"Không cần làm phiền trưởng trấn ngươi, chúng ta chỉ là tới xin nhờ trưởng trấn ngươi một sự kiện liền trở về!" Tống phu nhân từ chối nói.

	"A, chuyện gì?" Bộ Phàm hiếu kì hỏi.

	Tống phu nhân nhúng tay lôi kéo Tống viên ngoại góc áo, ánh mắt chớp chớp, Tống viên ngoại nơi nào lại không biết nhà mình phu nhân ám chỉ hắn lời nói từ hắn tới nói.

	"Trưởng trấn, y thuật của ngươi là chúng ta trấn tốt nhất, không đúng, là phủ thành bên trong tốt nhất!" Tống viên ngoại ho nhẹ một tiếng.

	"Tốt tốt, không cần như thế khen ta, có lời gì nói thẳng chính là!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, kỳ thật đáy lòng của hắn ẩn ẩn đoán ra Tống viên ngoại vợ chồng hai người ý đồ đến, nếu như hắn không có đoán sai, là vì Tống Tiểu Xuân.

	"Vậy ta liền không khách khí, trưởng trấn, ngươi có hay không để cho người ta sinh nhi tử phương thuốc?"

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân liếc nhau, nhìn về phía Bộ Phàm hỏi.

	【 nhiệm vụ: Tống viên ngoại vợ chồng thỉnh cầu 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Mãi mới chờ đến lúc đến Tống Tiểu Xuân cưới vợ, nhưng bởi vì Tống Tiểu Xuân thành thân niên kỷ so người bình thường muốn dài, Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân lo lắng sẽ ảnh hưởng sinh dục, cứ việc con dâu nói Tống Tiểu Xuân phương diện kia không có vấn đề,

	Nhưng nửa năm đều đi qua, con dâu bụng đều không có gì động tĩnh, Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân vẫn còn có chút lo lắng 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 10 ức điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	"Là các ngươi muốn, vẫn là Tiểu Xuân muốn?" Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười.

	"Trưởng trấn, ngươi thật biết nói đùa, chúng ta muốn cái kia làm cái gì, đương nhiên là Tiểu Xuân a!" Tống viên ngoại vội ho một tiếng, mặt mo vẫn còn có chút e lệ.
Kết chương.