Chương 2523 : 300 năm.
Xuân đi thu đến, 300 năm thời gian, rất nhanh đi qua. 

Tòa nào đó trong vòng ngàn dặm hoang đảo, một đám màu đỏ thắm sư tử biển bị một đạo dày đặc màu bạc màn sáng bao lại, màu bạc màn sáng mặt ngoài có một cái màu bạc lôi xà đồ án. 

Năm nam một nữ vây quanh ở màu bạc màn sáng phụ cận, bọn hắn trên tay đều cầm lấy một mặt ngân quang lóe lên trận bàn, cầm đầu chính là một vị sắc mặt hồng nhuận phơn phớt áo bào màu bạc lão giả. 

Sáu người trên quần áo đều có một cái màu vàng con rắn nhỏ đồ án, đây là Kim Xà đảo Vu gia tiêu chí. 

Vu gia tổ tiên xuất từ Lãnh Diễm phái, một mực ở đất liền phát triển, có hai mươi lăm vị Luyện Hư tu sĩ. 

Liễu Thiên Diễm vì bảo vật giết hại người vô tội, Bạch Nhược Hàn tự mình ra tay bắt, hơn nữa tuyên bố số tiền lớn treo giải thưởng, bất quá cũng không lâu lắm, Lãnh Diễm phái huỷ bỏ treo giải thưởng, đối ngoại tuyên bố Liễu Thiên Diễm đã đền tội. 

Kể từ đó, Liễu gia cũng chỉ có Liễu Truyện Đình một vị Luyện Hư tu sĩ, bất quá Liễu Truyện Đình bái nhập Lãnh Diễm phái, không có khả năng thường trú Thiên Trúc đảo, Lãnh Diễm phái vì cùng Trấn Hải cung đối kháng, từ nội lục di chuyển nhiều cái thế lực, trong đó Vu gia mạnh nhất. 

Không có biện pháp, Vương gia Luyện Hư tu sĩ có hơn mười vị nhiều, Tống gia có Hợp Thể tu sĩ, áp lực quá lớn. 

Lãnh Diễm phái nếu không điều khiển cao thủ tới đây, cái này một mảnh hải vực sẽ từ từ bị Trấn Hải cung khống chế. 

Vu gia điều tám gã Luyện Hư tu sĩ cùng hơn vạn tên tộc nhân tới đây, bất quá đến trễ, chẳng qua là đạt được một ít hòn đảo. 

Hải ngoại yêu thú tài nguyên phong phú, Vu gia tổ chức nhân thủ săn giết yêu thú, thu thập tu tiên tài nguyên. 

Vu gia xây dựng tộc tổ tiên là một vị Ngũ giai Trận Pháp sư, trận đạo truyền thừa xuống. 

"Nhanh lên giải quyết chúng, vùng này hải vực có không ít Ngũ giai yêu cầm. " 

Áo bào màu bạc lão giả thúc giục nói, đánh vào mấy đạo pháp quyết. 

Mặt khác năm tên Vu gia đệ tử nhao nhao noi theo, hướng trận bàn bên trên đánh vào mấy đạo pháp quyết. 

Màu bạc màn sáng mặt ngoài màu bạc mãng xà phảng phất sống lại giống nhau, há mồm phun ra dày đặc màu bạc tia chớp, bổ về phía màu đỏ sư tử biển. 

Màu đỏ sư tử biển không cách nào phá vỡ màu bạc màn sáng, bị dày đặc màu bạc tia chớp che mất. 

Một lát sau, màu bạc lôi quang tản đi, màu đỏ sư tử biển đều ngã trên mặt đất, thân thể cháy đen, bốc lên lấy một hồi khói đen. 

Áo bào màu bạc lão giả khẽ thở phào nhẹ nhõm, đang muốn nói cái gì đó, không trung truyền đến một hồi cực lớn nổ đùng âm thanh. 

Vu gia tu sĩ biến sắc, nhao nhao hướng phía không trung nhìn lại, thần sắc khẩn trương. 

Một cái hình thể cực lớn Kim Lôi điêu từ đằng xa bay tới, trên người nó lông vũ tróc ra hơn phân nửa, máu chảy không ngớt, khí tức uể oải, một bộ nguyên khí đại thương bộ dáng. 

"Ngũ giai Kim Lôi điêu! Loại này yêu cầm trốn nhanh chóng cực nhanh, thần thông không nhỏ, cư nhiên khiến cho chật vật như vậy. " 

Vu gia đệ tử nghi ngờ nói. 

Từng đợt tiên âm từ trên cao truyền đến, một đạo lam mông mông sóng âm từ phía sau cuốn tới, rất nhanh liền đuổi theo Kim Lôi điêu. 

Kim Lôi điêu bên ngoài thân tuôn ra vô số màu vàng hồ quang điện, cánh nhẹ nhàng một cái, dày đặc màu vàng hồ quang điện tuôn ra mà ra, đánh tan màu xanh da trời sóng âm. 

Tiên âm từng trận, bên tai không dứt, làm cho người ta nghe xong tâm phiền ý loạn. 

"Không tốt, là Thanh Liên Vương gia Âm tu. " 

Áo bào màu bạc lão giả sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói. 

Tại đây một mảnh hải vực, Vương gia Âm tu số lượng tối đa. 

Kim Lôi điêu bên ngoài thân màu vàng hồ quang điện lần lượt tán loạn, đầu óc choáng váng, chín đạo sóng âm từ phía sau cuốn tới, lần lượt xẹt qua thân thể của nó. 

Kim Lôi điêu phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu, từ trên cao rơi xuống, một cái mini kim điêu ly thể bay ra, một cái màu xanh bình ngọc từ trên trời giáng xuống, lấy đi mini kim điêu. 

Một đạo màu xanh da trời cầu vồng xuất hiện ở xa xa phía chân trời, cũng không lâu lắm, màu xanh da trời cầu vồng ngừng lại, rõ ràng là một tòa đường kính trăm trượng màu xanh da trời đài sen, chín tên tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp Âm tu đứng ở phía trên, cầm đầu đúng là Vương Viễn Vi. 

Nàng đã tiến vào Hóa Thần kỳ, hơn nữa trúng cử 306 kiệt. 

Theo trong tộc đẳng cấp cao tu sĩ số lượng không ngừng gia tăng, tinh anh đệ tử số đếm cũng tùy theo gia tăng, Vương Viễn Vi thuận lợi trúng cử 306 kiệt, là gia tộc trọng điểm bồi dưỡng Hóa Thần kỳ Âm tu. 

Áo bào màu bạc lão giả chứng kiến Vương Viễn Vi đám người, sắc mặt xiết chặt, Vương Viễn Vi tuổi còn trẻ liền có chút danh tiếng, tinh thông âm luật. 

Áo bào màu bạc lão giả sáu người đều là Hóa Thần tu sĩ, Vương Viễn Vi chín người cũng là Hóa Thần tu sĩ. 

Từ loại nào trình độ mà nói, Vu gia cùng Vương gia là cạnh tranh quan hệ, Vương Viễn Vi chín người nếu muốn giết bọn hắn, không phải cái vấn đề lớn gì. 

Vương Viễn Vi thấy được áo bào màu bạc lão giả đám người, không nói gì thêm, thu hồi Kim Lôi điêu thi thể cùng màu xanh bình ngọc. 

Nàng pháp quyết vừa bấm, màu xanh da trời đài sen hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi, biến mất tại thiên tế. 

Áo bào màu bạc lão giả thở phào nhẹ nhỏm, phân phó nói: "Nhanh xử lý Liệt Hỏa Hải sư thi thể, ly khai nơi đây. " 

······

Thanh Liên đảo, Thanh Liên phong. 

Mỗ đang lúc mật thất đại môn đột nhiên mở ra, Vương Trường Sinh đi ra. 

Tính toán thời gian, Uông Như Yên lần thứ nhất Đại Thiên kiếp nhanh đến, muốn đi Tử Tinh đảo độ Đại Thiên kiếp. 

Vương Trường Sinh đi vào dục trùng phòng, Phệ Hồn Kim thiền ngã sấp trên đất bên trên, khí tức uể oải. 

Nó khôi phục năng lực yếu nhược, bất quá so với trước kia, đã tốt hơn nhiều. 

Vương Trường Sinh tế ra Vạn Quỷ tỳ, đánh vào một đạo pháp quyết, Vạn Quỷ tỳ lập tức truyền ra "Ô ô" Quỷ tiếng khóc, đại lượng Lệ Quỷ bay ra. 

Phệ Hồn Kim thiền cùng đánh cho máu gà giống nhau, lập tức tinh thần chấn động, phun ra một cổ kim mông mông hào quang, bao lại những thứ này Lệ Quỷ. 

Cùng dĩ vãng bất đồng, những thứ này Lệ Quỷ va chạm vào màu vàng hào quang, trên người bốc lên từng đợt khói xanh, đồng thời phát ra từng tiếng kêu thảm thiết, bị màu vàng hào quang cuốn vào Phệ Hồn Kim thiền trong miệng không thấy. 

Nó cắn nuốt hơn mười chỉ Hóa Thần kỳ tổng số trăm chỉ Nguyên Anh kỳ quỷ vật, trở nên buồn ngủ. 

Vương Trường Sinh thu hồi Vạn Quỷ tỳ, đi ra ngoài. 

Vạn Quỷ tỳ cũng không có thiếu quỷ vật, kể cả một cái Lục giai quỷ vật, đây là cho Uông Như Yên Phệ Hồn Kim thiền tiến giai dùng, nếu là tất cả quỷ vật đều bị tiêu diệt, Vạn Quỷ tỳ dĩ nhiên là báo hỏng, bất quá Vương Trường Sinh tịnh không để ý, một kiện trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo mà thôi. 

Hắn đi vào sân nhỏ, chứng kiến Uông Như Yên đang ngồi ở đình đá bên trong. 

"Ngươi cái tên này, như vậy ưa thích chơi. " 

Vương Trường Sinh khiển trách. 

Vừa dứt lời, Uông Như Yên biến mất không thấy, đây hết thảy đều là Thận long biến hóa đi ra. 

Thận long trước mắt là Ngũ giai trung phẩm, thi triển ảo thuật càng ngày càng lợi hại, như Thận long loại này huyết mạch cường đại linh thú, cần tu tiên tài nguyên cũng là một số thiên văn sổ tự. 

Kim quang lóe lên, Thận long vừa hiện mà ra, hình thể của nó biến lớn không ít. 

Rống! 

Thận long dùng đầu cọ xát Vương Trường Sinh ống quần, Vương Trường Sinh lấy ra mấy viên ngàn năm linh đào, đút cho Thận long. 

"Nó ảo thuật càng ngày càng lợi hại, chờ nó tiến vào Lục giai, đoán chừng có rất ít Luyện Hư tu sĩ có thể khám phá nó thi triển ảo thuật. " 

Uông Như Yên vui sướng thanh âm vang lên theo, nàng theo trong lầu các đi ra, vẻ mặt tươi cười. 

Uông Như Yên khí tức cường đại không ít, vẫn là Luyện Hư sơ kỳ. 

Nàng phục dụng ba bình Thiên Âm đan, tiết kiệm hơn nghìn năm khổ tu, bất quá còn không có tiến vào Luyện Hư kỳ, Luyện Hư kỳ trở lên tu sĩ tốc độ tu luyện đều chậm lại, Linh Thể giả sẽ mau một chút. 

"Tính toán thời gian, phu nhân ngươi muốn đi độ Đại Thiên kiếp đi à nha! " 

Vương Trường Sinh thần sắc ngưng trọng. 

"Mấy chục năm bên trong a! Chúng ta có lẽ đi một chuyến Trấn Hải cung tìm Trần sư thúc, bằng không thì Trần sư thúc sẽ hiểu lầm đấy. " 

Uông Như Yên đề nghị, bọn hắn theo Phi Long tán nhân tọa hóa động phủ đạt được không ít thứ đồ vật, còn không có cho Trần Nguyệt Dĩnh đâu! 

Coi như Trần Nguyệt Dĩnh còn không có xuất quan, bọn hắn cũng có thể đi Trấn Hải cung tìm một cái Trần Nguyệt Dĩnh, đây là thái độ vấn đề. 

Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: "Ừ, chúng ta cùng một chỗ đi một chuyến a! Hy vọng có thể lưu lại bộ kia Thất giai trận pháp. " 

Những vật khác còn chưa tính, này tòa Thất giai trận pháp thập phần trân quý, đã có trận này, cho dù là Thất giai yêu thú tập kích Thanh Liên đảo, Vương gia cũng có thể ngăn cản một thời gian ngắn. 

Vương Trường Sinh đem Phệ Hồn Kim thiền thu nhập linh thú vòng tay, cùng Uông Như Yên đã đi ra Thanh Liên đảo, tiến về trước Trấn Hải cung.
Kết chương.