Chương 782 : Ta tin tưởng ngươi.
Lâm Tịch sẽ không cho Thịnh Kinh Tiên Phủ bất luận cái gì phản công cơ hội.

	Bởi vì Thịnh Kinh Tiên Phủ nội tình quá phong phú, khôi phục nguyên khí năng lực là rất mạnh.

	Cho nên nhất định phải đối hắn căn cơ tạo thành to lớn trùng kích, Lâm Tịch mới có thể yên tâm.

	Chính là muốn các loại công pháp điển tịch bản dập, đây đã là hắn có thể tiếp nhận điểm mấu chốt, nếu như có thể, hắn hi vọng đem sở hữu nguyên bản đều chuyển không, không cho Thịnh Kinh Tiên Phủ lưu lại bất luận cái gì nội tình.

	Nhưng bởi như vậy, Thịnh Kinh Tiên Phủ tương đương với tự đoạn căn cơ, cùng tự sát không có khác biệt, tuyệt đối không có khả năng đồng ý.

	Vạn Giang Lưu tình nguyện lựa chọn ngọc đá cùng vỡ.

	Cho nên Lâm Tịch mới đề xuất muốn bản dập.

	Đề nghị này nhìn như nhượng người rất khó tiếp nhận, nhưng ít ra trong ngắn hạn đối Thịnh Kinh Tiên Phủ không hề ảnh hưởng.

	Tối đa chính là về sau cũng lại không có biện pháp có được bây giờ siêu nhiên địa vị mà thôi, chú định sẽ bị Thanh Vân Tông đè một đầu, nhưng ít ra Thịnh Kinh Tiên Phủ an toàn.

	Mà lại về sau chưa hẳn không có biện pháp cải biến loại cục diện này.

	Cho nên Lâm Tịch có nắm chắc đối phương nhất định sẽ đồng ý, cũng nhất định phải đồng ý.

	Có lẽ Vạn Giang Lưu chính mình cũng không biết điểm mấu chốt của mình ở đâu.

	Mà bây giờ, hắn biết.

	Vạn Giang Lưu trầm mặc cực kỳ lâu, mới biệt xuất một câu: "Ta. . . Đồng ý."

	Cái này quyết sách đại khái sẽ để cho hắn lần nữa bị trong tông môn sở hữu tu sĩ nghi vấn.

	Nhưng hắn không có cách nào.

	"Ngươi làm một cái quyết định chính xác. " Lâm Tịch thu liễm sát ý, thong thả nói.

	Mặc dù Lâm Tịch hận Thịnh Kinh Tiên Phủ.

	Nhưng vô cùng rõ ràng, nếu quả thật đánh lên kỳ thật cũng rất phiền toái.

	Lấy Thịnh Kinh Tiên Phủ nội tình, trong thời gian ngắn là tuyệt đối bị thua không được.

	Vạn Giang Lưu thực lực dị thường mạnh mẽ, rất dễ dàng tạo thành to lớn phá hư, thậm chí hắn hung ác quyết tâm trước tiên đánh chết một vị thực lực không bằng chính mình hợp thể tu sĩ đều không khó.

	Nhưng đây nhưng là Lâm Tịch không thể tiếp nhận.

	Hắn không hi vọng lại có bất luận một vị nào trưởng bối chết đi.

	Cho nên cái này kết quả Lâm Tịch còn là vui với nhìn thấy.

	Phục chế công pháp điển tịch loại hình sự tình cũng không khó, tốn hao thời gian đồng dạng không nhiều, chính là nửa ngày thời gian, Vạn Giang Lưu liền đem có chứa vô số ngọc giản túi càn khôn ném cho Lâm Tịch.

	Lâm Tịch thuận miệng nói: "Đa tạ."

	"Tiểu tử, về sau đừng để ta nhìn thấy ngươi. " Vạn Giang Lưu dị thường phẫn nộ.

	Tung hoành thiên hạ nhiều năm như vậy, này còn là lần thứ nhất bị loại này vô cùng nhục nhã.

	"Ta hiểu rồi. " Lâm Tịch nhún vai.

	Trừ phi là điên rồi, Lâm Tịch về sau cũng không biết tới gần Thịnh Kinh Tiên Phủ vị trí cương vực một bước.

	Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ cho dù bị thiệt hại nặng như vậy, trong tông môn vẫn có một ít người là có thể nhẹ nhõm giết chết Lâm Tịch.

	Lâm Tịch không thể hi vọng những này phẫn nộ tu sĩ đều có thể không nổi điên.

	"Hừ. " Vạn Giang Lưu hừ lạnh một tiếng: "Vậy chuyện này có thể đến đây chấm dứt?"

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Ta còn muốn một dạng đồ vật."

	"Tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng quá được một tấc lại muốn tiến một thước."

	Vạn Giang Lưu ánh mắt dần dần lạnh lẽo.

	"Yên tâm, không phải vật đặc biệt trân quý, chính là một khối xương cốt mà thôi."

	"Xương cốt?"

	"Không sai, trong tiên mộ các ngươi Thịnh Kinh Tiên Phủ được đến tiên nhân cốt."

	Tiên nhân cốt mặc dù rất trân quý, nhưng trên thực tế tác dụng cũng không lớn.

	Bản nguyên đã sớm trôi đi sạch sẽ.

	Mà lại đối đạo tắc ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, đối Thịnh Kinh Tiên Phủ tới nói chính là cái gân gà.

	Mặc dù không rõ Lâm Tịch sao lại muốn cái này.

	Nhưng Vạn Giang Lưu hiển nhiên đối với chuyện này không có hứng thú, hắn đem tiên nhân cốt lấy ra ném cho Lâm Tịch.

	Kia là một khối xương hông.

	"Đa tạ. " Lâm Tịch đem tiên nhân cốt thu nhập Sơn Hà đồ bên trong.

	Được đến những vật này mọi người ly khai.

	Tiểu Bạch Long hưng phấn nhất trên nhảy dưới tránh: "Ba kiện Thông Thiên Linh Bảo, mười ức linh thạch, trời ơi, lần này là thật phát tài."

	"Thanh Vân Tông nguyên khí đại thương, cần những thứ này. " Lâm Tịch liếc xéo liếc mắt Tiểu Bạch Long: "Ngươi đã có Lăng Tuyết kiếm, cho nên những này ngươi cũng không có phần."

	Thông Thiên Linh Bảo là nội tình, linh thạch là tài nguyên tu luyện.

	Đều là Thanh Vân Tông cần thiết.

	Tất cả mọi người biết, nếu không phải Thanh Vân Tông, tứ đại tông môn làm sao có thể như vậy mà đơn giản tựu hủy diệt, Thịnh Kinh Tiên Phủ làm sao có thể như vậy nuốt giận vào bụng.

	Tăng thêm Lâm Tịch bản thân tại Thanh Vân Tông ngồi ở vị trí cao, đem đồ vật mang về Thanh Vân Tông điểm này tự nhiên không thể nghi ngờ.

	"Ta không phải liền là muốn nhìn một chút nha. " Tiểu Bạch Long bất mãn nói, sau đó lại nhỏ giọng lầm bầm: "Ta không có công lao, luôn có điểm khổ lao a."

	"Được a, ngươi gia nhập Thanh Vân Tông đương hộ sơn Thần thú, những này ngươi tựu có phần. " Lâm Tịch thuận miệng nói.

	"Tốt."

	Lâm Tịch kinh ngạc nhìn xem Tiểu Bạch Long: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói tốt. " Tiểu Bạch Long gật đầu: "Ta làm các ngươi Thanh Vân Tông hộ sơn Thần thú, nhưng là cái này đãi ngộ nhất định phải phi thường cao, nếu không ta cũng không làm."

	Cái này khiến Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần.

	Nên biết Lâm Tịch đã từng mời Tiểu Bạch Long gia nhập Thanh Vân Tông.

	Đối phương lấy không nghĩ nhận đến câu thúc cự tuyệt.

	Hiện tại không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền đồng ý.

	Nên biết lấy Tiểu Bạch Long tiềm lực, ngày sau chí ít cũng là thập nhị phẩm, mười ba phẩm đại yêu, nếu có thể gia nhập Thanh Vân Tông tự nhiên là không thể tốt hơn.

	Nếu có tầng này thân phận, cho dù Lâm Tịch không tại Tiểu Bạch Long cũng có thể đối Thanh Vân Tông thấy chết không cứu.

	"Ngươi nghĩ kỹ? " Lâm Tịch nghiêm túc hỏi.

	Kỳ thật hắn không hi vọng đối phương là bởi vì chính mình cho nên mới gia nhập Thanh Vân Tông.

	Tiểu Bạch Long cười nói: "Đương nhiên nghĩ kỹ, dù sao ta giúp ngươi nhiều lần như vậy, người ở bên ngoài nhìn tới đã sớm cùng Thanh Vân Tông khóa lại, còn không bằng gia nhập tính."

	"Ha ha ha ha ha, có đạo lý."

	"Vậy những này linh thạch. . . . ."

	"Hộ sơn Thần thú tự nhiên có tư cách được đến đại lượng tài nguyên nghiêng về."

	Nghe nói như thế Tiểu Bạch Long vừa lòng thỏa ý.

	Chí ít từ hiện tại đến xem, Thanh Vân Tông tương lai nhất định sẽ thành thiên hạ đệ nhất tông môn.

	Sớm làm gia nhập cũng là không lỗ.

	Lúc này, Tử Nguyệt không khỏi buồn bã lên tiếng: "Theo Dao Trì đến tiên trì cùng linh dược, theo Kiếm tông đến trăm vạn linh kiếm, lại theo Thịnh Kinh Tiên Phủ được đến lượng lớn công pháp bí điển, Thanh Vân Tông sẽ làm quật khởi, nếu là sư tôn đại nhân còn tại, sợ rằng sẽ cao hứng phi thường a."

	Tài nguyên tu luyện, pháp bảo, công pháp.

	Thanh Vân Tông đã có trở thành thiên hạ đệ nhất tông môn vốn liếng.

	Tất cả mọi người theo trong thanh âm của nàng nghe được mấy phần ngơ ngẩn cùng thất lạc.

	Thanh Vân Tông cường đại, một mực là đều Giang Trần kỳ vọng.

	Bởi vì Giang Trần đối tông môn có quá nhiều áy náy.

	Lâm Tịch nhìn thoáng qua Tử Nguyệt.

	Nếu như đổi thành trước đó, có thể doạ dẫm tới nhiều như vậy linh thạch, Tử Nguyệt chỉ sợ muốn hưng phấn ngất đi, nhưng bây giờ nàng lại có vẻ dị thường bình tĩnh.

	Đã từng cái kia tham tài, hoạt bát, thích cười Đại sư tỷ giống như đã không có ở đây.

	Giờ khắc này, Lâm Tịch nội tâm không khỏi có mấy phần đau lòng.

	Nếu như không phải là bởi vì chính mình, có lẽ đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh.

	Vì vậy Lâm Tịch tiến lên, không nói lời gì dắt Tử Nguyệt tay.

	Tử Nguyệt theo bản năng muốn rút về, nhưng lại phát hiện Lâm Tịch bàn tay dị thường hữu lực cùng ấm áp, nàng khuôn mặt không khỏi một đỏ: "Ngươi. . . Ngươi làm gì."

	"Tông chủ đại nhân chính là phi thăng, kỳ thật chúng ta không cần đến bi quan như vậy. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Tử Nguyệt miễn cưỡng cười cười: "Hi vọng như thế đi."

	"Tử Nguyệt, ngươi quên a, ta là từ đâu trở về."

	Lần này, Lâm Tịch không có xưng hô sư tỷ.

	Tử Nguyệt ngẩn người: "Linh giới. . ."

	"Không sai, ta có thể trở về Linh giới nhìn một chút tông chủ đại nhân có phải hay không phi thăng thành công, huống hồ phi thăng thất bại, chưa hẳn liền là chết. Nơi đó thế nhưng là Linh giới, không quản xuất hiện cái gì kỳ tích đều là có khả năng!"

	"Thật?"

	"Ta lúc nào lừa qua ngươi."

	Tử Nguyệt thân thể mềm mại run lên, trước mắt bịt kín một tầng mông lung, âm thanh mang theo vài phần run rẩy: "Ừm, ta tin tưởng ngươi."
Kết chương.