Chương 54: 【  vứt bỏ bệnh viện tâm thần 】 sự kiện giải quyết   

        "Ta là thám tử, tiếp nhận ủy thác đi vào điều tra một số việc."

	Exorcist một chuyến này mặc dù đã ở vào nửa công khai trạng thái, nhưng còn không phải tất cả mọi người biết đến chủ lưu. Đại đa số dân chúng đều đối Exorcist kiến thức nửa vời, bọn hắn chỉ biết nếu như gặp phải sự kiện linh dị, có thể đi tổ trinh thám tìm nhân sĩ chuyên nghiệp.

	Về phần nhân viên cảnh sát có biết hay không những này thì không tại Lục Ly phạm vi suy tính bên trong.

	Bó đuốc quang mang tại trầm muộn nửa đêm xua tan hắc ám.

	Thỉnh thoảng âm trầm trong tầng mây xẹt qua một đạo thiểm điện.

	Hai chiếc cảnh sát xe ngựa, một cỗ đến từ bệnh viện xe ngựa dừng ở bệnh viện tâm thần trước. Bệnh viện hàng rào đại môn rộng mở, cảnh thự nhân viên qua lại bận rộn, người mặc áo trắng nhân viên y tế thỉnh thoảng từ bệnh viện bên trong khiêng ra một bộ được vải trắng thi thể.

	Tình huống so Lục Ly cùng cảnh sát dự tính còn nghiêm trọng hơn. Thi thể không phải một bộ, mà là bốn cỗ, hơn nữa còn chỉ là trước mắt sơ bộ lục soát sau cho ra kết quả.

	Bốn cỗ thi thể tử vong trình độ không đồng nhất, gần nhất một bộ là Lục Ly nhìn thấy cỗ kia trên giường bệnh thi thể, lâu nhất một bộ chỉ còn lại khô quắt một lớp da dán tại xương cốt bên trên, sơ bộ phán đoán tử vong ba tháng trở lên.

	Thi thể thân phận còn tại xác nhận bên trong, cảnh sát ngay tại xứng đôi người mất tích kho số liệu, nếu như người bị hại là Belfast cư dân, nghĩ đến không được bao lâu liền sẽ tra ra thân phận.

	Hoặc là sẽ không.

	Một nhân viên cảnh sát vội vã chạy ra bệnh viện trang viên, mang đến mới nhất tin tức: Thi thể bộ mặt bị phá hư nghiêm trọng, trên thân không có quần áo cùng có thể cho thấy thân phận đồ vật. Đồng thời bởi vì cất đặt thời gian quá lâu. Trừ gần nhất cỗ thi thể kia, còn lại ba bộ tra ra thân phận cơ hội xa vời. Chỉ có thể thông qua tử vong thời gian cùng mất tích thời gian đối với chiếu.

	"Ngươi vừa mới nói tên là Richard hung thủ còn có đồng bọn, ngươi xác định sao?"

	"Đúng thế."

	Cảnh thự xe ngựa đuôi xe, Lục Ly đối trước mặt ghi khẩu cung hai tên nhân viên cảnh sát nói.

	Lục Ly tựa ở xe ngựa xe bích, khoác trên người một kiện chăn lông. Đối diện một cao cấp nhân viên cảnh sát thì cau mày.

	Thẩm Vũ Kiều ôm ba lô ngồi xổm ở một bên, Anna là bởi vì sợ người lạ, lui về đến trong xe ngựa, ghé vào cửa sổ xe trước vô cùng đáng thương nhìn về phía bên này.

	"Đội gây án a... Phiền phức. Xem ra chỉ có thể từ người hiềm nghi gia đình vào tay."

	Khoảng cách Lục Ly báo cảnh đã qua bốn mươi phút. Tại thứ hai mươi phút lúc xe cảnh sát chạy đến, mà sớm đã thông qua dưới mặt đất cửa sổ bò lại mặt đất Lục Ly chờ ở chỗ cửa lớn, đem trừ mập mạp U Linh toàn bộ kinh lịch báo cho cảnh sát.

	Tên kia cảnh sát sâm eo, già đi rất nhiều thở dài nói: "Gần nhất thật sự là càng ngày càng không bình tĩnh, sự kiện kia vừa mới qua đi, lại náo ra loại sự tình này... Câu nói này không dùng nhớ."

	Câu nói sau cùng là đối bên cạnh tiến hành ghi chép tiểu cảnh viên nói.

	Không rõ ràng "Sự kiện kia" chỉ cái gì Lục Ly im lặng không nói.

	Bầu trời bắt đầu bay xuống hạ mưa phùn rả rích, bó đuốc cùng ngọn đèn chung quanh dát lên một tầng mờ mịt.

	Còn lại nhân viên cảnh sát còn tại bệnh viện bên trong lục soát, đến từ bệnh viện nhân viên y tế tạm thời không có chuyện để làm, một y tá đi đến bên này hỏi thăm: "Là có người bị thương sao?"

	Cảnh sát nghe vậy chỉ hướng Lục Ly: "Hắn cái ót thụ thương, phiền phức xử lý một chút."

	"Vấn đề nhỏ, trở về thoa một chút liền tốt." Lục Ly khoát tay cự tuyệt, cái ót vết máu đã khô cạn, đau đớn có chỗ chậm nhẹ.

	Mặc dù theo tim đập, cái ót sưng bao chỗ sẽ thỉnh thoảng truyền đến một trận phồng lên cảm giác.

	Y tá không nói gì, nhìn nhiều Lục Ly vài lần quay người trở lại trên xe ngựa.

	Hắn thụ thương rồi?

	Cách đó không xa trốn ở trên xe ngựa nhìn lén nghe lén Anna hậu tri hậu giác, mắt to nhìn hướng Lục Ly.

	Cảnh sát nhún vai, nhìn ra xa hướng trong màn đêm ẩn núp bệnh viện: "Ngươi hết sức may mắn, loại tình huống này đều có thể trốn tới đồng thời đem hung thủ bức đi. Ngươi muốn điều tra thứ gì, chúng ta có lẽ có thể giúp một tay."

	Cảnh sát cùng thám tử quan hệ trong đó có chút xoắn xuýt, thám tử rời rạc tại màu xám khu vực, làm lấy không hợp quy tắc, lại hợp pháp luật hoạt động. Mà lại bọn hắn am hiểu sâu cảnh sát hành động quy luật, cho dù đụng vào luật pháp cũng rất khó bị phát hiện —— nhưng hết lần này tới lần khác bọn chúng tại một ít tình huống dưới lại có thể trên sự trợ giúp cảnh sát,

	Cung cấp mấu chốt manh mối.

	Cho nên cả hai một mực là như gần như xa quan hệ. Tương hỗ hợp tác, lại tương hỗ mâu thuẫn.

	Night Watcher cùng Exorcist trình độ nào đó cũng cùng bọn chúng không sai biệt lắm.

	"Không dùng, ta đã tìm được."

	Lục Ly từ trong ngực xuất ra cảnh sát đến trước tìm tới bệnh hoạn tư liệu, biểu diễn ra, làm cho đối phương có thể thấy rõ phía trên chữ viết.

	"Đầu! Gia hỏa này có súng!"

	Một đạo khẩn trương tiếng kêu to đột ngột xẹt qua bầu trời đêm, gây nên người chung quanh chú ý.

	Cảnh sát sau lưng phụ trách ghi chép nhân viên cảnh sát chỉ hướng Lục Ly bên hông kêu to, đồng thời nhanh chóng đưa tay đi giải bên hông gậy cảnh sát. Bất quá bởi vì khẩn trương, mấy giây đều không thể thuận lợi lấy xuống.

	Cảnh sát ánh mắt rơi vào phía trên, mắt thấy đến ánh lửa hạ phản quang ngân sắc hoa hồng lúc con ngươi co rụt lại, vội vàng đưa tay ngăn lại thuộc hạ: "Ngu xuẩn, đây là thông linh súng!"

	Hắn mũ dạ hướng Lục Ly xin lỗi: "Không có ý tứ Exorcist các hạ, thủ hạ của ta vừa mới nhập chức, đối với một ít quy tắc còn không rõ ràng lắm."

	"Không cần khách khí như thế." Lục Ly nhẹ gật đầu, thu hồi bệnh hoạn tư liệu, đồng thời dùng áo khoác che lại bên hông bao súng.

	Thật sự là hắn lo lắng súng kíp bại lộ mà che giấu tung tích, bất quá bây giờ xem ra cũng không cần.

	Thấy Lục Ly không có phát tác, cảnh sát khẽ buông lỏng khẩu khí, thử thăm dò: "Bất quá ngài nếu là Exorcist, có phải là đại biểu tình huống không phải ngài trước đó nói như vậy rồi?"

	"Không hoàn toàn là." Lục Ly bình tĩnh trả lời, không gặp bị vạch trần sau bối rối.  

	Hắn lại đem mập mạp U Linh tình tiết nói ra.

	Cảnh sát yên lặng nghe xong, thở ra một ngụm trọc khí: "Dạng này a... Ngài nhìn phải chăng cần chúng ta liên hệ Night Watcher?"

	"Thẳng thắn nói ta không cùng Night Watcher tiếp xúc qua." Lục Ly trả lời, nhớ lại Richard đang tiến hành sự tình, nhắc nhở: "Bất quá ta đề nghị các ngươi tốt nhất thông tri bọn hắn một tiếng."

	"Minh bạch."

	Xác định Lục Ly là Exorcist, bệnh viện tâm thần vụ án là sự kiện linh dị, cảnh sát liền biết chuyện này không phải mình có thể nhúng tay.

	Ra hiệu chính Lục Ly muốn liên hệ với cấp, mà Lục Ly đã có thể rời đi. Hai phe trở lại riêng phần mình trên xe ngựa.

	"Ngươi thụ thương rồi?" Anna lại gần, khẩn trương không được.

	"Ừm."

	"Ngươi chờ ta một chút giống như mang dược vật..."

	Anna đem lần này ủy thác xem như lữ hành, ra trước mang một bao Lục Ly cũng không biết bên trong thứ gì ba lô. Nàng kéo ra ba lô, tìm kiếm xuất một hộp nhỏ hòm thuốc chữa bệnh, đem triển khai, rút ra một mảnh miệng vết thương thiếp.

	"Miệng vết thương thiếp thiếp nơi này?"

	Lục Ly cũng không muốn bác hảo ý của nàng, bình tĩnh trả lời: "Thiếp không có gì đáng ngại địa phương."

	"Nha!" Khép lại hòm thuốc chữa bệnh, thả lại ba lô kéo khóa kéo, Thẩm Vũ Kiều đứng người lên đến gần Lục Ly, đem miệng vết thương thiếp dán tại... Trán của hắn.

	Đầu này đặt ở trong ngăn kéo miệng vết thương thiếp bị vài ngày trước trong lúc rảnh rỗi Anna thoa lên nhan sắc cùng hoa văn: Màu hồng nơ con bướm kiểu dáng.

	Lục Ly không nói một lời, đỉnh lấy cái trán màu hồng băng dán cá nhân chui ra toa xe, ngồi tại màn bên ngoài xua đuổi xe ngựa, chậm rãi rời đi trước cổng chính.

	Lúc này, một cỗ dán Belfast toà báo tiêu chí xe ngựa chậm rãi từ cuối đường lái tới, cùng Lục Ly xe ngựa gặp thoáng qua.

	Nhưng mà hiện trường đã cơ bản chuẩn bị kết thúc, bọn hắn phân cũng chưa ăn thượng nóng hổi.
Kết chương.