Chương 24 : Thần Túc Kinh【 Lang Túc Giả 】.
Lý Miên thở dài: " Tổng cảm giác thành ngoại dịch tình có chỗ mờ ám. " 

Lý Hằng lo lắng gật đầu nói: " Bá Phong một mực tại bộ khoái bên kia nghe ngóng tin tức, chờ hắn trở về rồi nói sau. " 

Nhậm Thanh đảo là không để ý, binh tới tướng đỡ thủy tới thổ ngăn, dù sao cấm khu vô pháp di động, căn bản lan đến không đến Tam Tương Thành. 

Bất quá hắn tính toán mau chóng tấn thăng Thần Túc Kinh, dù sao đợi đến Hà Hưng Nhai hỏa công trở về, nhiều người phức tạp liền không hảo đột phá. 

Về phần dị hoá phương hướng lựa chọn. 

Báo Túc Giả khả năng bạo phát lực tương đối cường, nhưng cùng Tượng Túc Giả giống như hơi có vẻ cực đoan. 

Đối với Nhậm Thanh tới nói, Lang Túc Giả bộ hành ngàn dặm hẳn là đề thăng bền bỉ, vạn nhất hãm sâu cấm khu, sống được lâu cùng dạng là loại ưu thế. 

Hắn thấy ban đêm tới gần liền chuẩn bị khởi cơm tối, vừa vặn hiện tại trong viện có khẩu nồi sắt, không cần đặc biệt chạy đi trù viện. 

Đợi đến đồ ăn hương vị dần dần phiêu tán, mọi người bắt đầu chuẩn bị bát đũa. 

Dù sao bếp lò bên trong không có thi thể đốt cháy, bọn hắn dứt khoát đem đồ ăn bãi phóng tại trên bàn đá, mượn mang chút khí lạnh xuân phong, còn là có chút thoải mái. 

Thẳng đến lúc này, Bá Phong mới vội vàng chạy tới. 

Lý Miên vội vàng mở miệng hỏi: " Bá ca, Hà Hưng Nhai hỏa công đến cùng cái gì tình huống? " 

" Ta dò xét bộ khoái khẩu phong, sợ là cùng ôn dịch không quan hệ, bất quá đã tạm lưu lại Tư Bổ Trai quan sát, hẳn là không có gì đáng ngại. " 

Tiểu Vũ hàm hồ không rõ hỏi: " Bọn hắn không có thụ thương a? " 

" Ba người đảo là tường an vô sự, chính là tinh thần phía trên bị kích thích. " 

Tiểu Vũ đám người thất thần mấy hơi, nhưng chốc lát chi gian lại khôi phục tự nhiên. 

Trong lúc bất tri bất giác, ngôn ngữ thảo luận hỏa công số lượng đã biến thành ba người, tựa như là có hai người chưa bao giờ xuất hiện qua. 

" Chờ một chút......" 

Nhậm Thanh đột nhiên cảm giác không đúng, hắn nhớ rõ mơ hồ không chỉ có ba người, nhưng cẩn thận hồi tưởng xác thực là không sai. 

" Phía trước chúng ta có thảo luận qua a, Lý Miên lúc ấy ngươi nói phải là mấy người? " 

Lý Miên nói chi chuẩn xác trả lời: " Là ba người a, bất quá ta cũng là nơi khác nghe tới. " 

Nhậm Thanh nhắm mắt lại suy nghĩ rất lâu, đầu không khỏi hơi hơi trướng đau. 

Hắn dùng ngón tay tại bàn đá mặt sau khắc lại cái " Ba" Chữ, theo sau cưỡng ép đem đáy lòng cổ quái áp xuống tới. 

Ăn xong cơm tối phía sau, mặt khác người thu thập bát đũa. 

Nhậm Thanh rèn đúc một hồi đao pháp, tại mạc danh nguy cơ ý thức khu sử phía dưới, hắn liền trở lại sương phòng chuẩn bị tấn thăng Thần Túc Kinh. 

Nhậm Thanh đem cửa sổ hết thảy quan bế, xếp chân quan tưởng hai canh giờ Vô Mục Pháp, đợi đến đêm khuya thời điểm lúc này mới gọi ra tin tức lưu. 

【 phải chăng lựa chọn chi nhánh Lang Túc Giả, đem tiêu hao thọ nguyên 1 năm】

Hắn sớm đã làm hảo tâm lý chuẩn bị, đồng thời có lần trước tấn thăng kinh nghiệm tại, một năm thọ nguyên lập tức biến mất. 

Thời gian từng giây từng phút đi qua. 

Có thể trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức không có xuất hiện, ngược lại như là ở vào tại giông tố tiến đến phía trước yên lặng. 

Nhậm Thanh tiếp tục chờ đợi hơn phân nửa canh giờ, ngoại trừ đem trong bụng cơm tối tiêu hóa không sai biệt lắm, cũng không có mặt khác dị dạng. 

Hắn vô ý thức nhìn hướng đầu giường trư nhãn, đột nhiên tâm tình dần dần phiền não đứng lên. 

Nhậm Thanh tay phải không chịu khống chế trảo trụ trư nhãn muốn nhét vào trong miệng, huyết tinh vị điên cuồng kích thích hắn vị giác. 

Hắn phảng phất thành rừng sâu núi thẳm bên trong đói khát mấy ngày cô lang, trong đầu chỉ còn lại nhét đầy cái bao tử bản năng. 

Trư nhãn chỉ kém nhất chỉ khoảng cách liền muốn bị nuốt xuống, nhưng hắn ngạnh sinh sinh kiềm chế trụ. 

Nhậm Thanh còn thừa không nhiều ý thức nói cho chính mình, một khi nuốt xuống trư nhãn, rất khả năng lý trí hội bị thú tính phá hủy, liền này hóa thành dã thú. 

Nhưng bởi vì cánh tay vô cùng dùng sức, khiến cho trư nhãn huyết thuỷ nhỏ xuống xuống tới. 

Đầu lưỡi của hắn vô ý thức liếm liếm khóe miệng bên cạnh vết máu, lập tức phòng tuyến bị công phá, đem sở hữu trư nhãn đều ăn tươi nuốt sống nuốt đến trong bụng. 

Nhậm Thanh đói khát cảm giác như cũ không có bị lấp đầy, hắn từng bước một đi hướng phòng môn khẩu, liền tại hắn sắp lao ra thời điểm. 

Trọng đồng chuyển động, lý trí hồi phục. 

Nhậm Thanh lắng lại thú tính trong nháy mắt, hai chân cơ bắp mãnh liệt phình to, đồng thời có ngân bạch sắc lông chậm rãi dài ra. 

Chân móng chân trở nên càng ngày càng sắc bén......

Bất quá đáng tiếc, lang nhân hóa chỉ duy trì tại chân, vô pháp càng tiến thêm một bước. 

Lang nhân đặc thù biến mất không thấy, hôn ám trong phòng lần nữa quy về bình tĩnh. 

Nhậm Thanh thở ra khẩu khí, cũng may hữu kinh vô hiểm. 

Nếu là có thể sớm biết rõ Thần Túc Kinh tấn thăng hội xuất hiện như thế tình huống, trực tiếp đem hắn dùng khoá sắt trói trụ liền không chuyện. 

Chủ yếu còn là ăn trư nhãn gây họa, dẫn đến hắn bản năng đối thịt tươi cũng không có quá lớn kháng cự, khiến cho thú tính có thừa cơ lợi dụng. 

Bởi vậy có thể thấy được dù là tu vi đạt tới Bán Thi cảnh, cũng không đại biểu tấn thăng thấp cảnh giới thuật pháp liền không có bất luận cái gì phong hiểm. 

Hắn gọi ra tin tức lưu, xác nhận đã thuận lợi hoàn thành dị hoá. 

【 thuật: Vô Mục Pháp（ Trọng Đồng Giả）, Thần Túc Kinh（ Lang Túc Giả）, Nhân Bì Thư】

Nhậm Thanh vội vàng kiểm tra hai chân. 

Hắn phát hiện ngoại trừ cơ bắp đường nét càng thêm trôi chảy, chân mao nhan sắc hiện ngân bạch bên ngoài, Lang Túc Giả mang đến biến hóa cơ hồ cực kỳ bé nhỏ. 

Nếm thử thi triển Thần Túc Kinh, hai chân cơ bắp bạo trướng, lập tức dài ra dày đặc lang mao, nhưng lang nhân hóa như cũ duy trì tại nửa người dưới. 

Nhậm Thanh khả năng là sơ bộ nắm giữ Lang Túc Giả quan hệ, cho nên muốn triệt để hóa thành bán nhân bán thú, chỉ sợ còn cần một đoạn thời gian. 

Mà Thần Túc Kinh tu hành pháp môn đã vô sự tự thông. 

Nhậm Thanh đi ra trong phòng, đi tới sân nhỏ bên trong chỗ trống xếp chân ngồi xuống. 

Trên bầu trời vân tầng mỏng manh, ánh trăng quải, chung quanh đều là tinh quang điểm điểm. 

Nhậm Thanh nhất hô nhất hấp chi gian, chỉ cảm giác ôn hòa nguyệt quang dung nhập huyết nhục, hai chân sinh ra dòng nước ấm theo huyết dịch mà khuếch tán. 

Nếu như muốn gia tốc tu hành, có thể tại tu luyện phía trước uống xuống lang huyết. 

Nhưng Nhậm Thanh không có tính toán thu hoạch lang huyết, thật sự là phong hiểm cùng lợi ích không thành tỉ lệ thuận. 

Thần Túc Kinh tu hành tài nguyên khẳng định bị Huyết Cẩu Bang nắm giữ, hắn nếu là tận lực đi tìm kiếm, làm không hảo hội bởi vậy bại lộ. 

Nhậm Thanh nhắm mắt câu thông mới trưởng thành Dị Hóa Thụ, quan tại Thần Túc Kinh Quỷ Sử cảnh tấn thăng phương hướng chiếu vào tầm mắt. 

【 Binh Họa Trì Lang: bao tàng họa tâm】

【 Như Sơn Cự Tượng: quái lực loạn thần】

【 Ngũ Vĩ Tranh Báo: mệnh như rơm rạ】

Thần Túc Kinh là thuộc về cường hóa thân thể, cùng Vô Mục Pháp vừa vặn hoàn toàn tương phản, có thể đền bù tự thân hoàn cảnh xấu. 

Nhậm Thanh nhịn không được nhảy lên mái hiên, theo nhìn quanh chung quanh. 

Đương hắn phát hiện tuần tra bộ khoái không tại phụ cận về sau, liền lấy chiết phản chạy phương thức trắc thí chút bây giờ tốc độ. 

Kết quả đều không cần đem hai chân lang nhân hóa, tốc độ đã bạo trướng năm thành không chỉ. 

Vì này hắn kém một chút đâm vào trên vách tường, còn hảo phản ứng kịp thời. 

Hắn bây giờ còn vô pháp hoàn toàn giá ngự, cần một đoạn thời gian thích ứng. 

Chỉ đáng tiếc chờ Hà Hưng Nhai hỏa công kết thúc tại Tư Bổ Trai đóng chặt phía sau, đến lúc đó tại Hỏa Công Đường liền không thể bất chấp mọi thứ không kiêng kị. 

Thậm chí ăn trư nhãn đều phải chú ý, bằng không thì như thế nào giải thích mỗi ngày muốn ăn mấy cân số lượng. 

Nhậm Thanh đột nhiên tưởng lên cái gì, sắc mặt trở nên âm trầm đứng lên, lại nói Hà Hưng Nhai hỏa công người sống sót rốt cuộc là mấy người? 

Hắn khom lưng hướng bàn đá mặt sau nhìn lại, phát hiện không lâu phía trước khắc " Ba" Chữ. 

Là ba người ư? 

Hắn mang theo nghi hoặc phản hồi trong phòng ngủ, tính toán ngày mai tiến đến Tư Bổ Trai một chuyến.
Kết chương.