Chương 121: Ác trận doanh tiểu đội

	Tích Vương · Locuman rời đi rồi, hắn nói ra tất cả bí mật, cựu thế giới, Vạn Thần, Cựu Thần Chi Huyết, Thần Vương · Tobaia, người vẽ tranh đời đầu, thú hóa căn nguyên, Tích Vương trong cơ thể thay thế huyết dịch chảy xuôi nét mực.

	Lý Họa thế giới thứ tư là vương thành, Tích Vương · Locuman nhiều lần khuyên bảo Tô Hiểu , nếu như có thể tại thế giới đáy biển liền đạt thành mục đích, tận lực đừng đi Lý Họa thế giới thứ tư, cũng chính là vương thành.

	So với những cái này, Tô Hiểu càng để ý trong bảo khố có cái gì, hắn đi tại giữa giá gỗ cổ xưa, các loại vật phẩm chiếu vào tầm mắt, tiếc nuối chính là, những vật phẩm này đều không có nhận đến công chứng, không cách nào mang ra Họa chi thế giới.

	Đổi làm dĩ vãng, Tô Hiểu chỉ có thể như vậy từ bỏ, hoặc là lợi dụng những vật phẩm này thu mua người trong bản thế giới, hiện tại thì bất đồng, hắn có 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long (Thánh Linh cấp) 】.

	Đem những vật phẩm không thể mang ra bản thế giới này tế hiến cho 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】, không chỉ có thể tăng lên Bạch Long Chi Huy phẩm chất, còn có thể thông qua Bạch Long huy chương 'Sót lại (bị động)', đạt được nhất định phản hồi.

	Tuy nói tế hiến loại vật phẩm không thể mang ra bản thế giới này, phản hồi xác suất hơi thấp, nhưng chỉ cần phát động phản hồi, phản hồi vật phẩm chính là bị công chứng, kiếm lời.

	Tô Hiểu đi ở phía trước, Bố Bố Uông cùng Bahar ở phía sau dùng không gian chứa đựng đoàn đội chứa hàng, những nơi đi qua, không một ngọn cỏ.

	Một cái hộp gỗ dẫn tới Tô Hiểu chú ý, hắn đem kia mở ra.

	【 ngươi đạt được Họa quyển tàn phiến ×10. 】

	Họa quyển tàn phiến không có nhiều như trong tưởng tượng, cân nhắc đến bảo khố không ngừng một cái này cái, đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý, đều biết không thể đem trứng gà đặt ở trong một cái giỏ.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu hoàn thành vơ vét, trừ Họa quyển tàn phiến bên ngoài, tổng cộng đạt được tiền lời:

	【 Linh hồn kết tinh (tiểu)×216 khối. 】

	【 Linh hồn kết tinh (trung)×157 khối. 】

	【 Linh hồn kết tinh (đại)×60 khối. 】

	【 Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×42 khối. 】

	【 Thần huyết tinh thạch 4160 gam. 】

	. . .

	Trừ đi Thần huyết tinh thạch bên ngoài, Linh hồn kết tinh phương diện tiền lời, không có nhiều như trong tưởng tượng, trừ 42 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), phía dưới quy mô, bình thường Tô Hiểu đều là dùng để ăn, Linh hồn kết tinh (đại) ăn như táo, Linh hồn kết tinh (trung) làm cục đường, Linh hồn kết tinh (tiểu) ăn như đường đậu.

	Quỷ hồn vì sao như vậy sợ Tô Hiểu, bởi vì chúng nó có thể cảm giác được, ánh mắt của Tô Hiểu nhìn bọn nó, giống như là tại nhìn đường đậu, chúng nó cùng đường đậu khác biệt là, một cái có thể ăn, hơn nữa ăn ngon, một cái khác cũng có thể ăn, nhưng ăn dễ dàng buồn nôn.

	Đem Linh hồn kết tinh đều thu hồi, Tô Hiểu phát hiện, Hải Thần bên này không có giàu như trong tưởng tượng, so với Thái Dương giáo hội kém quá nhiều.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút mà nói, là Thái Dương giáo hội quá giàu, lớn mật phỏng đoán, lúc trước vương triều diệt vong lúc, Thái Dương giáo hội hẳn là mò không ít chỗ tốt, vì vậy mới giàu như vậy.

	Vơ vét xong, Tô Hiểu không có hướng ngoài bảo khố đi, mà là ngồi ở trên ghế đá Tích Vương · Locuman vừa rồi ngồi, chờ hai người, mấy phút sau.

	"Nơi này thật khó tìm."

	"Ta cược một khối Linh hồn thạch, Byakuya đang tại bên trong chờ chúng ta, muốn đánh cuộc sao, Wood."

	"Một khối quá ít, đánh cuộc 50 khối Linh hồn tinh hạch , nếu như Byakuya tại trong bảo khố, tính ta thua."

	"Thật sự?"

	"Đương nhiên, bất quá Zuiyas ngươi phải trước tiên lấy ra 50 khối Linh hồn tinh hạch."

	"Lời này của ngươi, nghe giống như đánh rắm."

	Zuiyas trong khi nói chuyện đi vào trong bảo khố, Wood theo sát mà đến, hai người thấy được Tô Hiểu ngồi ở trên ghế đá.

	"Byakuya, Quạ nữ đến rồi, trước tiên liên thủ giết chết nàng."

	Zuiyas vừa nói, bình thường mỉm cười đi tới.

	"Ừm, ngươi nói rất đúng, trước tiên liên thủ diệt trừ Quạ nữ."

	Tô Hiểu hướng trong miệng ném khối Linh hồn kết tinh (tiểu), răng rắc, răng rắc nhấm nuốt.

	"Vậy cứ như thế quyết định."

	Wood đứng ở đằng xa mở miệng, làm bộ muốn hướng ngoài bảo khố đi đến.

	Boong!

	Tô Hiểu đột nhiên biến mất tại trên ghế đá, một đạo huyết sắc tàn ảnh lướt qua, Zuiyas đầu thân khác chỗ, mà Tô Hiểu, đã thành tư thế tập kích, ở vào Zuiyas sau người, hai người đối lưng.

	Phù phù một tiếng, Zuiyas thi thể không đầu ngã xuống đất, máu tươi từ chỗ cổ đứt chảy ra, tại dưới người hắn lan tràn.

	"A, ta chết rồi."

	Thi thể không đầu xách đầu lâu mình từ trên đất đứng dậy, vừa rồi chỗ cổ đứt chảy ra máu tươi, hóa thành sợi tơ màu đỏ, chen lấn hướng trong cổ đứt vọt tới.

	Zuiyas đem đầu lâu của mình đè tại trên cổ, hoạt động trái phải cái cổ, thương thế khôi phục.

	Wood cùng Zuiyas vì sao như thế ? Nếu như là Tô Hiểu tại trên loại lập trường này, cũng sẽ như thế.

	Cục diện trước mắt là, cho dù Wood cùng Zuiyas hai người Họa quyển tàn phiến số lượng cộng lại, cũng không cách nào vượt qua Tô Hiểu.

	Một đời trước Hải Thần chết, đại biểu một chuyện, thế giới tiến độ này sắp kết thúc rồi, đến lúc đó, tất cả mọi người đều sẽ phản hồi trong cổ bảo của Chủ Họa thế giới.

	Tô Hiểu có thể phát giác được, sắp tại thế giới đáy biển phân ra thắng bại cuối cùng, Wood cùng Zuiyas đương nhiên cũng có thể phát giác được điểm này.

	Hai đồng đội này, cũng hoặc là cẩu tặc, cùng Tô Hiểu cùng nhau đi đến trình độ trước mắt, ác trận doanh tổ ba người chỉ cần đi vào giai đoạn đoàn kết, đối với những người tham chiến khác mà nói chính là nghiền ép, giống như Thủy ca loại nhân vật hung ác kia đều tránh lui.

	Wood cùng Zuiyas không chỉ thực lực mạnh, bọn hắn đối với thế cục khống chế, không chút yêu hơn chiến lực bản thân, trước mắt trong bảo khố này, là địa phương thích hợp phân thắng bại nhất.

	Cái này dính đến Oss · Conrad, lúc trước gia hỏa này vì sao không phản, trước mắt đột nhiên liền động thủ? Nguyên nhân là, hắn không chỉ tìm đến người giúp hắn vây giết phụ thân hắn, còn tìm đến người có thể ngăn lại hai thần quan mạnh nhất.

	Không sai, ngoại trừ cùng Tô Hiểu hợp tác bên ngoài, Oss · Conrad thật ra còn liên hợp Wood cùng Zuiyas.

	Tại Hải Thần Cung kế hoạch bắt đầu về sau, Tô Hiểu bên này là đối phó Hải Thần, Wood cùng Zuiyas, phân biệt tại Hải Thần Cung cửa nam cùng cửa tây, đối phó hai tên thần quan thực lực cường hãn, cùng với rất nhiều hộ vệ.

	Không có Wood cùng Zuiyas, vây công Atlantis mạo hiểm sẽ biên độ lớn kéo lên, chính vì như thế, Tô Hiểu đã biết chuyện này, thủy chung đều không có bới móc rõ.

	Tô Hiểu tới chính là bảo khố số 2, bảo khố tổng cộng có hai cái, chìa khoá bảo khố số 1 bị mất? Không, chìa khoá bảo khố số 1, là thù lao Conrad cho Wood cùng Zuiyas.

	Hai người này đều biết rõ, coi như bọn hắn hiện tại chém giết lẫn nhau, đoạt được đối phương toàn bộ Họa quyển tàn phiến, vẫn như cũ có xác suất lớn không nhiều bằng Tô Hiểu nắm giữ Họa quyển tàn phiến.

	Hai người không tin Thái Dương Điểu · Tehakak sẽ vô duyên vô cớ đến đáy biển tới truy sát Tô Hiểu, cái này nhất định có nguyên do, thêm chút phỏng đoán, tình huống có khả năng nhất là, Tô Hiểu đánh cướp Thái Dương giáo hội bảo khố, tối thiểu nhất cũng là cướp đi rất nhiều Họa quyển tàn phiến.

	Tại trên cơ sở này, Wood cùng Zuiyas quyết định liên thủ, đến tìm Tô Hiểu, không ai nguyện ý đành chịu thứ hai.

	Đây là một trong nguyên nhân mà hai người động thủ, thứ hai là, hiện tại đích thực đến thời điểm quyết chiến, Thiên Khải hoa tỷ muội, Lilim, Thủy ca đều không cần cân nhắc, Họa quyển tàn phiến nắm giữ số lượng chênh lệch quá lớn, hơn nữa ba phương này vào không được Hải Thần Cung, chớ nói chi là bảo khố.

	Trước khi tới, Wood cùng Zuiyas chuẩn bị trước tiên làm một chuyện, chính là lợi dụng nhân viên chiến đấu của bản thế giới dưới tay nắm giữ, đi diệt Quạ nữ.

	Vô luận nói như thế nào, ác trận doanh tiểu đội đều hợp tác lâu như vậy, tuy không biết cuối cùng hươu chết về tay ai, nhưng không thể bị ngư ông đắc lợi, duy nhất Quạ nữ khả năng trở thành ngư ông, nhất định phải an bài.

	Tiếp đó Wood cùng Zuiyas phát hiện, Quạ nữ tuy còn chưa chết, nhưng cũng sắp rồi, thấy vậy, hai người đều cải biến chủ ý, bọn hắn muốn giữ lại mạng của Quạ nữ trạng thái trọng thương, đây là tầng bảo hiểm, vạn nhất cùng Tô Hiểu rạn nứt, bị thua sau bảo hiểm.

	Nói cách khác, hiện tại ba người trong bảo khố, ai có thể giành thắng lợi, chính là người thắng cuối cùng, trừ phi người kia tại trong hành động sau đó, có sơ xuất to lớn.

	Người ngoài liền Hải Thần Cung đều rất khó vào, nghĩ đến bảo khố này, thừa dịp ba người tranh đấu lúc tận diệt, càng là chuyện không thể nào.

	"Giống như ước định, hắn tới rồi."

	Wood đột nhiên mở miệng, nghe đến hắn lời này, Zuiyas trong lòng lộp bộp một tiếng.

	"Ừm."

	Tô Hiểu đem một cái hộp than nhỏ ném cho Wood, Wood không có mở ra, bên trong chứa chính là cái gì, hắn sớm đã biết, trong đây là một đoạn nhỏ Mậu Sinh chi cuồng loạn rễ cây.

	Wood dùng một trương khế ước quyển trục, đem 10 khối Họa quyển tàn phiến xoáy lên, một giây sau, quyển trục xoáy lên xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, lại vào tay 10 khối Họa quyển tàn phiến.

	"Hai vị , nếu như ta không chết, sau này hữu duyên gặp lại."

	Wood đi vào trong thông đạo ở cửa, quay lưng về hai người khoát tay áo, hắn tới đây, tranh đoạt vị trí đầu không phải trọng yếu nhất đấy, hắn là mang theo toàn bộ Ma Quỷ tộc hy vọng, tới đưa đi cha hoang, đây mới là chuyện hàng đầu.

	Zuiyas khóe mắt co rút lại, hắn có câu nói muốn cùng Wood nói, đó chính là: 'Cẩu tặc, ngươi cmn diễn ta.'

	Zuiyas đích thực bị Wood diễn, sớm tại Sa chi thế giới, Wood kiến thức Mậu Sinh chi cuồng loạn cùng Thâm Uyên Chi Quán giao phong về sau, hắn liền cùng Tô Hiểu ở trong bóng tối đạt thành ước định , nếu như đến giây phút cuối cùng xuất hiện ba người đối chọi, liền cho Zuiyas một phát đâm lưng.

	Trong bảo khố, Tô Hiểu cùng Zuiyas giằng co, tuy bị Wood diễn , nhưng Zuiyas đơn độc đánh với Tô Hiểu cũng không sợ , nếu như thực lực của hắn so với Tô Hiểu yếu, lấy hắn cẩn thận, sẽ không cùng Tô Hiểu hợp tác lâu như vậy, mãnh thú sẽ không cùng thỏ hợp tác, sẽ chỉ ăn hết thỏ, mãnh thú chỉ cùng mãnh thú cùng chung săn bắn.

	Từng cái xúc tua màu đen từ trong ống tay áo Zuiyas thò ra, để hắn bất ngờ chính là, Tô Hiểu đối diện lại đem trường đao trở vào bao, lấy ra mấy cái gai sắt màu đen dài gần nửa mét.

	Thấy được những gai sắt màu đen này, Zuiyas đều có chút da đầu tê dại, hắn có thể xác định, đồ vật quỷ kia, rất có thể là vì săn Cổ Thần, chuyên môn khai phá ra khí cụ.

	Trong tay trái Tô Hiểu cầm ba cái gai sắt màu đen, Bahar trên vai hắn hỏi: "Zuiyas, Thái Dương Điểu ăn ngon không, lúc ấy ngươi ăn nhiều nhất."

	Nghe lời này, Zuiyas biết tình huống không ổn, lấy trái tim làm trung tâm, thân thể của hắn bắt đầu tê dại.
Kết chương.