Chương 351 : Hung hiểm giảm xuống.
Chương 351: Hung hiểm giảm xuống tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Này quỷ mắt cảnh sát hình sự Dương Gian lá gan thật đúng là lớn, loại này phức tạp sự kiện linh dị một mình hắn liền dám hướng bên trong xông, hơn nữa còn là hai lần, đổi lại là ta đoán chừng chết sớm, hắn có thể như vậy tùy tiện liền đi cái vừa đi vừa về thật không phải bình thường ngự quỷ giả có thể làm được ."

	Quỷ Vụ bao trùm khu vực bên ngoài, đạo thứ hai cảnh giới tuyến phụ cận, La Tố Nhất ngồi xổm ở ven đường, vừa ăn vừa vặn pha tốt mì tôm, vừa lên tiếng nói .

	"Hùng hài tử, ngươi biết Dương Gian lần này một người xông vào dự định làm cái gì sao? Khẳng định không phải đi hạn chế quỷ, nếu không sẽ không bỏ qua một bên chúng ta, hắn nói muốn làm một chút chuẩn bị, chẳng lẽ lại là muốn cùng ở trong đó đồ vật thương lượng một chút tạo thuận lợi?"

	"Ngươi mới hùng hài tử, cả nhà ngươi đều là hùng hài tử ." Hùng Văn Văn nghe được La Tố Nhất la như vậy chính mình há miệng liền mắng: "Ngươi miệng thúi như vậy, nếu như chờ xuống gặp phải nguy hiểm chết trước khẳng định là ngươi ."

	La Tố Nhất cười cười: "Ta có thể hay không chết trước không biết, nhưng nhất định có thể so ngươi này tiểu thí hài sống được lâu, ngươi thật là đủ xui xẻo, mới mấy tuổi là được ngự quỷ giả, về sau bó lớn thanh xuân không còn, có trời mới biết ngày nào đó liền không cẩn thận ợ ra rắm, Triệu Kiến Quốc thật đúng là bỏ được a, để ngươi tới Trung Sơn thành phố ."

	"Ta sự tình không cần ngươi lo ." Hùng Văn Văn hừ một tiếng .

	Chẳng qua nói tới nói lui, La Tố Nhất hay là một mực đang quan sát cách đó không xa Quỷ Vụ tình trạng, hắn một bên hi vọng Dương Gian đi không ra này quỷ sương mù, một bên vừa hi vọng hắn đi tới .

	Nếu như Dương Gian lần này một người mạo hiểm đi vào chết tại bên trong vậy hắn cùng Lâm Lạc Mai liền có thể quang minh chính đại trượt, không cần tham dự này khởi sự kiện, nhưng nếu như Dương Gian vừa bình yên vô sự đi ra, tuy rằng chờ một lúc chính mình sau khi đi vào có thể sẽ gặp được nguy hiểm, nhưng ở Dương Gian dẫn đường xuống sẽ không có vấn đề quá lớn .

	Vừa nghĩ như thế, La Tố Nhất an lòng không ít .

	"Đi ra ."

	Chợt, phụ cận canh gác nhân viên đột nhiên trông thấy Dương Gian thân ảnh xuất hiện ở Quỷ Vụ bên ngoài lúc nhịn không được hô một tiếng .

	Dương Gian lần thứ hai đi ra Quỷ Vụ sắc mặt hắn bình tĩnh hướng về bên này đi tới .

	"Nhanh như vậy liền tại bên trong đi một vòng?" Ngay tại ăn mì tôm La Tố Nhất có chút kinh nghi bất định .

	Trước mắt trận kia sương mù dày đặc rõ ràng là do vấn đề, tiến vào nhưng là không nhất định có dễ dàng như vậy đi ra, thế nhưng là lúc này mới bao lâu, Dương Gian liền trở lại, cảm giác tựa như là ở bên trong tùy tiện đi dạo một cái đồng dạng.

	"Như thế nào, làm xong sao?" Hùng Văn Văn vội vàng chạy tới hỏi.

	"Nào có dễ dàng như vậy, chỉ là ở bên trong động một điểm nhỏ tay chân mà thôi, tiếp xuống liền là chậm rãi đợi, hết thảy thuận lợi tại trước giữa trưa liền sẽ có kết quả, các ngươi làm tốt hành động chuẩn bị, chỉ cần ta làm công tác chuẩn bị làm ra hiệu quả, liền lập tức hành động ."

	Dương Gian nói xong quét nhìn thoáng qua bên cạnh La Tố Nhất còn có Lâm Lạc Mai .

	Hai người kia cũng không có váng đầu lựa chọn chạy trốn .

	"Hiện tại trước tìm cao điểm địa phương nghỉ ngơi đi, thuận tiện cũng thuận tiện quan sát ." Dương Gian nhìn đồng hồ, sau đó quét nhìn chung quanh một vòng, dự định đi phụ cận một tòa lầu mái nhà quan sát tình huống .

	Mà liền tại hắn lựa chọn chờ đợi thời điểm .

	Trong tửu điếm cũng đã ngay tại phát sinh không tưởng tượng được biến hóa .

	"Đùng, đùng đông ~!"

	Theo đã sớm thiết lập tốt audio văn kiện phát ra, loại kia ngột ngạt quỷ dị tiếng đập cửa thông qua phát thanh lập tức truyền khắp toàn bộ khách sạn, nếu như không phải được Quỷ Vụ phong tỏa, thanh âm này có lẽ trực tiếp truyền đến bên ngoài tới cũng có thể .

	Khách sạn lầu một tại cái này tiếng đập cửa truyền bá xuống không có xảy ra chuyện gì khác thường .

	Nhưng ở khách sạn lầu hai, hôm qua Dương Gian gặp tập kích cái kia trong nhà ăn .

	Nơi này mấy trương trên mặt bàn y nguyên ngồi mấy cái thân thể cứng ngắc, đã sớm người đã chết, bọn họ không phải bị quỷ giết chết, mà là thiếu khuyết thức ăn nước uống, sống sờ sờ chết đói, bởi vì bản thân ký ức được quỷ đổi, không cách nào dựa theo bình thường ăn cơm uống nước đi ngủ, thời gian dài bảo trì hoạt động tình trạng , bất kỳ người nào đều nhịn không được .

	Nhưng liền xem như đã không có sinh mệnh đặc trưng, này mấy cỗ thi thể y nguyên duy trì một cái hoạt động tình trạng .

	Bọn họ từng cái trên mặt nụ cười, mở to tro tàn con mắt, ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, tựa hồ đang đợi gì gì đó mạng .

	"Đùng, đùng đông ~!"

	Quỷ dị tiếng đập cửa đột nhiên quanh quẩn tại cái này trong nhà ăn .

	Không khắc tư nghị một màn phát sinh, trước đó vẫn ngồi ở bữa ăn trên ghế cứng ngắc bất động thi thể lúc này tựa như là bị gì không thể nào hiểu được tập kích, toàn bộ đều không hẹn mà cùng ngã trên mặt đất .

	Thi thể cũng không tiếp tục là loại kia duy trì tư thế ngồi dáng vẻ .

	Tựa hồ khôi phục sau khi chết nên có dáng vẻ, liền ngay cả trên mặt nụ cười quỷ dị kia cũng thời gian dần trôi qua biến mất .

	Nếu như nói xuyên tạc ký ức quỷ còn có khuôn mặt tươi cười quỷ là một loại nguyền rủa lời nói, như vậy gõ cửa quỷ âm thanh liền là một loại so với bọn hắn còn có cường đại nguyền rủa .

	Giờ phút này, gõ cửa quỷ nguyền rủa thay thế những thi thể này trên thân nguyên bản nguyền rủa, cho nên những thi thể này đã khôi phục được bình thường .

	Cứ việc đối những thứ này người đã chết mà nói, lần nữa khôi phục tự do thời gian tới hơi trễ, nhưng ít ra đối với Dương Gian mà nói này trong lúc vô hình giải quyết không ít tiềm ẩn phiền phức .

	Âm thanh tiếp tục truyền bá .

	Nơi này là khách sạn lầu hai phòng bếp .

	Phòng bếp cửa chính bởi vì không tiếp tục kinh doanh ở vào đóng lại tình trạng, nhưng theo tiếng đập cửa phát thanh vang lên, nơi này cửa chính lại đột nhiên bịch một tiếng mở ra .

	Một người đứng ở phòng bếp này phiến đột nhiên mở ra sau cửa lớn, bởi vì thân ở tại đen tối bên trong, người này không nhìn thấy bộ dáng, chỉ có một cái cao lớn hình dáng . . . Không, đen tối bên trong còn có một thứ đồ vật như ẩn như hiện .

	Một cái dao phay .

	Một cái tựa hồ tràn đầy lỗ hổng, vết rỉ loang lổ dao phay .

	Cái này bóng người cao lớn cầm cái này kỳ quái dao phay chậm rãi đi ra phòng bếp .

	Một bước, một bước, bước chân đặc biệt nặng nề, giống như là thi thể tại hành tẩu, tiếng vang ngột ngạt, hơn nữa mỗi đi một bước cũng sẽ ở trên mặt đất lưu lại một cái dấu chân .

	Dấu chân có chút sền sệt,   giống như là nhiễm lấy máu tươi, nhưng cũng tản mát ra một cỗ hư thối hôi thối .

	Mà tại khách sạn lầu bốn .

	Loa phóng thanh bên trong bí mật mang theo gõ cửa quỷ nguyền rủa đồng dạng truyền đến nơi này .

	"Đùng, đùng đông ~!"

	Âm thanh tại hành lang bên trong quanh quẩn, nhanh chóng hướng về đen tối chỗ sâu chậm rãi lan tràn ra, chỉ một lát sau công phu liền đã truyền khắp cả tầng lầu .

	Ngay từ đầu thời điểm tầng này không có phát sinh gì đặc biệt tình trạng .

	Nhưng theo tiếng gõ cửa này truyền đến lầu bốn một chỗ không thể nào hiểu được địa phương lúc, nơi này hết thảy nhưng lại cũng không giống nhau .

	Đây là Caesar khách sạn lầu bốn một cái không tồn tại đường đi, đầu này hành lang hai bên có từng gian phòng trọ, bình thường những thứ này phòng trọ là không có người vào ở, nhưng giờ phút này một gian trong phòng khách .

	Trong này mờ mịt một mảnh .

	Mà ở phòng khách tủ TV bên trên, nhưng trưng bày một cái cũ kỹ chất gỗ bài vị, bài vị bên trên không có cái gì, chỉ có một trương màu trắng đen di ảnh, trên tấm ảnh người lại là trước đó tiến nhập trong tửu điếm cảnh sát hình sự quốc tế Quách Phàm .

	Chẳng qua tiếng đập cửa truyền vào tới trong nháy mắt, cái này bày ở TV quầy cũ kỹ bài vị đột nhiên ngã chổng vó trên mặt đất .

	Mặt hướng bài vị duy trì quỳ xuống tư thế thật lâu một người bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hắn tựa hồ lộ ra rất khiếp sợ .

	Làm cái này tiếng đập cửa đi tới thứ số 13 gian phòng thời điểm, cái này một mực ở vào đóng lại tình trạng cửa phòng lại tại lúc này đột nhiên mở ra, cùng lúc đó, trước mặt thứ 3 1 hảo cửa phòng cũng cùng theo mở ra .

	Bên trong ánh đèn truyền đến bên ngoài, chiếu sáng đen tối đường đi .

	Nhưng tình huống như vậy không có duy trì liên tục bao lâu, rất nhanh, hai phiến cửa phòng vừa nhanh chóng đóng lại .

	Nguyền rủa không ngừng truyền bá, đối với này tiềm ẩn vô số nguy hiểm khách sạn mà thôi, không biết có thể hay không như Dương Gian đoán như thế, lợi dụng gõ cửa quỷ loại này giết người phương thức giảm xuống nơi này hung hiểm .
Kết chương.