Chương 380 : Bất an.
Chương 379: Bất an tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Gì? Đồng Thiến thượng tuyến rồi? Nói đùa gì vậy, Trung Sơn thành phố đến cùng tình huống như thế nào, vừa náo linh dị rồi?"

	Tổng bộ .

	Mới vừa tiếp nhận xử lý, chuẩn bị dời công tác cương vị Triệu Kiến Quốc nghe được tin tức này lập tức liền kinh trụ .

	"Đội trưởng, không có náo linh dị, là thật sống lại, Dương Gian tự mình nói cho ta biết, hắn đem Đồng Thiến sống lại, hiện tại bọn hắn ngay tại Trung Sơn thành phố xử lý lần này sự kiện giải quyết tốt hậu quả công tác, tuyệt đối sẽ không có lỗi, Trung Sơn thành phố liên lạc viên Trương Cao cũng đã xác nhận, Đồng Thiến là thật sống lại ."

	Lưu Tiểu Vũ thở hồng hộc chạy tới, đem cái này đặc biệt tin tức trọng yếu nói cho hắn .

	Triệu Kiến Quốc lần này bởi vì Đồng Thiến chết, Quách Phàm Phùng Toàn mất liên lạc, cùng với chỉ huy sai lầm dẫn đến linh dị xâm lấn tổng bộ phòng truyền tin, chết ba mươi hai vị tiếp tuyến viên chờ một hệ liệt trọng đại sai lầm, đã bị đuổi ra, hiện tại chính thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi, sau còn phải đợi nghỉ ngơi mặt xử lý .

	Không nghĩ tới lúc này thế mà còn có như thế một cái không tưởng tượng được sự tình phát sinh .

	"Chờ một chút, Đồng Thiến thân phận bây giờ không phải quỷ sao? Dương Gian chẳng lẽ lại hắn theo Phùng Toàn trong tay tiếp quản Đồng Thiến thi thể? Vẫn là nói liền Dương Gian cũng bị đổi ký ức ." Triệu Kiến Quốc vội vàng nói, hắn phát hiện rất nhiều không hợp lý địa phương .

	"Không, không phải như vậy, cái kia chiếm cứ Đồng Thiến thân thể quỷ trước mắt vẫn còn ở Phùng Toàn trong tay, lập tức sẽ tiến về Trung Sơn thành phố thẩm đội sẽ đi đón quản , dựa theo Dương Gian nói, hiện tại Đồng Thiến sở dĩ sẽ sống lại là bởi vì mượn một người chết thân thể, tình huống cụ thể Dương Gian cũng không có nói, nhưng Đồng Thiến sống lại sự tình là thiên chân vạn xác ." Lưu Tiểu Vũ mười phút khẳng định nói .

	Triệu Kiến Quốc ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, Dương Gian đến cùng dùng phương pháp gì thế mà có thể để cho một cái đã sớm người đã chết sống lại, trên người hắn một mực có một ít bí mật, ta tiếp xúc với hắn qua, vẫn có thể cảm giác được, chính là bởi vì như thế, Dương Gian mới đặc biệt đáng giá coi trọng, liền liền Vương Tiểu Minh cũng cho ta quan tâm kỹ càng một cái hắn ."

	"Chẳng qua vấn đề này hiện tại nói cho ta cũng vô ích, ta bây giờ không phải là đội trưởng, ngay tại hôm qua ta đã bị đuổi ra, liên quan tới Trung Sơn thành phố sự tình cũng đã không quản được, ngươi hẳn là đem chuyện này báo cáo nhanh cho Thẩm Lương, hiện tại Dương Gian bên kia do hắn phụ trách ."

	Thẩm Lương, là tổng bộ một cái khác đội trưởng, cùng Triệu Kiến Quốc chức vị, phụ trách một cái phòng truyền tin, hơn mười vị thông tín viên .

	"Đội trưởng ngươi bị đuổi ra rồi?" Lưu Tiểu Vũ có chút giật mình nói .

	Triệu Kiến Quốc cười khổ nói: "Linh dị xâm lấn phòng truyền tin, chết nhiều người như vậy, xử bắn ta cũng đủ, đuổi ra tính là cái gì, chẳng qua Đồng Thiến sống lại sự tình là ta tuyệt đối không ngờ rằng, nắm Dương Gian phúc, có lẽ đến lúc đó xử lý có thể nhẹ một chút ."

	"Nhưng Đồng Thiến sự tình thuộc về phi thường đặc biệt sự kiện, ngươi hẳn là vượt cấp hướng phó bộ trưởng báo cáo, đúng, hiện tại ngươi không tại cương vị vị bên trên, Dương Gian bên kia không có người phụ trách liên hệ sao?"

	Lưu Tiểu Vũ nói đến: "Hiện tại là Tần tỷ trực ban thời gian ."

	"Vậy là tốt rồi, liền xem như ta rời khỏi nơi này, công tác của các ngươi cũng không thể thư giãn, Dương Gian tuy rằng tuy rằng một vài vấn đề, nhưng hắn so với mặt khác ngự quỷ giả nhưng tốt hơn nhiều, cùng hắn tạo mối quan hệ đối với ngươi về sau mà nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, dù sao ngươi tiếp tuyến viên công tác không có khả năng làm cả một đời ."

	"Có đôi khi đến là về sau cân nhắc ."

	Một phen ngữ trọng tâm trường căn dặn sau Triệu Kiến Quốc thở dài liền thu dọn đồ đạc rời đi phòng làm việc của mình .

	Lưu Tiểu Vũ nhìn xem hắn rời đi không khỏi sửng sốt một chút, bởi vì theo Triệu Kiến Quốc trong lời nói nàng cảm thấy một loại hòa bình sắp bị đánh phá cảm giác nguy cơ .

	Mặc dù không có xác thật để lộ bất kỳ tin tức, nhưng ở vào vị trí này Lưu Tiểu Vũ vẫn có thể phỏng đoán ra một chút hàm nghĩa .

	Có thể càng là như thế, nàng liền càng cảm thấy một loại không hiểu hàn ý, loại cảm giác này liền như là trước đó cái kia ba mươi hai cụ đồng sự thi thể theo phòng truyền tin bên trong vận đi ra đồng dạng.

	Một loại tử vong ngay tại bên người, ngươi nhưng bất lực sợ hãi cùng bất an .

	Quỷ, có thể xâm lấn tổng bộ một lần, liền sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba ...

	Như thế an toàn tổng bộ đều như vậy, vậy nhưng nghĩ mà biết địa phương khác sẽ là bộ dáng gì .

	Lẽ nào sự kiện linh dị đã bắt đầu triệt để không kiểm soát sao?

	Lưu Tiểu Vũ không dám tiếp tục suy nghĩ,

	Nàng quay người rời đi, nhanh chóng tiến về phó bộ trưởng văn phòng, chuẩn bị đem Đồng Thiến sự tình trực tiếp báo cáo .

	"Gần nhất mới tăng hồ sơ càng ngày càng nhiều, hôm qua công tác đến rạng sáng mới đem hồ sơ trong tay chỉnh lý xong, hôm nay vừa đưa tới một nhóm vật liệu, tiếp tục như vậy đến xin tăng phái nhân thủ mới được, dựa vào chúng ta mấy cái có thể làm không tới." Đi ngang qua hồ sơ khu thời điểm, có hai cái nhân viên công tác thừa dịp thời gian nghỉ ngơi một bên uống vào cà phê một bên phàn nàn nói .

	Một cái khác đồng sự nói: "Điều này nói rõ sự kiện linh dị tăng nhiều, trước kia một tháng đều chưa chắc có đồng thời cấp A sự kiện linh dị, có thể tháng này lại lập tức tới ba kiện ."

	"A, cái nào ba kiện? Ta công tác lâu như vậy chỉ bằng cách tay qua một phần danh hiệu quỷ gõ cửa hồ sơ ."

	Người nọ thấp giọng nói; "Ta quản lý cái kia ba khởi sự kiện danh hiệu theo thứ tự là: Mãnh quỷ đường, kinh khủng nhà bảo tàng, cùng với im ắng ."

	"Im ắng là cái quỷ gì? Ai lấy danh hiệu như thế qua loa?"

	"Là chết đi một vị cảnh sát hình sự quốc tế trước khi chết nói, khả năng chứa gì đặc biệt đầu mối cho nên liền không có sửa đổi ."

	"A, đây không phải Lưu Tiểu Vũ sao? Tan việc? Uống cà phê sao, ta mời ngươi a ." Cái kia nam đồng sự nghe được có người tới, vội vàng không nói thêm lời, khi nhìn thấy Lưu Tiểu Vũ thời điểm vừa cười chào hỏi .

	Lưu Tiểu Vũ hơi cúi đầu, đi bộ bước chân nhanh hơn, căn bản cũng không có để ý tới hai cái này đồng sự .

	Gặp nàng sau khi đi xa, cái kia nam đồng sự vừa thầm nói: "Một câu cũng nói không phải là bị cái gì kích thích a?"

	"Hôm qua Triệu đội phụ trách phòng truyền tin bị linh dị xâm lấn, chết ba mươi hai người, nếu không phải Lưu Tiểu Vũ phụ trách Dương Gian, nắm giữ một cái độc lập văn phòng, chỉ sợ nàng cũng muốn cuốn vào ... Làm việc với nhau đồng sự đều chết sạch, đổi ai cũng sẽ bị kích thích, cao dù sao nữ hài tử nha, tâm lý năng lực chịu đựng còn hơi kém hơn một điểm ." Một người khác lắc đầu nói .

	Lưu Tiểu Vũ mặc dù không có nghe rõ hai người nói chuyện, nhưng nàng biết rõ, gần nhất sự kiện linh dị tăng nhiều, hơn nữa còn không phải đơn giản về số lượng gia tăng, mà là không cách nào bị xử lý sự kiện linh dị trở nên nhiều hơn .

	Nghĩ đến trước đó Triệu đội căn dặn mình, trong nội tâm nàng một mực đắp lên một tầng bóng ma .

	Theo báo cáo của nàng .

	Đồng Thiến sống lại tin tức tại tổng bộ đưa tới không lớn không nhỏ oanh động .

	Bởi vì, đây là ví dụ đầu tiên xác nhận đã tử vong cảnh sát hình sự quốc tế lại lần nữa sống lại sự kiện .

	Trước kia không phải tình huống tương tự, có thể những tình huống kia đều là ngự quỷ giả bản thân chưa chết thấu, không giống Đồng Thiến, liền thân thể cũng bị mất, quỷ cũng mất, loại tình huống này còn có thể sống lại quả thực liền là một cái kỳ tích .

	Hơn nữa lần này sống lại phía sau ẩn chứa một chút thông tin giá trị cũng là vô cùng trọng yếu .

	Nếu như có thể sao chép này này sống lại sự kiện, trong tổng bộ cảnh sát hình sự quốc tế số thương vong lượng sẽ cực lớn trình độ giảm xuống .

	"Đem Đồng Thiến triệu hồi Đại Kinh thành phố, Thẩm Lương không phải trên đường sao? Nhường hắn mang Đồng Thiến quay về tổng bộ, sự kiện lần này phải nghiêm ngặt bảo mật ."

	Tại không đến thời gian nửa tiếng sau khi thương nghị, tổng bộ một cái cỡ nhỏ trong phòng họp hạ đạt như vậy một cái mệnh lệnh .

	Ở xa mấy trăm cây số bên ngoài Trung Sơn thành phố .

	Đồng Thiến, Dương Gian, Phùng Toàn, ba người ngồi tại một chỗ lâm thời trong văn phòng .

	Văn phòng trên mặt bàn cất đặt lấy đại lượng liên quan tới Trung Sơn thành phố này này đầu người khí cầu sự kiện tư liệu, cùng với có quan hệ Caesar đại tửu điếm giám sát tư liệu .

	"Đã triệt để điều tra, này khởi sự kiện không có chỗ sơ suất, quỷ thân phận rất không có khả năng là những người khác, hẳn là nó ." Phùng Toàn chỉ chỉ dưới chân cái kia màu đen chứa thi túi .

	Chứa thi trong túi là Đồng Thiến thân thể, chẳng qua lúc này nàng cái kia nguyên bản thân thể rất bình tĩnh, không nhúc nhích, như cùng chết đi đồng dạng.

	"Tra rõ một bên chỉ là vì lý do an toàn mà thôi, ai cũng không muốn một cái sơ sẩy nhường con quỷ kia tiếp tục du đãng ở bên ngoài, chẳng qua lần này đầu người khí cầu sự kiện biến mất vẫn là một cái bí ẩn ." Dương Gian bình tĩnh nói; "Theo cả kiện chuyện hành động báo cáo đến xem, làm đầu người khí cầu sự kiện đầu nguồn rất có thể bị ta dẫn tới gõ cửa quỷ mang đi ."

	"Đó chính là nói, người nọ đầu khí cầu đầu nguồn bây giờ tại gõ cửa quỷ quỷ vực bên trong ."

	Phùng Toàn lại bổ sung: "Đây chỉ là cái thứ nhất khả năng mà thôi, còn có một cái khác khả năng, trong tửu điếm tập kích ta con quỷ kia liền là đầu người khí cầu sự kiện thủ phạm ."

	"Khả năng không lớn ." Dương Gian lắc đầu nói, hắn gặp qua con kia cầm đao bốn phía du đãng quỷ .

	Vật kia giết người không giảng đạo lý, không có khả năng có thời gian rỗi đi đem người đầu phóng tới trên trời .

	"Trương Cao mới nhất sửa sang lại tư liệu, đầu người khí cầu sự kiện ngộ hại giả thân phận đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là đều đã từng vào ở qua Caesar khách sạn ." Đồng Thiến mở miệng nói; "Tình báo này rất trọng yếu, chí ít có thể xác nhận cái chết của bọn hắn liền cùng Caesar khách sạn bên trong linh dị có quan hệ, cho nên trước mắt vẫn còn ở trong tửu điếm quỷ hiềm nghi rất lớn."

	Dương Gian nói: "Mặc kệ hiềm nghi lớn không lớn, vật kia tạm thời không cách nào được giải quyết, trừ phi đầu người khí cầu sự kiện lại xuất hiện tại Trung Sơn thành phố, không phải chỉ có thể phong tỏa nơi đó ."

	"Phong tỏa ta không có ý kiến, vật kia đích thật là xử lý không được ." Phùng Toàn đồng ý Dương Gian đề nghị .

	"Cũng chỉ có thể như thế, gần nhất ta sẽ đặc biệt lưu ý Trung Sơn thành phố tình huống, chỉ cần không xuất hiện mới ngộ hại giả, phong tỏa Caesar khách sạn là một cái tương đối ổn thỏa xử lý phương pháp ." Đồng Thiến cũng rất tín nhiệm Dương Gian, cảm thấy hắn làm như vậy nhất định là trước mắt lựa chọn tốt nhất, không có sai .

	Hai người đều bị sửa đổi ký ức, bọn họ đương nhiên tin tưởng Dương Gian .

	Chẳng qua Dương Gian cũng không có nói mò, con quỷ kia hoàn toàn chính xác đáng sợ .

	Mà liền tại ba người thương nghị thời điểm, bỗng nhiên Trương Cao gõ cửa đi đến; "Mấy vị, tổng bộ Thẩm Lương, thẩm đội tới, không biết bây giờ có thể hay không gặp một lần?"

	"Tới vẫn đúng là khá nhanh ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó đứng lên: "Dù sao chuyện nơi đây tạm thời cũng là như vậy, giao tiếp công tác sau ta cũng tốt sớm một chút quay về Đại Xương thành phố, cái kia Thẩm Lương ở đâu? Ta đi gặp hắn một chút ."

	"Vấn đề này không phải  gần đây do Triệu Kiến Quốc phụ trách sao?" Đồng Thiến hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Vấn đề này ta cũng muốn hỏi, hẳn là tổng bộ bên kia xảy ra chút tình huống, ta nghe Lưu Tiểu Vũ nói, chẳng qua không có quan hệ, ai tới đều không khác mấy ." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến nhẹ gật đầu .
Kết chương.