Chương 4212: Thời gian cũng bước nghịch hướng

	"Xuy ——" một tiếng vang lên, máu tươi bắn tung toé, tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ chia lìa cổ tay, trở tay một kiếm, đâm xuyên qua tự mình cơ thể, thế nhưng, quỷ dị vô cùng là, Lý Thất Dạ cơ thể không có một tia máu tươi tràn ra.

	Máu tươi trong nháy mắt bắn tung toé, chính là Đạm Hải kiếm hoàng và Hư Không Thánh Tử, bọn họ đều thân trúng một kiếm, máu tươi như hoa đóa thông thường nỡ rộ.

	Cái này trong một sát na, trường kiếm trống rỗng xông ra, trong nháy mắt cho Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử một kích trí mạng, mười điểm khó tin, không cách nào tưởng tượng.

	Bởi vì Lý Thất Dạ cùng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử có đủ khoảng cách xa, hơn nữa, Lý Thất Dạ vừa rồi một kiếm kia, chính là rõ ràng đâm vào tự mình cơ thể.

	Nhưng mà, liền Lý Thất Dạ một kiếm thích tại trên người của mình lúc, nhưng cùng lúc đó, đây vốn là đâm vào Lý Thất Dạ thân thể trường kiếm, nhưng ở trong chớp nhoáng này đột nhiên xuất hiện, thoáng cái xuất hiện ở Hư Không Thánh Tử, Đạm Hải kiếm hoàng trước ngực, tại tia lửa điện quang ở giữa, một kiếm muốn đâm thủng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử trong ngực.

	Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử phản ứng cực nhanh, tốc độ cũng là thi đấu điện đoạt ánh sáng, thế nhưng, vẫn như cũ không thể hoàn toàn tránh thoát một kiếm này, mặc dù không có bị đâm đâm thủng ngực ngực, nhưng vẫn là bị đâm bị thương cơ thể, máu tươi như chú.

	Như vậy một màn, thật sự là quá mức quỷ dị, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều không thể suy nghĩ tượng, cũng là không nghĩ ra.

	Bởi vì tại Hư Không Thánh Tử một chiêu "Hư Không vỡ · tinh thể cắt", Lý Thất Dạ cơ thể đã là bị phân cách thành một khối lại một khối, cánh tay, đầu người, thân thể. . . Mỗi một cái bộ phận chận đã từng cái chia lìa.

	Hơn nữa, Đạm Hải kiếm hoàng một chiêu "Một kiếm hạo hải" cũng thật là quán xuyên Lý Thất Dạ thân thể, tất cả mọi người cho rằng, Lý Thất Dạ đã chết.

	Thế nhưng, quỷ dị vô cùng là, cơ thể bị chia lìa, lại bị thiên kiếm xuyên qua, Lý Thất Dạ không chỉ có là không có chết, ngược lại là trở tay một kiếm, đâm vào trên thân thể mình, cái này không chỉ không có ảnh hưởng đến Lý Thất Dạ tự mình? Một kiếm này ngược lại là đâm bị thương Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử.

	Như vậy khó tin? Như vậy tà môn vô cùng một màn, nếu như không phải là mình tận mắt nhìn thấy? Bất kỳ kẻ nào nói tới? Đều sẽ không tin tưởng.

	Bởi vì cái này căn bản là chuyện không thể nào, Lý Thất Dạ một kiếm rõ ràng đâm vào trên thân thể của mình? Hơn nữa còn là đâm xuyên qua tự mình cơ thể, như vậy một kiếm? Như thế nào sẽ xuất hiện ở Hư Không Thánh Tử, Đạm Hải kiếm hoàng trước ngực? Một kiếm đâm bị thương hai người bọn họ, suýt chút nữa thì tánh mạng của bọn họ.

	Như vậy một màn, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, cái này căn bản là để ý không giải được? Căn bản là tưởng tượng không ra? Không biết vì sao sẽ như vậy?

	"Đây là cái gì tà thuật hay sao?" Có tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hoảng sợ, quát to một tiếng.

	"Tại sao có thể như vậy?" Trẻ tuổi tu sĩ càng là trăm mối không hiểu được, coi như là suy nghĩ nát óc, cũng giống vậy là không nghĩ ra ảo diệu bên trong, nhịn không được kinh hô nói: "Đây là cái gì dạng yêu nghiệt —— "

	Trên thực tế? Tại rất nhiều tu sĩ cường giả trong thường thức, coi như là yêu nghiệt không làm được chuyện như vậy? Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng là làm được.

	"Quả thực? Lý Thất Dạ còn là Lý Thất Dạ, còn là cái kia tà môn cực độ nam nhân? Còn là cái kia kỳ tích chi tử." Thấy như vậy một màn? Phục hồi tinh thần lại? Có đại giáo lão tổ không khỏi là kinh hô một tiếng.

	Tại vừa rồi lúc, Lý Thất Dạ cơ thể bị chia lìa, nhưng lại bị Đạm Hải kiếm hoàng một kiếm xuyên qua cơ thể, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ chết chắc rồi, căn bản cũng không sẽ có cái gì kỳ tích xuất hiện, để vốn là mong đợi tu sĩ cường giả cũng không khỏi là thất vọng rồi.

	Thế nhưng, tại tất cả mọi người dự định lúc rời đi, Lý Thất Dạ đột nhiên nghịch chuyển thế cục, lấy không cách nào tưởng tượng thủ đoạn bị thương Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, vậy làm sao không khiến cái này đối Lý Thất Dạ trông coi tu sĩ cường giả hưng phấn mà kinh hô một tiếng, lại không khỏi là phấn chấn.

	"Không gian chính phụ phản hồi ——" Hư Không Thánh Tử trúng một kiếm, máu tươi như chú, sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Không đúng, không gian thân thể, cái này, đây cũng không phải là, không gian nghịch hướng xuyên qua, không, hẳn là là thời gian cũng bước nghịch hướng. . ."

	Hư Không Thánh Tử nói liên tục mấy cái tên, thế nhưng, rất nhiều tu sĩ cường giả liền nghe đều chưa từng nghe qua như vậy danh từ, chớ nói chi là đi tìm hiểu nó.

	Thế nhưng, nghe được Hư Không Thánh Tử theo như lời ra mấy cái danh từ, tính là không biết, không thể nào hiểu được tu sĩ cường giả minh bạch, cái này nhất định là rất nghịch thiên, rất bất khả tư nghị công pháp, hoặc là bí thuật.

	"Ngươi cũng hiểu được một phần da lông, cũng không uổng ngươi tu luyện ( vạn giới · lục luân ) bí thuật." Lý Thất Dạ cười nhạt.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ cơ thể vẫn là bị chia lìa, đầu cùng cái cổ chia lìa, thế nhưng, tựa hồ đối với Lý Thất Dạ không có chút nào ảnh hưởng, hoàn toàn không có cảm giác giống nhau.

	"Không có khả năng ——" Hư Không Thánh Tử nhìn Lý Thất Dạ cơ thể vẫn như cũ chia lìa, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ đích xác là bên trong hắn một chiêu "Hư Không vỡ · tinh thể cắt", vấn đề là, Lý Thất Dạ bên trong một chiêu "Hư Không vỡ · tinh thể cắt", cơ thể đều bị chia lìa, vẫn như cũ không việc gì, cái này duy có một loại giải thích, không gian thân thể, không gian nghịch hướng xuyên qua, thời gian cũng bước nghịch hướng. . . Hắn không phải là thất thanh nói: "Thực lực của ngươi không có khả năng đi đến cảnh giới này."

	Hư Không Thánh Tử tu luyện tuyệt thế vô song "Hư luân", đối không có sâu sắc vô cùng lĩnh ngộ, thế nhưng, hắn thấy, Lý Thất Dạ không có khả năng đi đến như vậy tầng thứ, bất luận là không gian thân thể, còn là không gian nghịch hướng xuyên qua, hay hoặc giả là thời gian cũng bước nghịch hướng. . . Cái này đều không phải là Lý Thất Dạ có khả năng đạt tới, bởi vì dạng tầng thứ, liền bọn họ cường đại nhất lão tổ Lập Địa Kim Cương, đều chưa chắc có thể đến đạt được.

	"Ta đích xác hay không cảnh giới này thực lực." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Không nổi, kỳ tích lúc đó chẳng phải xảy ra a?"

	Hư Không Thánh Tử không có thể hiểu được, cũng bình thường sự tình, bởi vì Hư Không Thánh Tử căn bản cũng không biết, mở ra phần mới cửu đại thiên thư, vốn là xuất thân từ Lý Thất Dạ tay, thử nghĩ một hồi, tới một mức độ nào đó mà nói, chính là Lý Thất Dạ sáng lập ( vạn giới · lục luân ), thử nghĩ một hồi, như vậy tầng thứ, là Hư Không Thánh Tử có thể hiểu được a?

	Hư Không Thánh Tử tu luyện "Hư luân", tại Lý Thất Dạ trong mắt, chẳng qua là chút tài mọn mà thôi, tiểu hài tử kỹ năng mà thôi.

	"Vì sao hắn còn rất tốt, hắn không phải là cơ thể đã chia lìa a?" Thấy Lý Thất Dạ cơ thể đã chia lìa, thế nhưng, vẫn là không có bất kỳ ảnh hưởng gì dáng dấp, vẫn như cũ còn nhẹ nhõm tự do nói chuyện, đây chính là để rất nhiều tu sĩ cường giả đều kinh ngạc nhanh hơn cằm rơi trên mặt đất.

	"Đây là tà môn cực độ." Những tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi nói thầm nói: "Lý Thất Dạ chính là Lý Thất Dạ, tà môn đến không cách nào dùng bất kỳ tình lý đi hình dung."

	"Không gian thân thể, không gian nghịch hướng xuyên qua, thời gian cũng bước nghịch hướng. . ." Cũng có đại giáo lão tổ lẩm bẩm Hư Không Thánh Tử lời vừa mới nói lời, mặc dù không có mấy cái đại giáo lão tổ tinh thông không gian công pháp, thế nhưng, tỉ mỉ đi suy nghĩ, luôn cảm thấy trong đó có chuyện.

	"Không gian thân thể, không gian nghịch hướng xuyên qua, thời gian cũng bước nghịch hướng. . ." Cũng có tu luyện qua không gian bí thuật đại nhân vật trầm ngâm, nói rằng: "Cái này, đây cũng là không gian ảo diệu đi, chẳng lẽ có thể cùng ( vạn giới · lục luân ) cùng so sánh?"

	Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ tại như vậy chia lìa trạng thái, nhưng không có chút nào thụ ảnh hưởng, cái này làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy khó tin, cũng vô pháp đi tìm hiểu.

	"Công tử cảnh giới rất kỳ quái, lúc mạnh lúc yếu." Hứa Dịch Vân không khỏi kỳ quái nói rằng.

	"Cũng không phải là công tử cảnh giới lúc mạnh lúc yếu." Bên cạnh A Chí nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Mà là hắn có nguyện ý hay không mà thôi, hắn như nguyện ý, trên đời vô địch, hắn làm cho không muốn, chính là tay trói gà không chặt."

	"Cái này, điều này có thể sao?" Hứa Dịch Vân giật mình nói rằng: "Mạnh yếu có thể dựa theo nguyện ý của mình tới a?"

	Hứa Dịch Vân khó ở chỗ tưởng tượng, lại có bao nhiêu người có thể tưởng tượng, nếu như nói, tu hành thực lực mạnh yếu có thể ấn nguyện ý tới, đây chẳng phải là tự mình nghĩ rất mạnh liền mạnh cỡ bao nhiêu.

	"Đây cũng là chúng ta không thể nào hiểu được chỗ." A Chí nhẹ nhàng mà nói rằng: "Ít nhất, hiện nay xem ra, đích xác là như thế, hắn như nguyện ý, chính là trên đời vô địch."

	Hứa Dịch Vân để ý không giải được, Ninh Trúc công chúa cũng giống vậy để ý không giải được, dù sao, ai có thể ấn nguyện ý tới thực hiện mạnh yếu? Thế nhưng, trong này nhất định có đạo lý trong đó, chẳng qua là bọn họ không cách nào đi lĩnh ngộ mà thôi.

	"Được rồi, có qua có lại, nên ta xuất thủ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng.

	Lý Thất Dạ cái này vừa nói, Hư Không Thánh Tử, Đạm Hải kiếm hoàng thần thái rùng mình, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ đều là nghiễm trận mà đợi.

	Ở đây tất cả tu sĩ cường giả, cũng không khỏi nín thở, từng đôi mắt trợn trừng lên.

	Vừa lúc đó, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ rút kiếm, thi triển tuyệt thế kiếm pháp, thế nhưng, Lý Thất Dạ cũng không có, vốn là cắm ở thân thể hắn lên trường kiếm, hắn dùng lực nhấn một cái, nghe được "Xuy" một tiếng vang lên, vốn cũng đã đâm thủng thân thể hắn trường kiếm thoáng cái quán xuyên cả người, đâm vào sâu hơn.

	Như vậy xuất kiếm phương thức, làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, đây vốn là muốn một kiếm chém tới Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng hướng thân thể mình đâm vào càng sâu, giống như muốn đem mình cơ thể triệt để bị hủy mới dừng tay giống nhau.

	Liền tại Lý Thất Dạ nhấn một cái trường kiếm, đâm vào thân thể mình càng sâu trong một sát na, không có gì kinh thiên uy, không có gì tung hoành kiếm khí, không có gì tuyệt thế ảo diệu.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, một kiếm đột nhiên xuất hiện, đâm về phía Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử yết hầu, mũi kiếm vẻn vẹn cách Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử yết hầu nửa tấc mà thôi, chỉ thoáng lại dùng lực, liền có thể trong nháy mắt đâm thủng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử yết hầu, trong chớp mắt này ở giữa, mũi kiếm hàn khí đã thẳng đến Hư Không Thánh Tử, Đạm Hải kiếm hoàng cổ họng, để cho bọn họ yết hầu là một trong đau.

	Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử đều là tuyệt thế hạng người, liền tại sinh tử treo ở một đường trong nháy mắt, Đạm Hải kiếm hoàng chính là bước tiến tuyệt thế, một bước như hồng, trong nháy mắt kéo ra nghìn khoảng cách một triệu dặm, mà Hư Không Thánh Tử thì càng thêm không cần nói nhiều, không gian bộ pháp càng là vô song, thân hình lóe lên, trong nháy mắt vượt qua một cái lại một cái không gian.

	Nhưng, không làm nên chuyện gì, quản chi Đạm Hải kiếm hoàng trong nháy mắt lui về phía sau nghìn trăm vạn dặm, quản chi Hư Không Thánh Tử vượt qua một cái lại một cái không gian, mũi kiếm vẫn như cũ cách bọn họ nửa tấc, không có biến hóa chút nào.
Kết chương.