Chương 298 : Yếu Tố Bù Đắp.
"Cổ Mông nhãn cầu là Cổ mông chi nhãn học phái thánh vật, cái này học phái lấy thuần 'Bí' đường tắt làm chủ! Am hiểu nhất chính là 'Lịch sử hồi tưởng' nghi thức!"

	"Bruce đã nói, 'Cổ Mông' là một loại cường đại Linh giới sinh vật, nó khai sáng học phái người sáng lập, bởi vậy 'Cổ Mông' phải là cũng cực kỳ am hiểu hồi tưởng bí sử bên trong lực lượng. . . Con mắt của nó, rất khả năng có đồng dạng hiệu quả."

	"Mà 'Dục Linh giáo phái' hiển nhiên cùng 'Câu lạc bộ Huyết Y' có hợp tác, cái này từ rất nhiều mặt mặt, tỷ như Metana trên người 'Huyết khế luật' liền có thể thấy được. . . Chúng nó cùng nhau mưu tính thu được lúc trước 'Thái Dương vương' cuộc đời trải qua. . . Đây là ở khảo chứng, nghĩ muốn thu được lịch sử hồi tưởng bên trong 'Yếu tố' !"

	Aaron nhớ lại Clark biểu thị qua 'Lịch sử hồi tưởng' nghi thức.

	Những kia yếu tố khả năng bao quát 'Thời gian', 'Địa điểm', 'Nhân vật', 'Sự kiện', 'Công cụ' các loại. . .

	"Nghĩ muốn mô phỏng theo lúc trước 'Thái Dương vương' phản loạn Ti Tuế một màn, dã tâm rất lớn a, nghĩ muốn từ bí sử bên trong, thu được cái kia một phần sức mạnh kinh khủng sao?"

	Aaron ở trong lòng tự lẩm bẩm.

	Lúc trước 'Thái Dương vương' Arthur thậm chí khả năng là 'Thần hàng' trạng thái, cái kia có thể đâm bị thương Ti Tuế một mâu, dù cho trải qua yếu hóa, cũng đem cực kỳ khủng bố cùng đáng sợ!

	Càng không cần phải nói, siêu cao điều kiện cùng ngưỡng cửa, khiến tình cảnh này trước sau không người có thể tái hiện, cái thứ nhất cử hành nghi thức người, tất nhiên có thể hoàn chỉnh thu được mật nghi toàn bộ lực lượng!

	'Lợi dụng nguồn sức mạnh này, có lẽ có thể dễ dàng khấu mở thứ bảy nguyên chất cánh cửa? Cũng khiến những kia liên hợp thu được 'Dạ chi mẫu' yêu thích cùng quan tâm?'

	Lúc trước chống đỡ 'Thái Dương vương', có rất lớn khả năng là 'Dạ chi mẫu' !

	Mà những thứ này liên hợp cũng đều cùng 'Dạ chi mẫu' tương quan, khả năng thu được đối phương ngầm đồng ý cùng chống đỡ.

	'Dạ chi mẫu' nghĩ muốn nâng đỡ lên một cái trường tồn thế gian 'Trường Sinh giả' làm cái này quyến giả, lấy ứng đối càng ngày càng phức tạp thế cuộc!

	Aaron trong lòng, đã có kết luận.

	Mà 'Thụ nan chi thần' nắm lấy cơ hội này, nắm giữ bứt lên trước cánh cửa trường sinh tư cách!

	" 'Thời gian', 'Địa điểm', 'Công cụ', 'Sự kiện' . . ."

	Aaron bỗng nhiên cúi đầu, nhìn về phía vẫn cứ quỳ Metana: " 'Thái Dương vương' phản bội 'Tảng sáng' thời gian, là trong lịch sử cuối tháng ba chứ?"

	"Đúng thế." Metana hiển nhiên hơi kinh ngạc, không biết tại sao giáo hoàng đại nhân biết được loại bí mật này tình báo.

	'Bởi vì tháng 3 là 'Tảng sáng' tháng, loại này đặc biệt thời gian đều có thần bí học lên tượng trưng cùng ý nghĩa. . . Tháng 3 chưa đại diện cho 'Tảng sáng' đối với trần thế chưởng khống từ đỉnh cao đi tới thung lũng, có loại chung kết cùng cuối cùng hàm nghĩa.'

	Aaron trong lòng bỗng nhiên nhiều chút cảm giác gấp gáp: "Hiện tại cũng là tháng 3! May là là đầu tháng. . . Nhưng không nghi ngờ chút nào, khoảng cách 'Thụ nan chi thần' phát động đã không có bao nhiêu thời gian! Còn có địa điểm. . . Ta cũng đại khái có thể đoán được!"

	'Thái Dương vương' Arthur đâm lưng 'Tảng sáng' địa điểm, Aaron đi qua, chính là đến đây Pulmaus giữa đường trong đi ngang qua Yanan trấn nhỏ!

	Khu vực này hình chiếu Linh giới vị trí!

	Ở nơi đó, còn có một cái không cách nào ở trần thế sinh ra 'Tảng sáng chi tử', nó oán hận hoàn toàn thay đổi khu vực này hoàn cảnh, khóa chặt trên thực tế Yanan trấn nhỏ!

	Bởi vậy cái kia trấn nhỏ có lúc sẽ phát sinh quái sự.

	' 'Trường Sinh giả' lên cấp tất nhiên muốn ở Linh giới. . .'Thụ nan chi thần' nghĩ muốn ở Yanan trấn nhỏ đối ứng Linh giới khu vực, lấy 'Lịch sử hồi tưởng' nghi thức lực lượng, hoàn toàn đánh chết 'Tảng sáng chi tử' . . . Rồi sau đó, cướp đoạt đối phương Bất hủ chi tính mà thành tựu tự thân trường sinh?'

	'Kế hoạch thông!'

	Tuy rằng còn có một chút nghi hoặc cùng bí ẩn chưa có lời đáp, nhưng Aaron cảm giác đây là phần lớn chân tướng.

	'Cũng bởi vậy, 'Thụ nan chi thần' mới sai khiến Ma Thuật sư Kobo Phil đi trộm cắp 'Thái Dương vương' vương miện sắt. . . Cái này vật phẩm xác thực là hàng bình thường sắc, chỉ có ở 'Bí' Phi phàm giả trong tay mới có giá trị.'

	' 'Thụ nan chi thần' rất có dã tâm a, còn kém không bao nhanh cho hắn xong rồi. . .'

	'Yếu tố đều không khác mấy tập hợp, nhưng tựa hồ còn thiếu như thế then chốt, ta cái này người thường đều biết ít đi nó nghi thức liền tuyệt đối không có cách nào thành công then chốt yếu tố —— 'Thái Dương vương' lúc trước đâm lưng Ti Tuế lúc sử dụng vũ khí —— 'Thái Dương vương chi mâu' !'

	' 'Thụ nan chi thần' mục tiêu kế tiếp, tuyệt đối là cục điều tra tổng bộ Không thể biết cấp quỷ vật —— 'Thái Dương vương chi mâu' !'

	Aaron ánh mắt sáng lên, lấy xuống mặt nạ màu vàng, lộ ra một tấm thường thường không có gì lạ trung niên hói đầu mặt.

	"Metana, ta có thể cứu vớt ngươi, cũng có thể cứu vớt người nhà của ngươi."

	Hắn đưa tay ra, xoa xoa đối phương vô cùng mịn màng khuôn mặt: "Chỉ cần. . . Ngươi giúp ta làm một chuyện!"

	"Ta. . . Đồng ý!"

	Metana khẽ cắn răng, cảm giác giáo hoàng đại nhân tuy rằng tướng mạo bình thường một chút, nhưng cũng không phải là không thể tiếp thu.

	Aaron lời kế tiếp, thì lại để Metana biểu hiện đại biến: "Ta muốn ngươi làm chính là —— đi cục điều tra báo cáo ta!"

	"Đại nhân. . . Xin tin tưởng ta trung thành, tính mạng của ta cùng tín ngưỡng, đều giao phó cho vị kia tồn tại!"

	"Ta không có đang thăm dò, ta chính là muốn ngươi đi báo cáo ta, báo cáo Solomon!" Aaron chỉ vào khuôn mặt của chính mình: "Bởi vì một ít chuyện, ta nghĩ đi cục điều tra tổng bộ đi dạo một vòng. . . Bởi vậy, ngươi báo cáo chính là một cái liên quan đến thần bí, lại tham tài háo sắc bình thường tên lừa đảo. . . Loại này vụ án nhất định sẽ bị chuyển cho cục điều tra."

	"Đúng, mà loại này tội nhẹ nhàng, tội phạm bản thân không có quá to lớn năng lực , bình thường kết cục là bị đưa đi cục điều tra tổng bộ ngục giam, đảm nhiệm thần kỳ vật phẩm nghiên cứu viên cùng ma dược trải nghiệm người. . ." Metana theo bản năng nói.

	"Báo cáo thời gian không phải hiện tại, chờ ta chuẩn bị kỹ càng sau khi, ta sẽ liên lạc ngươi."

	Aaron nói.

	Nếu như hiện tại liền báo cáo, 'Moromen giáo' bị một lưới bắt hết, e sợ Stas thái thái sẽ là do mất danh dự mà tự sát, không khỏi quá thảm cũng quá oanh động một điểm.

	Huống hồ, hắn còn có một ít chuyện muốn chuẩn bị.

	Tỷ như, trước tiên hướng về nhà Stas xin nghỉ một quãng thời gian, sau đó đi đổi một áo liền quần. . .

	Chân thân tiến vào cục điều tra tổng bộ vẫn còn có chút nguy hiểm, Aaron dự định là hắn trước tiên triệu hoán 'Hư vọng chi linh', sau đó phủ thêm Oaklyle da thịt, tùy tiện tìm một người cặn bã hoặc là nguyên bản Solomon tâm phúc bám thân, lại phủ thêm Solomon da người trang phục. . .

	Như vậy đi tới điều tra tổng cục, một khi có chuyện, cùng lắm thì toàn bộ bỏ qua, lấy 'Hư vọng chi linh' thân phận ung dung đi ra, không có bất kỳ kết giới có thể nhốt lại hắn.

	Mà Oaklyle cùng lắm thì sau đó lại phục sinh một thoáng.

	Đương nhiên, muốn giả trang thành một cái bình thường tên lừa đảo cũng là cần rất nhiều chuẩn bị, tỷ như không thể bại lộ tự thân linh tính.

	Cục điều tra tất nhiên có tương ứng kiểm tra, bất quá vừa bắt đầu khẳng định không nghiêm ngặt, chỉ là bình thường nhất loại kia —— Nicolas ứng đối với phương diện này kinh nghiệm rất phong phú.

	Ngoại trừ Nicolas ở ngoài, có thể ở Pulmaus bình yên sinh tồn bí ẩn liên hợp, đại khái đều có loại này bản lãnh.

	Đương nhiên, một khi bị kéo đến cục điều tra tổng bộ, chịu đựng càng thêm nghiêm ngặt kiểm tra, liền có thể bại lộ, nhưng đối phó với một cái lừa gạt tài lừa gạt sắc người bình thường tên lừa đảo, điều tra tổng cục cũng không như vậy nhàn, vừa đến đã lên cấp bậc cao nhất thẩm tra chứ?
Kết chương.