Chương 405 : Tập Kích.
Vào đêm.

	Khách sạn Ánh Trăng Adele phu nhân rõ ràng trải qua tỉ mỉ trang phục.

	Nàng mới hơn hai mươi tuổi, chồng mấy năm trước là do bệnh tạ thế, chỉ cho nàng lưu lại cái này khách sạn.

	Kỳ thực vị phu nhân này dáng vẻ tương đương mỹ lệ, tại bản địa không thiếu người theo đuổi, có một cái vẫn là phủ Tổng đốc võ quan.

	Nhưng không biết làm sao, nàng chính là không coi ra gì.

	Ánh trăng thâm trầm.

	Adele phu nhân lại lần nữa ngắm nhìn trên vách tường đồng hồ treo tường, không dấu vết liếc mắt đại sảnh lối vào.

	Tiếng vó ngựa vang lên.

	Nàng mang theo một điểm vui mừng, nhìn hướng về ngoài cửa sổ.

	Chỉ thấy cho thuê xe ngựa dừng lại, Aaron ung dung ôm hai vị tràn ngập dị vực phong tình, vòng eo giống như rắn như thế chị em gái đi vào lữ điếm cửa lớn.

	Adele phu nhân nụ cười trên mặt nhất thời một chút trở nên cứng ngắc. . .

	. . .

	Thời gian chớp mắt liền đi qua nửa tháng.

	Sáng sớm.

	Aaron kéo màn cửa sổ ra, để thoáng rừng rực ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ rơi xuống.

	Trên giường một cái khác trắng nõn thân thể đưa tay ra cánh tay, tựa hồ nghĩ muốn che chắn ánh sáng sáng ngời, trong miệng phát ra bất mãn lầm bầm tiếng.

	"Nên đi công tác, bà chủ."

	Aaron trêu đùa một câu, tự mình tự mặc chỉnh tề, đi ra khỏi phòng.

	Ân, từ khi kiến thức hắn nửa tháng tới nay hầu như mỗi ngày đều đổi không giống nữ nhân vào phòng sau khi, Adele phu nhân rốt cục ở ngày nào đó buổi tối trực tiếp gõ mở ra cửa phòng của hắn. . .

	Aaron đi ra khách sạn, hướng về phía thái dương thích ý chậm rãi xoay người: "Nên bắt đầu động lên rồi a. . ."

	Hồi tưởng khoảng thời gian này, còn thật là có chút sa đọa đây.

	Luận hoang đường trình độ, cũng là ở Pulmaus ban ngày làm giáo sư dạy kèm ở nhà, buổi tối làm tà giáo giáo chủ đoạn thời gian đó có thể so với.

	Đương nhiên, trong mấy ngày nay Aaron cũng không phải cũng không có làm gì.

	Ít nhất, đã đem Greenston đường phố quen với, đồng thời biết rồi mấy cái bí ẩn tụ hội địa điểm.

	Tuy rằng ở Greenston, thần bí nằm ở nửa công khai trạng thái, nhưng chân chính phi phàm giả tụ hội tổng có một ít 'Là đồ cấm' xuất hiện, vẫn là muốn đề phòng đương cục một điểm.

	Bất quá, hắn ngày hôm nay cũng không chuẩn bị đi chỗ đó mấy cái bí ẩn tụ hội.

	'Motura 'Chư sử Nghiên cứu hội' ở tân đại lục cũng có thế lực, ta đã ở đặc biệt địa điểm dựa theo bọn họ phương thức đưa ra ám hiệu. . . Chắp đầu người hẳn là đến?'

	Aaron cản xuống một chiếc thuê xe ngựa: "Đi thị chính quảng trường phụ cận!"

	Xe ngựa lập tức khởi động, không đến bao lâu liền đến Glaston thị chính trung tâm.

	Aaron ở dọc theo quảng trường trên băng ghế dài ngồi ngồi, còn lấy điểm bánh mì tiết đút động vật nhỏ , nhưng đáng tiếc nơi này chim bồ câu rất ít, không có Pulmaus nhiều như vậy.

	Ở buổi trưa, hắn ở phụ cận một cái nào đó nổi danh xa hoa phòng ăn dùng cơm, thưởng thức phòng ăn trên sàn nhảy âm nhạc gia biểu diễn. . . Khi biểu diễn kết thúc sau khi, tiện thể lại hưởng dụng buổi chiều trà.

	Đi ra phòng ăn, tùy tiện đi một chút đi dạo, thời gian liền đến chạng vạng.

	Đón như máu giống như đỏ sẫm ánh nắng chiều, Aaron ở trên quảng trường tùy ý bước đi.

	Có thể có loại này nhàn tình nhã trí, phần lớn đều là xã hội thượng lưu thân sĩ hoặc là các thục nữ, các nàng nhìn thấy Aaron, đều sẽ lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

	Ở cái này loại tha hương nơi, duy có tương đồng màu da mới có thể làm các nàng cảm thấy an tâm.

	Glaston bảo thượng tầng vòng tròn kỳ thực rất nhỏ, có một cái so sánh nói chuyện hợp nhau lão đầu, còn tiết lộ phủ Tổng đốc trước mắt có ý thuê lâm thời thuê viên tin tức, nếu như là bình thường có chí thanh niên, đi nhận lời mời cơ hội thành công rất lớn.

	Tuy rằng chỉ là lâm thời thuê viên, nhưng biểu hiện tốt cũng là có thể chuyển chính thức.

	Cùng này tương đối chính là, những kia 'Con lai' có lẽ muốn nỗ lực mười mấy hai mươi năm, mới có một cơ hội như vậy.

	Cho tới hoàn toàn thổ càng là đừng có mơ!

	Ở nhìn như vô ý hàn huyên cùng đi dạo bên trong, Aaron đi tới quảng trường một góc, nhìn thấy phủ Tổng đốc vách tường góc một cái nào đó tiểu hài tử vẽ xấu giống như đồ án.

	Nơi này thường xuyên có vệ binh trải qua tuần tra, nhưng nhìn thấy Aaron vẫn chưa xua đuổi.

	'Dùng phủ Tổng đốc vách tường làm liên lạc bảng, có sáng tạo, ta yêu thích.'

	Aaron khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười, thông qua quyển mật mã giải thích trên vách tường ám hiệu, thu được một cái thời gian cùng địa chỉ.

	Đón lấy,

	Hắn liền không nữa lưu luyến xoay người rời đi.

	Ngay khi hắn đi tới dọc theo quảng trường lúc, linh cảm bỗng nhiên bị xúc động, không khỏi cau mày, nhìn hướng về phủ Tổng đốc vị trí, trốn vào một tràng kiến trúc phía sau .

	Ầm ầm!

	Sau một khắc, phủ Tổng đốc phát sinh đáng sợ nổ tung!

	Đinh tai nhức óc nổ vang trong, vô số gạch đá ngói vụn tung toé, có một tảng đá lớn liền rơi xuống Aaron trước đứng thẳng vị trí.

	Ở phủ Tổng đốc phụ cận binh lính tuần tra có bị nổ chết tại chỗ, có bị chấn động ngất đi, vùi lấp ở lượng lớn gạch đá ngói vụn phía dưới, còn có cụt tay chân ngắn, ngã trên mặt đất kêu rên.

	Toàn bộ trên quảng trường người một tĩnh, chợt rơi vào đáng sợ rối loạn.

	Mà ở cái này loại hỗn loạn tình huống dưới, có mấy đạo bóng người lấy tốc độ cực nhanh, từ trên vách tường bị nổ tung lỗ thủng bên trong lao ra, không chần chờ chút nào phân công nhau chạy trốn!

	"Người tập kích!"

	"Phủ Tổng đốc gặp phải tập kích!"

	Aaron hầu như là một cái chớp mắt, linh cảm liền tìm hiểu đến một tia hồi ức, đó là tình báo thương nhân mờ nhạt con ngươi, còn có đối phương thổ lộ ra tin tức —— quân phản kháng ở hướng về Glaston thẩm thấu, đồng thời có ý từ phủ Tổng đốc trộm lấy cái nào đó then chốt vật phẩm!

	'Không nghĩ tới. . . Lại thành công? Phủ Tổng đốc đều là phế vật sao?'

	'Bất luận từ góc độ nào đến xem , làm cái này cùng cũ đại lục liên tiếp then chốt bến cảng, Glaston phủ Tổng đốc bên trong ít nhất hẳn là có một cái 'Phi Nhân' tọa trấn, thậm chí càng phối hợp một cái 'Cấp thiên sứ' vật phẩm mới đủ quy cách!'

	'Là Tổng đốc quá phế vật, vẫn là quân phản kháng quá mạnh mẽ? Hoặc là. . . Đây là một cái bẫy?'

	Aaron thờ ơ nghĩ, đi ra con đường này, đường đi một bên ngăn cản một chiếc thuê xe ngựa: "Đi khách sạn Ánh Trăng!"

	Xe ngựa chậm rãi khởi động, bốn phía vẫn cứ có thể nghe được náo động cùng tiếng kinh hô.

	Aaron nhìn toa xe, bỗng nhiên mở miệng: "Toa xe là bịt kín hoàn cảnh, bịt kín hoàn cảnh sẽ không truyền lên tiếng, bởi vậy toa xe sẽ không truyền lên tiếng!"

	Vừa dứt lời, toàn bộ toa xe một thoáng trở nên tĩnh âm, giống như một gian mật thất.

	Đây là 'Tháp' chi thứ năm nguyên chất —— 'Nhà triết học' hạt nhân năng lực —— Luận Điệu Hoang Đường!

	Hoàn thành tất cả những thứ này sau khi, Aaron nhìn về phía toa xe một góc.

	Trong suốt màu sắc dần dần rút đi, hiện ra một cái tắc kè hoa giống như thổ người thanh niên trẻ.

	Hắn đại khái đến hai mươi tuổi, da thịt thiên tông, con mắt hẹp dài, biểu hiện hung ác, dùng tiếng Vu độc nói: "Ngươi cũng là Vu sư?"

	"Vu sư? Coi như thế đi. . . Ngươi không cần lấy ta làm kẻ địch, dù sao chúng ta trong lúc đó không có cái gì xung đột lợi ích."

	Aaron chân trái nhàn nhã khoát lên chân phải trên: "Các ngươi tập kích phủ Tổng đốc, là vì cái gì?"

	"Da trắng ma quỷ, ta sẽ không nói cho ngươi một cái chữ tin tức." Thổ thanh niên giống như nguy hiểm thú hoang.

	Nếu như không phải trực giác Aaron rất nguy hiểm, có lẽ hắn đã sớm nhào tới.

	"Được rồi. . . Cái kia đổi một yêu cầu, ta cứu ngươi, ngươi cần dùng quý giá nhất vật phẩm báo lại ta, thế nào?"

	Aaron thở dài, đổi một yêu cầu.
Kết chương.