Chương 91 : Người này thật xấu xí.
Đang nói chuyện với Ngô Mậu Tài là một đôi hơn hai mươi tuổi thanh niên vợ chồng.

	Thê tử mặc dù không gọi được là hoa nhường nguyệt thẹn, nhưng cũng có thể nói là mặt mũi đẹp đẽ, hai mắt thật to, da thịt trắng noãn, cong cong khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, nhìn một cái chính là một vị cực kỳ ôn nhu người.

	Về phần bên cạnh nàng vị kia, Phương Thần chỉ có một cảm giác, đó chính là xấu xí, quá xấu , đơn giản chính là thực tế bản người đẹp cùng quái vật, một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu.

	Không tới một thước sáu mươi lăm vóc dáng, còn không có Ngô Mậu Tài cao, gầy giống như cây sậy, lại mang một cái hết sức đầu, giống như người ngoài hành tinh bình thường.

	Lõm sâu xương gò má, vặn vẹo tóc, hạ xuống hai gò má, nhưng là lại có một phương phương cằm, khiến cho cả khuôn mặt cũng lâm vào quỷ dị tình cảnh.

	Kỳ lạ nhất hay là ngũ quan, liền phảng phất ở một trương hết sức gương mặt bên trên, cưỡng ép đem một đống xinh xắn ánh mắt, lông mày, lỗ mũi, miệng chen lại với nhau, ngũ quan ở toàn bộ gương mặt bên trên lớn nhỏ thậm chí ngay cả một nửa cũng không có chiếm được.

	Có thể không chút khách khí nói, này từ lông mày khi đến môi khoảng cách còn không có này cái trán chiều rộng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Phương Thần thật hoài nghi trên thế giới này làm sao sẽ có kỳ lạ như vậy tướng mạo.

	Liền như là họa sĩ vẽ tranh thời điểm, đem bừa bộn phẩm màu cũng bôi ở trung gian, nhưng ở bốn phía lưu lại đại lượng trống không.

	Nữ Oa ở giả tạo người này thời điểm, có phải hay không thất thần rồi?

	Hơn nữa phần lớn người, đều là lúc còn trẻ so đã có tuổi sau đẹp mắt, nhưng vị này không ngờ hoàn toàn phản đi qua, Phương Thần cũng không thể không thừa nhận này đến hơn năm mươi tuổi sau, ngược lại dáng dấp còn có mùi vị một ít, lúc còn trẻ bộ dáng đơn giản không đành lòng nhìn thẳng, liền PS cũng cứu không tới.

	Ừm, Phương Thần nói người này.

	Chính là tương lai Ali người sáng lập, chủ tịch, triệu triệu phái nữ tay phải thu thập người, đã kết hôn nam tử túi tiền người nắm giữ, tứ đại trang bức thiên vương một trong, người ta gọi là từ không ham tiền Mã Quân.

	Phương Thần thật là vạn vạn không nghĩ tới, bản thân không ngờ ở chỗ này đụng phải Mã Quân.

	Dựa theo hắn ý nghĩ, hắn nên là ở mười năm sau một ngày nào đó, hướng về phía Mã Quân ném ra một phần nhập cổ muốn hẹn, yêu cầu cũng không cao, năm triệu, năm mươi mốt phần trăm cổ phần đi.

	Mà bây giờ Mã Quân nên còn chỉ là một bình thường là trường đại học cao đẳng giáo sư, nói không chừng liền Hàng Thành ưu tú thanh niên giáo sư cũng còn không có đạt được, còn cần bò trườn lăn lộn gần mười năm mới có thể hướng người đời chứng minh hắn cái này thân thể nho nhỏ trong ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

	Mã Quân kinh dị nhìn trước mặt Phương Thần, chân mày nhẹ nhàng nhàu thành một đoàn, hắn nghĩ nát óc, vắt hết óc cũng không nhớ nổi trước mặt thiếu niên này là ai, hắn cảm giác mình giống như căn bản liền không gặp mặt trước thiếu niên.

	Nhưng khi nhìn Phương Thần bộ dáng, lại cùng hắn rất quen dáng vẻ, bằng không cũng sẽ không một hớp kêu lên tên của hắn.

	"Vị này tiểu lão bản, ngươi ra mắt ta?" Mã Quân nhìn đi tới phi thường ngạc nhiên hỏi.

	Phương Thần nhất thời cười , "Ta trước ở Hàng Thành điện tử công nghiệp học viện nghe qua ngươi giảng bài, hơn nữa cũng đi qua mấy lần Tây Hồ tiếng Anh góc."

	Nghe lời này, Mã Quân cùng trương anh trố mắt nhìn nhau, nghe Phương Thần nói , đến là những câu phù hợp Mã Quân tình huống, nhưng là Mã Quân lại một chút cũng không nhớ nổi, mình đã từng thấy Phương Thần.

	Nhưng nếu như Phương Thần chưa từng thấy qua bản thân, như thế nào lại đối với mình như vậy quen thuộc đâu?

	Nghĩ tới nghĩ lui, Mã Quân gãi gãi cái ót, ngượng ngùng nói: "Vị lão bản này, thật là ngại ngùng, thời gian quá dài không thấy ngươi , trong lúc nhất thời quên, quên, ta ở trường học cùng tiếng Anh góc đích xác ra mắt ngươi, ta còn mang theo ngươi phân tích qua bài khoá, giảng giải qua ngữ pháp, còn nói đoạn tin tức."

	Phương Thần con ngươi không khỏi phóng đại một cái, trong lòng thầm khen thật không hổ là từ không ham tiền Mã Quân, kể lại láo tới thật là một bộ một bộ , nếu như hắn không phải xác định cùng với khẳng định, bản thân chưa từng thấy qua Mã Quân, toàn bộ có quan hệ với Mã Quân tin tức đều là từ trên web xem ra , chính hắn cũng cho là mình thật đi nghe qua Mã Quân giảng bài .

	Mã Quân đến là mặt không đỏ, tim không đập mạnh, ngược lại hắn cũng không nói láo, ngược lại mỗi lần lớp Anh ngữ, hắn đều là phân tích bài khoá, nói Giải Ngữ pháp, thuận tiện ở từ qua báo chí kéo một đoạn tin tức mà nói, chỉ cần Phương Thần nghe qua hắn giảng bài, nói như vậy liền không sai.

	Phương Thần chỉ đành phải bất đắc dĩ nói: "Xem ra Mã lão sư ngươi rốt cuộc nhớ tới ."

	Bản thân mở lúng túng trò chuyện, quỳ cũng phải chống đỡ đi xuống.

	Ngô Mậu Tài trợn to mắt nhìn phảng phất rất quen thuộc Phương Thần cùng Mã Quân hai người, hắn thế nào không biết Cửu gia đi qua Hàng Thành.

	Hắn nhớ trên đường, tứ thái thái gia rõ ràng nói Phương Thần là lần đầu tiên đi xa nhà.

	Thấy không ngờ trượng phu cùng Phương Thần trò chuyện mở , trương anh vội vàng kéo Mã Quân vạt áo, bọn họ còn có chính sự muốn làm kia.

	Mã Quân nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh, miệng một phát lộ ra mấy viên phát hoàng hàm răng, xấu hổ cười một tiếng, "Phương bạn học, ta muốn từ các ngươi cái này mua hai đôi óc chó."

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài một cái liền nhảy cỡn lên, "Cửu gia ngươi nói một chút, có đạo lý như vậy không, chúng ta là bán xỏ lá , cũng không phải là bán thành phẩm óc chó , ta đi chỗ đó cho cái này xấu xí tư làm óc chó đi, có nói hay chưa, hắn còn dây dưa không thôi ."

	Nghe được xấu xí tư cái này hai chữ, Phương Thần trong lòng một thót, nghiêng đầu nhìn về phía Mã Quân cùng trương anh, hai người không ngờ không có nửa điểm phản ứng, giống như không có chút nào để ý bộ dáng.

	Hai người bọn họ đích xác là không có để ý, ngược lại Mã Quân cũng không phải lần đầu tiên bị người nói xấu, Ngô Mậu Tài không là người thứ nhất, cũng không phải người cuối cùng, hơn nữa bọn họ bây giờ chính là muốn cầu cạnh Phương Thần thời điểm, bị nói hai câu cũng không có vấn đề.

	Hơn nữa nhìn một cái Ngô Mậu Tài bộ dáng, cũng biết là cái hỗn người, bọn họ làm sao có thể cùng Ngô Mậu Tài so đo.

	Phương Thần trong lòng len lén cho Ngô Mậu Tài dựng thẳng cái ngón tay cái, cảm thấy Mã Quân xấu xí người nhiều , nhưng là dám nói ra , sợ rằng không có mấy cái.

	"Hai chúng ta đi ra du lịch, ta muốn cho ba ba ta cùng nhạc phụ mang hai đôi óc chó, không cần quá lớn, bốn cái linh là được, phương bạn học ngươi giúp một tay." Mã Quân vội vàng nói.

	Vốn là, bọn họ thấy Ngô Mậu Tài bộ dáng, cũng định buông tha cho , nhưng là nếu gặp phải Phương Thần một cái như vậy người quen, tự nhiên cũng liền tái tranh thủ một chút.

	"Mã lão sư, ngươi thế nào hồi tưởng lại, ở ta nơi này thu óc chó rồi?" Phương Thần kỳ quái hỏi.

	Cái này lưu ly xưởng đầy đường bán thành phẩm óc chó , Mã Quân làm sao sẽ tìm được bản thân một bán xỏ lá đầu người bên trên.

	"Bọn họ trong điếm óc chó quá mắc, một chọi bốn số không trở lên thịt viên sẽ phải tám trăm đồng tiền, hơn nữa còn là đã bàn tốt , trọng yếu nhất là lão đầu tử nhà chúng ta thích tự mình động thủ bàn, không thích người khác bàn qua ." Mã Quân oán trách nói.

	Phương Thần nhịn không được bật cười, nguyên lai Mã Quân còn có chê bai vật quý một ngày, hơn nữa chẳng qua là tám trăm đồng tiền mà thôi.

	Mã Quân cùng trương anh, bao gồm Ngô Mậu Tài kinh ngạc nhìn Phương Thần, bọn họ không biết Phương Thần tại sao phải cười như vậy vui vẻ, Mã Quân vậy có chỗ nào không đúng sao?

	Cuối cùng, liền Mã Quân chính mình cũng không khỏi trên dưới nhìn một chút bản thân, trên người cũng không có gì mấy thứ bẩn thỉu a.
Kết chương.