Chương 156 : Lập ra kế hoạch.
Hay là muốn tăng thêm nhanh trở nên mạnh mẽ mới được, bằng không mà nói, như thế nào bảo hộ Mỹ công tử? Còn có chính là, như thế nào đối phó tình địch?

	Dùng cái kia Hoàng Kim Sư Tử làm giả tưởng tình địch mà nói, mình bây giờ, hiển nhiên không là đối phương đối thủ a!

	Không bằng tình địch loại sự thật này đối với hắn đả kích quả thực là rất lớn. Nhất định phải nghĩ biện pháp trở nên cường đại hơn mới được.

	Đều muốn lại để cho Huyền Thiên Công tiếp tục tăng lên, như vậy muốn gần một bước tăng gia thân thể cường độ, chỉ có thân thể cường độ đầy đủ, mới có thể ủng hộ Huyền Thiên Công tiếp tục tiến giai. Sau đó chính là tăng cường chính mình huyết mạch lạc ấn cấp độ.

	Thiên Hồ Biến, Thì Quang Biến, Kim Bằng Biến làm từng bước đi tăng lên thì tốt rồi, nhưng đã bị Độc Bạch, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh bản thân hạn chế. Tăng lên cấp bậc cao nhất cũng chính là ngũ giai, cái này gấp không được.

	Phong Hổ Biến hiện tại đã là lục giai rồi, không có cách nào khác tiếp tục tăng lên. Còn có thể tăng lên đúng là Thiểm Báo Biến, cùng với chính mình cái kia vừa mới dung nhập vào Thanh Ngọc Đằng rồi.

	Thanh Ngọc Đằng đối với Đường Tam mà nói là có đặc thù ý nghĩa, quan hệ này đến hắn có thể hay không vận dụng một ít kiếp trước năng lực. Hắn cũng cần thử nghiệm mới được. .

	Nhất định phải nghĩ một bộ càng tăng thêm nguyên vẹn thậm chí là có chút cấp tiến phương thức tu luyện mới có thể cùng được với tiết tấu rồi. Hiện tại đừng nói cái kia Hoàng Kim Sư Tử rồi, coi như là Mỹ công tử chính mình, người nhà cái kia Khổng Tước Biến chỉ sợ có thất giai cảnh giới, cần phải chính mình bảo hộ sao? Nàng bảo hộ ta còn không kém bao nhiêu đâu. Hôm nay tại thời điểm chiến đấu, nàng rõ ràng vô dụng xuất toàn lực. Thực lực chân chính từ những cái kia đoàn đội thành viên đối với nàng tôn kính trình độ có thể nhìn ra tuyệt đối không kém.

	Ân, lập ra cái kế hoạch!

	Mấy ngày kế tiếp, Đường Tam đều là tại Gia Lý Học Viện trong công tác vượt qua đấy, đã bị Thiên Hồ Chi Nhãn ban cho vận may ảnh hưởng, hắn lại đụng phải Mỹ công tử ba lần, hai lần là tại Lầu Dạy Học Chính trước quảng trường, còn có một lần là hắn bị phái đi quét dọn địa phương khác thời điểm.

	Mỹ công tử không có lại chủ động tìm hắn nói chuyện nhiều, nhưng Đường Tam lại có thể cảm giác được, ánh mắt của nàng là xuống tại trên người mình qua đấy. Nói cách khác, nàng cũng nhìn thấy chính mình.

	Nàng là hay không quan tâm chính mình, cái này Đường Tam có tự mình biết rõ, hắn một cái quét dọn Tiểu Đường, làm sao có thể làm cho người ta nhà quan tâm a!

	Mà mấy ngày nay, Đường Tam một mực lập ra kế hoạch. Một cái không chỉ là so sánh là cấp tiến tăng lên chính mình tu vi tính toán, đồng thời cũng là như thế nào tính toán theo đuổi Mỹ công tử .

	Dùng hắn tình huống hiện tại đều muốn truy cầu Mỹ công tử hiển nhiên là không thể nào , đương nhiên, bây giờ tuổi cũng không cho phép. Nhưng mà, tổng phải nghĩ biện pháp tiếp cận nàng, làm cho nàng đối với chính mình có hảo cảm, cho tương lai làm làm nền, đồng thời cũng tốt hơn cởi nàng mới được a.

	Trải qua mấy ngày nữa nghĩ sâu tính kỹ về sau, Đường Tam trong đầu dần dần phác họa ra một cái nguyên vẹn tính toán đi ra.

	Quét dọn Tiểu Đường làm không được sự tình, có lẽ, một cái khác Tiểu Đường có thể làm được.

	Màn đêm buông xuống, Cứu Thục học viện thầy trò đám cũng đã ngủ hoặc là minh tưởng trong. Toàn bộ học viện tự nhiên cũng đều tại trong màn đêm yên tĩnh.

	Đường Tam lặng yên không một tiếng động mở cửa phòng, đổi một thân màu đen y phục dạ hành hắn, từ trong khe cửa chui ra.

	Tinh Thần Lực trong lúc vô hình bao che bản thân, lại để cho thân thể của mình hoàn toàn che giấu tại trong màn đêm. Hắn vì che giấu chính mình, thậm chí điều động một tia thần thức khí tức dung nhập vào trong tinh thần lực tiến hành che lấp.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao Tư Nho lão sư thế nhưng là Thần cấp cường giả, cảm giác của hắn tự nhiên rất mạnh, một cái không tốt, sẽ bị thần trí của hắn phát hiện.

	Cẩn thận từng li từng tí ra Cứu Thục học viện, Đường Tam lúc này mới thoáng tăng tốc, rất nhanh, hắn liền ra học viện thị trấn nhỏ phạm vi, thẳng đến Gia Lý Học Viện mà đi.

	Hai địa phương khoảng cách rất gần, rất nhanh, Đường Tam cũng đã tiếp cận đến rồi Gia Lý Học Viện phụ cận.

	Hắn không có nóng lòng hành động, trước dừng lại, yên lặng cảm thụ được chung quanh biến hóa, trong hai tròng mắt, một vòng nhàn nhạt Bạch Sắc vầng sáng sáng lên.

	Linh Tê Thiên Nhãn mở ra!

	Hắn lợi dụng chủ yếu là Thiên Hồ Chi Nhãn dự cảm năng lực, Tam giai đỉnh phong hắn, tuy rằng vẫn không thể trực tiếp cho mình cải biến số mệnh, nhưng phán đoán lành dữ nhưng là không có vấn đề gì cả đấy.

	Thiên Hồ Chi Nhãn rất thần kỳ ở chỗ ngay tại đối với số mệnh khống chế, tu luyện tới Thần cấp trở lên, thậm chí chính mình có thể hóa thân số mệnh một bộ phận, dù là Thiên Hồ Chi Nhãn kẻ có được bản thân không có bất kỳ sức chiến đấu, cũng không ai có thể xúc phạm tới nó, bởi vì là vận khí không cho phép.

	Yên lặng cảm thụ một lát, Tam giai đỉnh phong Thiên Hồ Chi Nhãn mang cho Đường Tam đấy, cũng không có bất kỳ nguy hiểm biết trước. Làm xong kiểm tra này về sau, hắn biết mình có thể hành động.

	Lặng yên không một tiếng động phóng người lên, hắn rất nhanh tiếp cận Gia Lý Học Viện phụ cận.

	Thông qua gần một tuần lễ quan sát, hắn đối với nơi này đã có rất nhiều phán đoán.

	Toàn bộ gia lý trung tâm bên trong, có phi thường cường đại phòng ngự pháp trận. Những thứ này pháp trận là thế nào chế ra Đường Tam không biết, nhưng không cản trở hắn đoán được những thứ này pháp trận đặc tính.

	Gia Lý Học Viện có một cái chỉnh thể phòng ngự pháp trận, hoặc là nói là báo động trước pháp trận. Dù sao, lớn như vậy diện tích, nếu như là hoàn toàn phòng ngự mà nói, cần phải tiêu hao năng lượng quá lớn. Nhưng chỉ là báo động trước mà nói nhưng là không có vấn đề gì cả. Một khi có người ngoài leo tường mà vào các loại, lập tức sẽ khởi động trận pháp cảnh báo. Sau đó muốn mặt đối với đến từ học viện cường giả.

	Pháp trận là hoàn toàn bao trùm đấy, không có bất kỳ góc chết. Điểm này không cần đoán Đường Tam cũng biết. Cho nên, Gia Lý Học Viện bên trong bộ phận cho tới bây giờ cũng không có cái gì đặc thù phòng ngự. Tầng ngoài cùng phòng hộ chính là tốt nhất.

	Đường Tam một chút cũng không vội, hắn tại mỗi ngày chính mình tiến vào học viện đằng sau tiểu môn chỗ đó tìm cái giác xuống che giấu lên thân hình của mình.

	Liền như vậy thu liễm lấy khí tức, lẳng lặng cùng đợi.

	Chờ đợi thời gian cũng không có quá lâu, ước chừng mười lăm phút về sau, hắn muốn chờ đợi mục tiêu đã tới rồi. Không có biện pháp, đêm nay hắn đương nhiên cũng là cùng Độc Bạch cùng một chỗ tu luyện qua đấy, hơn nữa lại để cho Độc Bạch cho mình gia tăng lên số mệnh, tiêu hao Thiên Hồ Chi Nhãn năng lực mới rất có lợi tại Độc Bạch tiếp tục đâm kích huyết mạch của mình tu luyện nha.

	Số mệnh gia thân, chờ mình không được tướng chờ vậy không bình thường rồi.

	Hai đạo thân ảnh lén lén lút lút đi vào Gia Lý Học Viện hậu viện tiểu môn, sau đó liền chứng kiến hai vị này tại cởi quần áo. Không sai, chính là cởi quần áo. Cởi trên người bọn họ y phục hoa lệ, sau đó thay đổi một thân Gia Lý Học Viện học viên đồng phục.

	Cái này hai vị Yêu Quái nhìn qua đều là tại chừng hai mươi tuổi, đổi lại đồng phục về sau, nghiễm nhiên chính là học viên bộ dạng.

	Cho dù là khoảng cách bọn họ chừng hơn mười thước xa, Đường Tam đều có thể mơ hồ nghe thấy được trên người bọn họ mùi rượu mà.

	Đây là thật không ít uống a!

	"Meow, Meow ——" một tên trong đó Yêu Quái trong miệng phát ra rất nhỏ mèo kêu.

	Không lâu sau, Gia Lý Học Viện đằng sau tiểu môn lặng yên mở ra, hai vị Yêu Quái rất nhanh tiến vào.

	Cơ hội tới!

	Đường Tam cơ hồ là lập tức hành động, toàn thân cung lấy eo, mượn cảnh ban đêm yểm hộ, từ bóng ma trong góc nhảy lên ra, sắp đến trước cửa thời điểm, thân hình lóe lên, liền lặng yên không một tiếng động biến mất rồi.

	"Hả?" Mở cửa thủ vệ nhíu nhíu mày, vừa rồi giống như cảm giác được cái gì, nhưng lại không có bất kỳ phát hiện nào.

	"Cám ơn huynh đệ." Đã vào hai vị Yêu Quái tộc đệ tử, một người từ trong lòng móc ra một bình rượu, kín đáo đưa cho rồi mở cửa thủ vệ.

	"Về sau các ngươi ca lưỡng sớm chút trở về, bằng không thì ta còn muốn chờ các ngươi, vây." Thủ vệ nâng cốc ước lượng vào trong ngực, quay người quay về cửa sau bảo vệ phòng rồi.

	Hai vị Yêu Quái tộc đệ tử cũng là rất nhanh rời đi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Mà bọn họ không biết là, Đường Tam đã là từ ngoài cửa chỗ bóng tối bằng vào Báo Thiểm gần như Thuấn Di tốc độ, đi tới trong môn chỗ bóng tối.
Kết chương.