Chương 310 : : Lấy Thần Thoại tư thái trở về.
Ta chính là thần! Chương 310:: Lấy Thần Thoại tư thái trở về (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

	

	Thành Meiya.

	Ban đêm trong thành chủ phủ một mảnh bối rối.

	Bởi vì theo thành chủ phu nhân trong bụng trứng dần dần thành hình, một chút kỳ quái dị tượng vậy bắt đầu xuất hiện ở trong thành chủ phủ.

	Kiến trúc cổ xưa bên trong đại lượng lão đồ vật vậy mà bắt đầu như cùng sống vật bình thường bắt đầu chuyển động, trên vách tường chân dung nhân vật bắt đầu há mồm nói chuyện, ghế dài tại ban đêm dạo bước tại hành lang.

	Linh tính lực lượng ban cho những này tử vật lấy kỳ tích, mặc dù chỉ là ngắn ngủi cùng lâm thời kỳ tích.

	Nhưng là vậy đem trong thành chủ phủ người dọa đến quá sức.

	"Lại xảy ra vấn đề gì rồi?" Trong thành bảo nến đang khiêu vũ, ngọn lửa kéo theo lấy cái bóng lấp lóe, đem trong thành chủ phủ người dọa đến chạy loạn khắp nơi.

	"Họa... Trên tường họa lại động." Có người chạy qua cầu thang, nhìn thấy chỗ cao treo họa trực tiếp từ trên thang lầu dọa đến lăn xuống tới.

	Mọi người chạy tới trong đại sảnh, chen chút chung một chỗ.

	"Vì sao lại cái này dạng?" Tại trong thành chủ phủ sinh sống nhiều năm lão nhân, cũng chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy.

	"Tiểu thư... Tiểu thư nàng mang đến cuối cùng là cái gì..." Hầu gái không dám đem phía sau nói ra, nàng mang đến cuối cùng là một cái gì quái vật.

	Shana lúc này từ trên lầu đi ra, hắn ở đại sảnh bên trên lầu hai đi đường bên trên án lấy tay vịn nói.

	"Làm gì?"

	"Bất quá là siêu phàm năng lực hiển hóa thôi, một chút thiên phú người xuất sinh đều có dị tượng."

	Nhưng là cho tới nay không có người nghe nói qua, có người xuất sinh có thể ảnh hưởng cái khác tử vật.

	Bất quá đối mặt thành chủ đại nhân, trong thành chủ phủ bọn người hầu cũng không dám phản bác.

	Shana tiếp lấy rời đi, trở lại trên lầu chiếu khán bản thân thê tử.

	Lưu lại một câu.

	"Tất cả mọi người đi bên ngoài mau lên, không có chuyện gì không muốn lên lầu."

	"Đúng rồi."

	"Gần nhất tất cả mọi người không cho phép ra ngoài, càng không cho phép đem chuyện nơi đây truyền đi."

	Shana cấm chỉ tất cả mọi người leo lên lâu, cũng coi là cho trận này phân loạn vẽ lên tạm thời dấu chấm tròn...

	Shana đi tới trong phòng, nhìn xem yên tĩnh nằm ở trên giường thê tử.

	Thê tử biểu lộ an ninh, mặt mày tỏa sáng.

	Vẫn như cũ như cùng đi ngày bình thường mỹ lệ.

	Nhưng là Shana có thể cảm giác được, trong cơ thể nàng lực lượng ngay tại nhanh chóng trôi qua.

	Hắn muốn vãn hồi hạnh phúc của mình, vãn hồi bản thân thê tử cùng hài tử, vãn hồi bản thân hết thảy.

	"Yên tâm đi!"

	"Sẽ có biện pháp, ta đã viết thư cho phụ thân của ta."

	"Hắn là một cái cường đại nam nhân, hắn đi khắp toàn bộ thế giới, hắn so với ta lợi hại hơn."

	"Hắn nhất định sẽ có biện pháp cứu ngươi, còn có chúng ta hài tử."

	Shana nắm thật chặt tay của vợ, đưa nàng tay thiếp ở trên trán của mình, hô hào tên của nàng.

	"Thẻ san."

	Ngày thứ hai.

	Mấy cái cưỡi Địa Hành Long thân ảnh vội vàng đã tới ngoài thành, Shana "Phụ thân" cũng tới đến thành Meiya.

	Trong thành chủ phủ, Shana vội vội vàng vàng hướng phía bên ngoài đi tới.

	"Thành chủ đại nhân, ngay tại bên ngoài."

	Nặng nề cửa gỗ đẩy ra, Shana liền thấy "Phụ thân "  thân ảnh.

	Thanh niên Shana nhìn mình "Phụ thân" từ Địa Hành Long bên trên xuống tới, buông ra cái đuôi đứng ở trên mặt đất.

	Mới trôi qua mấy năm, "Phụ thân" nhìn qua già đến phi thường nhanh.

	Bất quá giờ phút này thanh niên Shana hoàn toàn đắm chìm trong "Phụ thân" đến trong vui sướng, hắn như là tìm được chủ tâm cốt bình thường tiến lên ôm ở bản thân "Phụ thân" .

	"Phụ thân!"

	"Phụ thân!"

	"Ngài rốt cuộc đã tới."

	"Phụ thân" nhìn xem Shana, đối hắn nói.

	"Ừm!"

	"Ta tới, hết thảy cũng liền có kết cục."

	Thanh niên Shana không kịp chờ đợi mang theo "Phụ thân" đi tới thê tử gian phòng, hỏi có được Thần linh chiếu cố, có được thần kỳ lực lượng "Phụ thân" .

	"Ngài nhất định có biện pháp, đúng không?"

	"Ngài nhất định có thể chữa khỏi thẻ san, đúng không?"

	"Phụ thân" nhìn thoáng qua trên giường nữ nhân, hắn liếc mắt một cái thấy ngay đối phương diện mạo như trước, xem thấu hết thảy chân tướng.

	"Phụ thân" nghiêng đầu lại, nói cho Shana.

	"Tiểu Shana!"

	Tại Shana ánh mắt mong chờ bên trong, hắn lại nói ra hoàn toàn không phù hợp mong đợi lời nói, thậm chí khiến người ta cảm thấy không hiểu ra sao.

	"Không ai có thể cứu nàng."

	"Bởi vì nàng trước đây thật lâu liền chết, ngươi không cứu sống một cái đã chết đi rất nhiều năm người."

	Thanh niên Shana không rõ, hắn chỉ cảm thấy đầu một mảnh mộng.

	Hắn tự cho là cây cỏ cứu mạng ngay tại từ trong tay hắn dần dần trượt đi, hắn tin cậy phụ thân nói cho hắn biết không có cách nào cứu sống thê tử của hắn.

	Hắn có chút lo lắng tiến lên: "Phụ thân?"

	"Ngươi ở đây nói cái gì?"

	"Nàng rõ ràng còn sống, liền sống sờ sờ tại trước mặt chúng ta."

	"Nàng chỉ là bị bệnh, nhất định sẽ có biện pháp.

	Thanh niên Shana căn bản nghe không hiểu "Phụ thân" lời nói bên trong ý tứ, nhưng là "Phụ thân" ngay tại một chút xíu vì hắn vạch trần tàn khốc chân tướng.

	Trung niên Shana nhìn xem trên giường nữ nhân, cực kỳ lâu trước kia hắn sẽ đến qua thành Meiya; đương thời hắn là đang đuổi giết Gaimon nhất tộc, từ một cái Gaimon nhất tộc trên phân thân biết được Gaimon nhất tộc toàn bộ đều đi tới thành Meiya.

	Mà Gaimon nhất tộc tụ tập ở này nguyên nhân, chính là trước mặt nữ nhân này.

	"Nàng tại cực kỳ lâu trước kia liền đã chết rồi, nàng chỉ là cho là mình còn sống."

	"Thay thế nàng sống tiếp, chèo chống nàng sống tiếp."

	"Là Gaimon gia tộc ký ức tuyến."

	"Ký ức tuyến lưu lại nàng đã từng ký ức, nhường nàng cho là mình còn sống."

	Trung niên Shana đi đến trước cửa sổ, chỉ vào xa xa một dòng sông.

	"Nhiều năm trước."

	"Nàng rơi vào rồi trong nước, đương thời nàng liền đã chết rồi."

	"Nhân sinh của nàng đã kết thúc, nhân sinh của nàng mộng quy về chư Thần chi quốc."

	"Gaimon nhất tộc mượn thân thể của nàng, phục chế nàng ký ức, nhường nàng một lần nữa 'Sống' tới."

	"Nàng thừa kế Gaimon nhất tộc nhiệm vụ sau cùng."

	Trung niên Shana quay đầu nhìn về phía thanh niên Shana, trong miệng từ từ nói: "Nàng muốn ở chỗ này chờ một người, chờ một cái tên gọi là Shana người,

	Thanh niên Shana nghe nói qua cố sự này nửa bộ phận trước, thê tử của hắn thẻ san đã từng cùng hắn giảng thuật qua, cười nói bản thân khi đó mệnh thật to lớn.

	Hắn vẫn luôn chẳng qua là khi một cái thú đàm tới nghe, nói thê tử thẻ san thật sự may mắn.

	Mà bây giờ.

	Hắn rốt cuộc biết cái nào không phải là cái gì thú đàm, càng không phải là cái gì may mắn.

	"Đây là ý gì?"

	"Phụ thân?"

	"Ngài là nói, thẻ san cũng sớm đã chết đi, có người nhường nàng còn sống."

	"Chỉ là vì chờ đợi ta đến, chỉ là vì cùng ta trở thành vợ chồng?"

	Trung niên Shana cũng không có nhận "Nhi tử "  lời nói, mà là nói tiếp.

	"Nàng chết về sau cũng đã không còn là chân chính nàng, nàng trở thành một cái truyền thâu linh tính môn, một cái dẫn đạo Thần linh phủ xuống ấn ký."

	"Nàng trong bụng hài tử, cũng không phải con của ngươi."

	"Kia là thần minh giáng sinh vật dẫn."

	"Shana!"

	Trung niên Shana thanh âm trở nên vô cùng băng lãnh: "Hết thảy đều đã sắp xếp xong xuôi, tại ngươi đến thành Meiya trước kia."

	"Tại ngươi xuất phát trước kia!"

	"Tại ngươi xuất sinh trước kia!"

	Thanh niên Shana trợn mắt hốc mồm, hắn hoàn toàn không thể tiếp nhận.

	Đây là cái gì ăn nói khùng điên.

	Cái gì Gaimon gia tộc, cái gì thần minh giáng sinh vật dẫn.

	Thật giống như người điên hồ ngôn loạn ngữ, căn bản không giống như là người bình thường có thể lời nói ra.

	"Phụ thân."

	"Ngài điên rồi sao?"

	"Ta căn bản nghe không hiểu ngươi ở đây nói cái gì, thẻ san nàng chỉ là bị bệnh."

	Thanh niên Shana nắm lấy "Phụ thân "  cánh tay, dùng chân thành tha thiết con mắt nhìn xem hắn.

	"Ta thỉnh cầu ngài, ta khao khát ngài."

	"Cứu các nàng, cứu thê tử của ta cùng hài tử."

	"Ngài lúc trước có thể ban cho ta mạnh mẽ như vậy lực lượng, ngài đã từng đi khắp toàn bộ thế giới, ngài nhất định sẽ có biện pháp."

	Trung niên Shana nguyên bản ánh mắt lạnh như băng đột nhiên một nháy mắt thay đổi.

	Hắn thương hại mà bi thương nhìn xem Shana.

	"Đây không phải con của ngươi, tiểu Shana."

	"Đây là thần minh vật dẫn."

	"Ngươi đã cảm thấy, không cần lại lừa mình dối người, "

	Mà lúc này đây, trên giường Shana thê tử thẻ san phát ra một tiếng rên rỉ.

	"A!"

	Theo kia một tiếng rên rỉ, quang mang mãnh liệt từ trong phòng bạo phát ra.

	Thanh niên Shana vậy lập tức nhìn sang, hắn cũng nhận ảnh hưởng.

	Hắn ánh mắt xuyên thấu hiện thực cùng mộng giới.

	Thanh niên Shana đột nhiên nhìn thấy một đạo cường liệt quang trụ từ thê tử trong thân thể phát ra , liên tiếp hướng một cái không biết thế giới.

	Nơi đó là mộng giới, chư thần quốc độ.

	Phàm nhân không thể gặp chi địa.

	Toàn bộ gian phòng rộng rãi lúc này bắt đầu rồi dị hoá, tất cả đồ vật cũng bắt đầu run run, trên vách tường họa từng cái sống lại, phát ra cuồng liệt tiếng cười.

	Trong phòng nến, đồ gốm, cái bàn đều đẩu động, hình thái trở nên vặn vẹo.

	Thanh niên Shana lần thứ nhất nhìn thấy chân tướng, nhìn thấy cái này ẩn tàng tại mộng giới Bán Thần khôi phục nghi thức.

	Hắn dọa đến cả người đều đang run rẩy.

	Hắn lúc này mới thật sự hiểu, đối phương nói kia hết thảy toàn bộ đều là thật sự.

	Mà trung niên Shana đứng thẳng ở hiện thực, dựa lưng vào kết nối lấy mộng giới thông đạo.

	"Nhìn!"

	"Tiểu Shana!"

	"Thần đánh đến nơi, ngươi không có cách nào ngăn cản."

	Trên giường nữ nhân cuộn mình thành một cái hình tròn, thật giống như một đầu Ouroboros.

	Cường đại lực lượng tụ tập ở thân thể của nàng, từ mộng giới phương diện.

	Lực lượng này rành rành như thế cường đại.

	Nhưng là hiện thực nhưng không có quá lớn cảm ứng, chỉ có thể từ những cái kia tử vật bị ảnh hưởng đến quan trắc đến, lực lượng này mãnh liệt ảnh hưởng.

	Thân thể nữ nhân tại trong ánh sáng dần dần trở nên được hư hóa, quang mang hội tụ tại "Ouroboros "  trung ương.

	Nàng sinh hạ một viên phát ra ánh sáng trứng.

	Trung niên Shana trên mặt lộ ra chờ mong, vậy lộ ra kinh hỉ.

	Bởi vì Shana gia tộc đời đời kiếp kiếp chờ đợi thời khắc.

	Cuối cùng muốn tới rồi.

	"Nhanh."

	"Muốn mở ra sau cùng nghi thức rồi."

	Thanh niên Shana lúc này nhanh chóng hướng phía bản thân thê tử vọt tới.

	Hắn ghé vào trước giường.

	Hắn muốn làm chút gì đó, nhưng là căn bản không biết nên làm thế nào.

	Hắn không biết nên như thế nào cứu trở về bản thân thê tử, càng không biết như thế nào cứu vớt con của mình.

	Hắn khàn cả giọng hò hét, không thể tiếp nhận loại này hiện thực.

	"Không!"

	"Đây rốt cuộc là cái gì? Những này chỉ là từ đâu tới?"

	"Đây chính là ta hài tử."

	Hắn quay đầu lại nhìn mình chằm chằm "Phụ thân" : "Ngươi đừng nghĩ gạt ta, ngươi là ai?"

	"Ngươi không phải phụ thân ta."

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Thanh niên Shana giận dữ nhìn mình "Phụ thân" : "Đây hết thảy đều là các ngươi an bài?"

	Hắn bắt đầu chỉ là gầm thét, nhưng mà đến đằng sau thanh âm bởi vì phá âm mà trở nên sắc nhọn vô cùng.

	"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Trung niên Shana đi ra phía trước.

	Hắn giống như muốn đối viên kia trứng làm chút gì đó, mở ra trong miệng hắn sau cùng nghi thức.

	Ghé vào trước giường thanh niên Shana nhìn xem "Phụ thân" một chút xíu hướng giường, đi hướng trên giường "Thê tử" cùng "Hài tử" .

	Hắn nhìn xem "Phụ thân "  con mắt.

	Loại ánh mắt kia bên trong vô tình, còn có xuyên qua vạn cổ năm tháng tuyệt vọng giống như móc bình thường câu nhập đáy lòng của người ta.

	Đây là một đôi không nên thuộc về người con mắt.

	Hắn cực sợ, hắn giống như nhìn thấy đối phương hóa thành vô biên Ám Ảnh bao khỏa hướng mình.

	Cắn nuốt hết hắn.

	Vậy cắn nuốt hết thê tử của hắn cùng hài tử.

	"Dừng tay!"

	"Không được đụng thê tử của ta cùng hài tử, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Thanh niên Shana nhặt lên trên đất nến, hướng phía bản thân "Phụ thân "  phía sau lưng đâm tới.

	Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng là hắn "Phụ thân" cũng không phải là thường nhân.

	Dựa theo bình thường tình huống tới nói, hắn "Phụ thân" có thể nhẹ nhõm né tránh.

	Nhưng mà.

	Phụ thân của hắn vừa vặn ở thời điểm này xoay người lại, nến bên trên gai nhọn không nghiêng lệch đâm thủng "Phụ thân "  ngực, đâm vào "Phụ thân "  trái tim.

	Thanh niên Shana sợ ngây người.

	Hắn buông lỏng tay ra bên trên nến, lập tức xụi lơ trên mặt đất.

	"Không... Không... Không..."

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Hắn nuốt ngụm nước miếng: "Vì sao lại biến thành cái này dạng?"

	Đó căn bản không phải hắn mong muốn, hắn bản ý chỉ là muốn bức lui bản thân "Phụ thân",

	Thanh niên Shana không thể nào hiểu được, vì cái gì hết thảy lại đột nhiên biến thành cái này dạng.

	Hắn rõ ràng là như vậy hạnh phúc.

	Hắn có mình muốn sở hữu, nhân sinh của hắn là như thế viên mãn.

	Hết thảy vì sao lại biến thành này tấm cục diện, hết thảy rốt cuộc là khi nào thì bắt đầu.

	Trung niên Shana lúc này nghiêng đầu nhìn mình "Nhi tử", ánh mắt không có chút nào kinh ngạc, ngược lại là vô cùng bình tĩnh.

	Hắn giống như chờ chính là giờ khắc này.

	Chỉ có đời trước Shana chết đi, đời kế tiếp Shana tài năng tiếp nhận tất cả ký ức.

	Mà sau cùng nghi thức đến.

	Tất cả Shana vậy nhất định phải hợp làm một thể, trở thành chân chính hoàn toàn thể.

	Trung niên Shana vươn tay, đặt tại thanh niên Shana trên đầu.

	Thanh âm của hắn giống như ác mộng.

	"Tiểu Shana!"

	"Hiện tại... Đến lượt ngươi biết được hết thảy."

	Trung niên Shana trong vết thương có cái gì đồ vật đang không ngừng nhúc nhích, nhưng mà chảy ra tới lại không phải máu tươi, mà là màu trắng sợi tơ.

	"Nghi thức!"

	"Chân chính mở ra."

	Thanh niên Shana giết chết trung niên Shana, vô số tuyến từ trung niên Shana thể nội tuôn ra.

	Mà trung niên Shana bản thân, như là bọt xà phòng mạt một dạng vỡ toang ra, chậm rãi tiêu tán ở trong phòng.

	Rậm rạp chằng chịt tuyến đan vào một chỗ, hội tụ ở tòa này trong phủ thành chủ bộ.

	Nó hướng phía bên ngoài kéo dài mà đi, bố trí thành một cái khổng lồ mà phức tạp nghi thức thuật trận.

	Sau cùng nghi thức.

	Thần khôi phục nghi thức.

	Bắt đầu rồi.

	Trong đó số lớn tuyến vậy bọc lại thanh niên Shana, đem đời đời kiếp kiếp Shana ký ức truyền thâu đến trong cơ thể của hắn.

	Tất cả ký ức quy về một thể.

	Đời thứ ba Shana hiện nay chỉ còn lại một cái, vĩnh viễn không ngừng nghỉ tuần hoàn tròn lần nữa tiêu diệt một đoạn.

	Nhưng mà không có người chú ý tới, trung niên Shana thi thể hóa thành bọt nước tiêu tán về sau, có đồ vật từ trong cơ thể hắn rơi mất ra tới.

	Có kiếm.

	Có chiếc nhẫn.

	Trong đó một viên như là pha lê bình thường trong suốt trái tim.

	Trong suốt trái tim hòa tan, như thủy ngân dọc theo mặt đất chảy xuôi.

	Chui vào nghi thức chính giữa trứng bên trong ——

	Shana đứng tại trí nhớ thế giới bên trong.

	Hắn nhìn xem Hư Bạch trong không gian cái này đến cái khác bất đồng Shana từ phía trước đi tới, cuối cùng dung nhập trong thân thể của mình.

	Hắn nhìn thấy bản thân vạch lên trước thuyền hướng trong truyền thuyết thất lạc chi quốc, lại cuối cùng vì hoàn thành thần sứ mệnh đồ sát hiến tế cả một cái thôn trang, hại chết trong thôn sở hữu vô tội lão nhân, thanh niên còn có hài tử.

	Hắn thấy được bản thân thăm dò không biết hải dương, lại đánh không lại kịch liệt phong bạo bên trong, cả thuyền người toàn bộ mất mạng chỉ có chính mình một người trở về.

	Hắn nhìn thấy bản thân gây dựng gia đình, lại bù không được sứ mệnh cùng vận mệnh, rơi vào rồi một cái thê thảm hạ tràng.

	Hắn thấy được bản thân đứng ở cao nguyên phía trên, thấy được bản thân sừng sững cùng băng tuyết chi đỉnh.

	Hắn thấy được man hoang thời đại Alsini, bản thân đi theo nàng một đợt tại đại địa phía trên khai thác xà nhân tương lai.

	Thời đại tiếp lấy hướng phía trước.

	Hắn thấy được bản thân biến thành cái này đến cái khác kỳ kỳ quái quái giống loài, có đất liền sinh vật, có sinh vật biển.

	Hắn hoảng sợ rống to.

	"Không!"

	"Đây không phải ta."

	"Những này đều không phải ta, đây không phải chính ta."

	Hắn dọa đến liên tiếp lui về phía sau, lại phát hiện bản thân không biết khi nào đứng ở một cái không đáy hố to phía trên.

	Hắn cúi đầu nhìn xuống đi.

	Nhìn thấy hố to bên trong có chồng chất như núi thi thể, thi hài rậm rạp chằng chịt hội tụ thành một toà khó có thể tưởng tượng hài cốt chi sơn.

	Những thi thể này, những người kia, những cái kia giống loài.

	Có trí.

	Vô trí.

	Toàn bộ đều là chính hắn.

	Hết thảy ký ức quy vị, Shana đã đau đớn được chỉ có thể trên mặt đất run rẩy.

	Khi hắn lúc tỉnh lại, đã không có cái gì lão niên Shana, trung niên Shana cùng thanh niên Shana rồi.

	Trên thế giới này.

	Chỉ còn lại một cái Shana.

	Shana hắn nằm rạp trên mặt đất đau đớn ôm bản thân đầu, hắn xuyên thấu qua khe hở tuyệt vọng nhìn xem cách mình chỉ có một mét xa giường, nhìn xem trên giường thê tử cùng hài tử.

	Khổng lồ nghi thức ngay tại khởi động, hội tụ ở miếng kia trứng bên trên.

	Hội tụ ở nơi này lấy Ouroboros làm trung tâm nghi thức thuật trận bên trên.

	Thê tử ngay tại một chút xíu bị rút khô lực lượng, mà con của hắn đang bị một cái khác Thần Thoại sinh mệnh thay thế.

	Shana nhìn xem trong ánh sáng bóng người, vươn mình tay.

	"Dừng tay!"

	"Dừng tay!"

	"Đều ngừng tay cho ta."

	Hắn điên cuồng quơ tay, lại không cách nào ngăn trở những cái kia lưu quang.

	Hắn muốn vươn tay lưu lại bản thân thê tử cùng hài tử, làm thế nào cũng vô pháp chân chính giữ lại bọn hắn.

	"A!"

	Hắn chỉ có thể thống khổ và kêu rên tuyệt vọng.

	Kia đau đớn có từ đầu sọ bên trong truyền tới, nhưng là càng nhiều hơn chính là từ sâu trong đáy lòng tuôn ra.

	Hắn là nghĩ như thế muốn vãn hồi hạnh phúc của mình, vãn hồi bản thân thê tử cùng hài tử, vãn hồi bản thân hết thảy.

	Nhưng là cái này cái gọi là hạnh phúc, hết thảy tất cả.

	Cũng chỉ là một trận chưa hề chân chính tồn tại qua ảo ảnh trong mơ đâu?

	Tuyệt vọng cùng trong cơn giận dữ, Shana giống như điên rống to.

	"Đáng chết!"

	"Đáng chết!"

	"Các ngươi những này đáng chết..."

	Hắn cầm lên trên đất kiếm, ánh mắt tuyệt vọng nhìn chăm chú hướng về phía "Con của mình" .

	Hắn muốn giết chết cái kia trứng bên trong dựng dục tân sinh mệnh, muốn phá hư cái này chuẩn bị đời đời kiếp kiếp nghi thức thuật trận cùng kế hoạch.

	Cổ họng của hắn khàn khàn, thân thể đi tới đồng thời phát ra liều mạng một lần lời nói.

	"Ta muốn hủy diệt các ngươi, chúng ta phá đi các ngươi kế hoạch..."

	"Ta mới không tiếp thụ."

	"Ta không tiếp thụ ngươi an bài cho ta vận mệnh."

	Hắn giơ lên cao cao kiếm, cực lực phát ra gào thét.

	"Đều cho ta hủy diệt đi!"

	"Hủy diệt đi!"

	Nhưng mà.

	Rậm rạp chằng chịt tuyến từ không trung giáng lâm, khống chế được hắn cái này nhân cách ngẫu.

	Shana thân thể nháy mắt dừng ở giữa không trung, bị ký ức tuyến kéo đến giữa không trung.

	Hắn tính cả quy về tận, ngay cả một tơ một hào sức phản kháng cũng không có.

	Nhưng là dù là như thế.

	Hắn vẫn tại kịch liệt chống lại lấy tuyến đối với hắn khống chế, ở giữa không trung như là đề tuyến như con rối cứng đờ vung qua vung lại.

	Quơ trên tay kiếm.

	Hắn muốn sử dụng kiếm chặt đứt những cái kia khống chế hắn tuyến, làm thế nào cũng vô pháp làm được.

	Lúc này trên giường thê tử vậy từ trong giấc ngủ say tỉnh lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung Shana.

	"Shana!"

	"Để cho ta sinh hạ hắn."

	Shana lớn tiếng gào thét: "Hắn không phải chúng ta hài tử, ngay từ đầu cũng không phải là."

	Shana nước mắt không ngừng chảy ra, hướng phía thê tử tuyệt vọng nói.

	"Ngay cả ngươi cũng là hư giả."

	"Hết thảy đều là giả, cái gọi là hạnh phúc, hết thảy mọi người sinh."

	"Cũng chỉ là một trận hư ảo mộng đẹp."

	Nhưng mà cái kia trí nhớ khôi lỗi, giờ phút này lại cố chấp nhìn mình hài tử.

	Trong ánh mắt tràn đầy trìu mến, tràn đầy không tiếc hết thảy cũng muốn để hắn giáng sinh dũng khí.

	"Không!"

	"Đây chính là ta hài tử."

	"Vô luận như thế nào, ta cũng muốn để hắn giáng sinh trên thế giới này."

	"Không có người nào có thể tước đoạt hắn trên thế giới này sinh tồn quyền lợi."

	Shana nhìn xem thê tử, cả người đều ngây ngẩn cả người.

	"Loảng xoảng."

	Ngay cả trên tay hắn nắm chắc kiếm, giờ phút này vậy rơi xuống đất.

	"Đều là giả... Toàn bộ đều là giả."

	"Tất cả đều là giả."

	Hắn nhìn chăm chú lên thê tử dần dần tiêu tán, biến thành rậm rạp chằng chịt tuyến.

	Mà lấy nàng làm môi giới truyền lại hướng trứng bên trong linh tính lực lượng, vậy cuối cùng toàn bộ truyền thâu hoàn tất.

	Tiêu linh tính chuyển sinh hoàn tất, Thần Thoại sinh mệnh sinh ra đại môn mở ra.

	Ngay sau đó.

	Hắn nhìn thấy trên người mình từng đạo quang mang tuôn ra, đầu nhập vào viên kia Thần Thoại chi noãn bên trong.

	Tiêu trí tuệ hoàn toàn quy vị.

	Điều này cũng đại biểu cho nghi thức triệt để đạt thành.

	Kia nghi thức lực lượng xuyên thấu hiện thực tuôn hướng một cái thế giới khác, hô hoán nào đó dạng đồ vật giáng lâm.

	Năng lượng bành trướng đến ngay cả mộng giới đều không thể che lấp, hiện thực có thể trực tiếp có thể thấy được tình trạng.

	Một đạo quang trụ phóng lên tận trời, chân chính mở ra mộng giới đại môn.

	Linh Tính chi môn xuất hiện ở bầu trời.

	Xuất hiện ở trên biển mây.

	Lúc này toàn bộ thành thị đều chú ý tới phủ thành chủ dị tượng, ào ào hướng về nơi này quăng tới ánh mắt.

	"Mau nhìn bên kia." Bận rộn đầu đường, một cái bán đồ vật người bán hàng rong từ bán hàng rong bên trong chỉ vào bầu trời hô to.

	"Môn, thật là lớn một cánh cửa." Chỉ nhìn thấy trên biển mây choáng nhiễm mở một cái vòng xoáy, vòng xoáy đằng sau là hư không cùng hắc ám, trong bóng tối đứng vững vàng một cái màu trắng Thần Thoại cánh cửa.

	"Là thần minh, là thần minh a!" Môn đại biểu cho thần minh cái này truyền thuyết, tại Ruch đảo lớn phía trên lưu truyền rộng rãi.

	Linh Tính chi môn mở ra hiện thực cùng mộng giới thông đạo, mà đổi thành một cái tồn tại bí ẩn xuyên qua hư không tới, từ mộng giới trong bóng tối thoáng hiện.

	Kia là một cái bị mộng ảo bọt khí bao quanh thần thuật đạo cụ.

	Nó từ trong cửa rơi xuống, xuất hiện ở thành Meiya trên bầu trời.

	Tại mộng giới bên trong, nó xem ra rất nhỏ.

	Nhưng là lơ lửng ở trên bầu trời thành phố thời điểm, lại như vậy khổng lồ.

	Rậm rạp chằng chịt tuyến từ bọt khí bên trong rơi xuống , liên tiếp hướng phía dưới phủ thành chủ.

	Tuyến một đầu là Shana, bên kia cổ xưa phiến đá.

	Mệnh định đề tuyến ngẫu.

	Xuất hiện.

	Shana ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nhìn xem kia tại thải sắc bọt khí bên trong bao quanh phiến đá.

	Hắn cắn răng nghiến lợi nhìn xem nó, phát ra không giống như là từ yết hầu, mà là từ linh hồn phát ra thanh âm.

	"Điều khiển chúng ta ức vạn năm thần thuật đạo cụ, hết thảy đầu nguồn."

	"Ngươi cuối cùng xuất hiện."

	Tại mệnh định đề tuyến ngẫu điều khiển bên dưới, làm nhân cách ngẫu Shana hướng phía bầu trời lướt tới.

	Mà rơi vào nhân gian ký ức tuyến, vậy bắt đầu không ngừng co lại hướng bên trong bọt khí ——

	Ký ức tuyến Gaimon.

	Nhân cách ngẫu Shana.

	Tuyến cùng ngẫu trở về thần thuật đạo cụ · mệnh định đề tuyến con rối, trở về tại cổ xưa phiến đá bên trong.

	Khắc sâu tại Dục Vọng chi thạch cùng tri thức trong đá lạc ấn, đã từng bọn họ hết thảy, cũng ở đây từ từ trở về.

	Bọn hắn vậy cuối cùng tìm về hoàn chỉnh đời thứ nhất ký ức, ban sơ Gaimon cùng Shana ký ức.

	Thời gian quay lại.

	Đã tới 250 triệu năm trước thần vứt bỏ thời đại.

	Bọn hắn nhìn thấy một toà thờ phụng thần bí cây trạng bích khắc bên trong thần điện, đứng vững đại lượng mặc tế tự trưởng bào giáo đồ, mà Gaimon cùng Shana chính là chỗ này chút giáo đồ thủ lĩnh.

	Môn hạ mặt ngồi xếp bằng một cái già nua Tam Diệp người, hắn thoi thóp lại không chịu chết đi.

	Hắn ý thức mơ hồ, ngay cả lời đều nói không ra ngoài.

	Nhưng như cũ đang kiên trì.

	Gaimon đứng ở bên trái: "Ta là tuyến."

	Shana đứng ở phía bên phải: "Ta là ngẫu!"

	Gaimon phát hạ vĩnh hằng lời thề: "Ta giám sát kế hoạch, bảo đảm chủ nhân trở về kế hoạch không có sơ hở nào.

	Shana theo sát lấy giơ tay lên: "Ta phụ trách chấp hành, ta nhất định sẽ tại thời gian bên kia tìm về chủ nhân."

	Hai người ánh mắt đối mặt.

	Trong mắt có kiên định, có thành kính.

	Bọn hắn đã quyết tâm trả giá hết thảy, bất luận kia đại giới lớn đến bao nhiêu.

	Nhưng là lúc kia.

	Bọn hắn khả năng cũng không có nghĩ tới đây phần lời thề đến tột cùng đến cỡ nào nặng nề.

	Nặng nề đến bọn hắn trong miệng kia không tiếc hết thảy quyết tâm cũng như này nhỏ bé, nặng nề đến tuyệt vọng thấm vào cốt tủy xuyên thủng tuế nguyệt.

	Shana nhân cách dục vọng bị rút ra, bị chế tác thành nhân cách ngẫu.

	Gaimon dung nhập vào tri thức thạch, biến thành ký ức tuyến.

	Bọn hắn đều trở thành mệnh định đề tuyến ngẫu một bộ phận.

	Mà cuối cùng.

	Phiến đá dung nhập vào bích khắc hạ bàn đang ngồi lão nhân thể nội, lão giả vậy nuốt xuống cuối cùng một hơi.

	Phiến đá đi theo nhân sinh của hắn mộng một đợt, trôi hướng Liễu Phàm người không thể biết thế giới.

	Thuộc về chư thần quốc độ.

	Tất cả giáo đồ quỳ trên mặt đất, phát ra điên cuồng nhưng là đều nhịp la lên.

	"Thần!"

	"Cuối cùng rồi sẽ trở về!"

	Gaimon cùng Shana bị mất quá khứ, bọn hắn vượt qua tháng năm dài đằng đẵng, bọn hắn tại nhiều đời ân oán cùng chém giết bên trong vượt qua.

	Bọn hắn khắp nơi vô tận trong luân hồi đuổi theo cuối nghỉ ngơi.

	Gaimon cùng Shana cuối cùng thấy được hết thảy khởi nguyên, vậy minh bạch toàn bộ tiền căn hậu quả.

	Càng biết hiểu rồi.

	Thân phận chân thật của mình.

	Bọn họ là thân huynh đệ, là Barro dòng dõi.

	Cũng là là Tiêu tôi tớ.

	Trí nhớ thế giới bên trong, Shana đứng tại bên phải, khi hắn thân thể bên trái là một từ màu trắng sợi tơ tạo thành thân ảnh.

	Shana miệng run rẩy, sau một hồi lâu nói ra một câu.

	"Cứ như vậy sao?"

	"Đây chính là chúng ta ý nghĩa tồn tại sao?"

	Màu trắng sợi tơ kịch liệt nhúc nhích, cuối cùng miệng há mở, phát ra một tiếng phá phong xé rách thanh âm.

	Tựa như là đang reo hò, cuồng loạn hò hét.

	Tuyến cùng ngẫu xuyên thấu nhân sinh mộng, tiến vào nội bộ.

	Hai huynh đệ thân hình vậy dần dần tiêu tán.

	Một cái băng liệt thành tuyến, một cái thân thể vỡ ra từng đạo khe hở.

	Hai người bọn hắn tiến vào một cái cổ xưa mộng cảnh.

	Shana lại thấy được kia đã từng thấy qua nhiều lần tràng cảnh.

	Thần Hàng chi thành.

	Trí Tuệ vương cung trước.

	Hai huynh đệ đứng sóng vai, phụ thân Barro đứng tại trước người.

	Ngày đó, trên quảng trường người đông nghìn nghịt.

	Ngày đó, Tam Diệp người hưởng thụ lấy sau cùng vinh quang.

	Ngày đó, bọn hắn đi lên vô tận Luân hồi bắt đầu.

	Huyết chi sơ tổ đi tới phía trước, đem một bộ vương miện đeo ở Henier gia tộc vương trên đầu.

	Shinsai vương vương giả giơ lên cao cao trên tay quyền trượng.

	"Shinsai!"

	"Shinsai vương!"

	"Shinsai vương!"

	Trong đám người bạo phát ra reo hò, hàng ngàn hàng vạn người quỳ xuống xuống dưới.

	Biển người biến thành sóng biển.

	Giờ này khắc này.

	Phụ thân của bọn hắn Barro quay đầu lại, mong đợi nhìn xem hai người bọn hắn.

	Hỏi.

	"Shana!"

	"Gaimon!"

	"Các ngươi chờ đến sao?"

	Ước định xuyên qua tuế nguyệt Luân hồi, tại trong thời gian khắc họa thành vĩnh viễn.

	Đây là bọn hắn trên thế giới này, một lần cuối cùng phụ tử ba người đứng chung một chỗ.

	Shana nhìn chăm chú lên phụ thân, hắn có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, hắn lần trước nhìn thấy đối phương là phẫn nộ chất vấn cùng không hiểu.

	Nhưng là hắn lần này gặp lại, hắn biết rõ trước mặt phụ thân cũng chỉ là một cái bị tù buồn ngủ ức vạn năm mộng, đến cuối cùng cũng chỉ có thể mang theo tiếng rung nói ra một câu.

	"Phụ thân."

	"Chúng ta đợi đến."

	Trong mộng cảnh.

	Phụ thân Barro trên mặt vẻ mặt nghiêm túc buông ra, biến thành nụ cười vui vẻ.

	"Như vậy!"

	"Chúng ta cùng chủ nhân ước định hoàn thành."

	Barro quay đầu lại, hướng phía nơi xa đi đến.

	Không gian hết thảy hóa thành Hư Bạch, hết thảy đều đang nhanh chóng tiêu tán.

	Thân ảnh của hắn vậy dần dần biến mất ở trống rỗng bên trong.

	Mộng cảnh viên mãn, sứ mệnh đạt thành.

	Shana đứng tại vô tận màu trắng không gian bên trong rơi lệ thành sông, cũng nói ra câu nói sau cùng.

	"Đợi..."

	"250 triệu năm."

	Nói xong câu đó.

	Hắn giống như cát tháp bình thường sụp đổ xuống dưới, biến thành mảnh vụn đầy đất.

	Huynh trưởng Gaimon hóa thành tuyến đoàn người vậy đi theo hắn một đợt, tản mát biến thành vô tận điểm sáng.

	Thần khôi phục nghi thức đã thành công.

	Bốn khối tảng đá sắp dung hợp lại cùng nhau, sở hữu tạp chất đều sẽ hôi phi yên diệt; bọn hắn làm Dục Vọng chi thạch cùng tri thức thạch kéo dài, tự nhiên cũng muốn đi theo một đợt tiêu tán.

	Mà kia, chính là bọn hắn theo đuổi.

	Thành Meiya trên không.

	Tuyến cùng ngẫu triệt để thu hồi, mệnh định đề tuyến ngẫu biến thành một cái chỉnh thể.

	Phiến đá nhanh chóng hòa tan.

	Chỉ còn lại hai khối tản ra khác biệt tia sáng tảng đá.

	Tảng đá thoát khỏi cái kia bị trói buộc nhân sinh mộng, hướng phía nhân gian rơi xuống.

	Lần theo cột sáng, rơi vào nghi thức thuật trận trung tâm Thần Thoại chi noãn bên trong.

	Linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức bốn phần hợp nhất.

	Thần Thoại giáng lâm.

	Như cổ lão trong năm tháng lời hứa bình thường, tại thời gian bên kia, hắn cuối cùng rồi sẽ lấy Thần Thoại tư thái trở về.
Kết chương.