Chương 1599 : Thần bí ước hẹn.
Ngô Mậu Tài cùng quách Trường Hồng còn muốn nói điều gì, nhưng thấy Phương Thần như vậy một bộ bình tĩnh bộ dáng, không khỏi đem tâm thả lại trong bụng.

	Soros bọn họ đám này tài chính trùm sò đích xác khí thế hung hung, nhưng Cửu gia như thế nào ăn chay ?

	Những năm này một mực đi theo Phương Thần, bọn họ đã đối Phương Thần tạo thành nào đó sâu sắc mù quáng tâm lý, phảng phất bất kể chuyện lớn gì, chỉ cần Phương Thần nói không thành vấn đề, vậy thì nhất định không thành vấn đề.

	Hơn nữa sự thật không phải cũng vẫn là như vậy sao?

	Cái thế giới này có thể đánh thắng Phương Thần sinh vật, nên còn chưa có xuất hiện.

	Trở lại trong phòng làm việc, Phương Thần trực tiếp cho Liễu Nguyên Tuấn gọi điện thoại, sau đó liền một lẳng lặng ngồi ở trong phòng làm việc, mặc cho thái dương khóe mắt từ từ từ trên người của hắn, cả người hắn phảng phất ẩn thân ở trong bóng tối.

	Nhưng Phương Thần ánh mắt lại là sáng , phảng phất hai đạo nóng bỏng ngọn lửa đang cháy hừng hực.

	Kỳ thực Ngô Mậu Tài bọn họ có chỗ không biết đạo, Phương Thần sâu trong nội tâm một mực ở mong mỏi ngày này đến.

	"Phương tổng, ngài có chuyện gì phân phó?"

	Ở thái dương chưa rơi xuống trước, Liễu Nguyên Tuấn chạy tới Phương Thần trong phòng làm việc, có chút không được tự nhiên kéo kéo hắn Armani áo sơ mi.

	Làm tự nhận là Phương Thần dưới quyền số một trung khuyển, hắn trên căn bản mỗi cái tuần lễ cũng sẽ chủ động bái kiến Phương Thần một lần, vừa là ở giữ gìn quan hệ, cũng coi là biến tướng hội báo công tác.

	Nhưng loại hành vi này bình thường đều là ở vườn hoa hồng biệt thự, như hôm nay như vậy bị Phương Thần chủ động gọi tới phòng làm việc , thật đúng là không thấy nhiều.

	Nhất là cùng trong công ty những thứ kia tây trang giày da chức tràng nam nữ so sánh, hắn mặc đồ này thật có chút không hợp nhau.

	"Lần này gọi ngươi qua đây, là muốn nói cho ngươi, ngươi vị kia Hạ thúc thúc, ta bây giờ có thể gặp , ngươi đi hỏi một chút, hắn thời giờ gì thích hợp, ta đi theo hắn gặp một lần, hơn nữa chút gì, cũng có thể từ hắn tới an bài, dù sao thân phận của hắn đặc thù."

	Nghe Phương Thần như vậy sững sờ, Liễu Nguyên Tuấn nhất thời sững sờ, vui mừng quá đỗi nói: "Hành , được, ta bây giờ lập tức liền cho Hạ thúc gọi điện thoại an bài chuyện này, ngài là không biết, hắn bên kia cũng thúc giục ta đều đã thúc giục điên rồi, ta hỏi hắn chuyện gì đi, hắn cũng không muốn nói cho ta biết..."

	Nói đến đây, Liễu Nguyên Tuấn trên mặt mừng như điên trong nháy mắt ngừng lại, nhất là thấy được Phương Thần trên mặt vẻ mặt nghiền ngẫm, cả người phảng phất bị một chậu nước lạnh dội lên trên đầu, trong nháy mắt rùng mình một cái.

	Hắn ngượng ngùng nói: "Ta cũng không phải đặc biệt nhớ biết."

	Hắn vị kia Hạ thúc thúc nhưng là một nhân vật ghê gớm, bối cảnh thâm hậu không nói, mình bây giờ cũng quyền cao chức trọng, nhưng theo đạo lý Hạ thúc thúc nên cùng Phương Thần giữa, là tám can tử cũng đánh không mới đúng, giữa hai người tuyệt không có thể liên hệ với nhau có thể, thậm chí còn phải chủ động tị hiềm.

	Có thể đi năm lúc này, Hạ thúc thúc lại muốn thông qua hắn cùng Phương Thần liên lạc với, hắn hỏi rốt cuộc là chuyện gì đi, Hạ thúc thúc cũng một mực không nói cho hắn.

	Mà quỷ dị hơn chính là, Phương Thần tựa hồ là biết vị này Hạ thúc thúc tìm hắn chuyện gì, dĩ nhiên thẳng đến tránh mà không thấy.

	Thật là gặp quỷ cũng, lấy hắn đối Phương Thần hiểu, Hạ thúc thúc muốn gặp vậy, Phương Thần là nhất định sẽ thấy mới đúng.

	Người khác có lẽ sẽ cố kỵ điểm những thứ ngổn ngang kia, nói huyên thuyên vật, Phương Thần nhưng trước giờ không quan tâm.

	Phương Thần ở Hoa Hạ địa vị, cùng với căn cơ sâu, nhất là Kình Thiên đối với Hoa Hạ ý nghĩa trọng yếu, để cho hắn đã đến kim cương bất hoại, bách độc bất xâm mức, kỳ thực vài ba lời có thể rung chuyển .

	"Ngươi vị kia Hạ thúc thúc không muốn nói cho ngươi biết, kỳ thực cũng là vì tốt cho ngươi, có ít thứ dính dấp quá lớn, ngươi biết không có gì hay chỗ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Liễu Nguyên Tuấn lòng vẫn còn sợ hãi gật đầu một cái, liền Phương Thần cùng Hạ thúc thúc quỷ dị như vậy đánh đố trao đổi phương thức, hắn điên rồi mới có thể dính vào, hắn bây giờ đã hận không được mình là một người điếc, người mù mới tốt.

	Xem ra, vị kia Hạ thúc thúc đích xác đã cực chẳng đã mong muốn cùng Phương Thần nói một chút, Liễu Nguyên Tuấn bên này điện thoại mới vừa đánh tới, đối phương liền lập tức ứng ước.

	Hai ngày sau, Phương Thần kín tiếng ngồi, Liễu Nguyên Tuấn từ nhỏ đệ trong tay mượn tới một chiếc Santana, hướng Yến Kinh ngoại ô một quán trà đi tới.

	Hơn nữa lần này ra cửa, Phương Thần trừ Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh cùng với Liễu Nguyên Tuấn ba người trở ra, một bảo tiêu cũng không có mang.

	Tuệ Minh đảo là muốn kháng nghị, nhưng lại bị Phương Thần một câu nói cho chận đi về, nơi này là Yến Kinh, kinh kỳ thủ thiện đất, ai lại dám ở chỗ này tới hại hắn.

	Thấy Phương Thần thái độ kiên quyết, Tuệ Minh chỉ có thể thôi, nhưng cả người không khỏi cảnh giác rất nhiều, ngồi ở Phương Thần bên người, nhìn chung quanh , tựa hồ sợ bên cạnh chạy đến cái xe cùng người cái gì , gây bất lợi cho Phương Thần.

	Mặc dù bình thường Phương Thần cũng không cần người bảo vệ, nhưng là như hôm nay như vậy, một bảo tiêu cũng không mang theo, thật là chưa bao giờ có, càng chưa nói còn phải đổi xe kín tiếng xuất hành .

	"Cửu gia, ngài đây là phòng ai đó? Ngài nói một chút không được sao? Ngài cái gì cũng không nói, làm cho ta cũng vội vã cuống cuồng ."

	Ngô Mậu Tài lời này vừa nói ra, Tuệ Minh cũng đuổi theo sát gật đầu một cái.

	Phương Thần lần này hành vi thật là quá quỷ dị.

	"Phòng Chu viện trưởng."

	Nhìn mấy người một cái, Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	"Chu viện trưởng!"

	Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh hai người nhất thời ngây người , thật là đánh chết hai người bọn họ, hai người bọn họ cũng không nghĩ tới Phương Thần náo một màn như thế, lại là vì phòng Chu viện trưởng.

	Hơn nữa cũng không biết là Phương Thần ý tưởng quá mức không thể tưởng tượng nổi, hay là nói đầu óc của bọn họ quá ngốc, bọn họ thật là vắt hết óc cũng nghĩ không ra, Chu viện trưởng sẽ có cái gì gây bất lợi cho Phương Thần lý do.

	Liền Chu viện trưởng đối Phương Thần như vậy, đơn giản cũng mau muốn nâng đến trên đầu trái tim , nói cái không dễ nghe , Chu viện trưởng sợ rằng đối đãi bản thân con ruột cũng không có giống như đối Phương Thần như vậy thân.

	"Hai ngươi muốn đi đâu? Ta cũng không nói Chu viện trưởng sẽ gây bất lợi cho ta, ta chẳng qua là không muốn để cho Chu viện trưởng biết ta đi gặp người nào mà thôi, nếu để cho hắn cái này biết , kế hoạch của ta xong đời ."

	Nhìn một cái Ngô Mậu Tài hai người nét mặt, Phương Thần cũng biết hai người đang suy nghĩ chút gì, nhất thời tức giận nói.

	Nghe vậy, hai người nhất tề liếc mắt, thật đúng là hai người bọn họ chênh lệch , hai người bọn họ vốn tưởng rằng Phương Thần như vậy kín tiếng xuất hành, còn kém lại cải trang trang điểm một phen, là vì để tránh cho một ít uy hiếp.

	Thì ra, Phương Thần náo một màn như thế, hoàn toàn chính là hài tử muốn đi ra ngoài làm chuyện xấu, sợ gia trưởng biết, nhưng dưới đáy bị ăn hèo mà thôi.

	"Ngài cũng không nói sớm, cái này cho tới trưa , mau đưa chúng ta cho hù chết."

	Ngô Mậu Tài không chút lưu tình rủa xả nói.

	"Trời mới biết, trong đầu của các ngươi sẽ nghĩ nhiều như vậy đồ ngổn ngang."

	Phương Thần tức giận nói, đừng nói Ngô Mậu Tài muốn rủa xả, hắn còn muốn ói cái rãnh đâu.

	Cứ như vậy một đường cười cười nói nói, đả đả nháo nháo, Phương Thần bọn họ đi tới một chỗ trong quán trà nhỏ.

	Quán trà nhỏ cũng không có như Ngô Mậu Tài bọn họ tưởng tượng như vậy, đã bị phong quán , mà vẫn là tiếng người huyên náo, kẻ đến người đi.

	Thẳng đi lên lầu hai nhã gian, mở cửa, chỉ thấy một năm mươi tuổi khoảng chừng, tướng mạo uy nghiêm nam tử, nghiêm trang ngồi trên ghế.

	Ở thấy Phương Thần giờ khắc này, mặc dù trong lòng đã rất rõ ràng biết, Phương Thần có không thấy quyền lợi của hắn, nhưng chúc bay trong lòng vẫn là không nhịn được sinh ra một tia oán khí.

	Hơn nữa, cho dù thân phận của Phương Thần địa vị lại cao, mà hắn cũng không thua gì Phương Thần quá nhiều a? Càng thêm vào còn có đời cha uy danh ở, tổng không đến nỗi ngay cả thấy Phương Thần một mặt cũng như vậy chật vật?

	Hơn nữa hắn cũng không phải là vì chuyện riêng, vì mình mới muốn gặp Phương Thần, mà là vì Hoa Hạ.

	"Chúc tổng, để cho ngài phải đợi quá lâu , thật là xin lỗi rất, còn xin ngài tha thứ."

	Tựa hồ cũng không có phát hiện chúc bay mặt thối, Phương Thần vừa tiến đến liền mười phần niềm nở nói.

	Nhìn Phương Thần tràn đầy khiểm nhiên sắc mặt cùng chân thành nét mặt, chúc bay vẻ mặt trong nháy mắt trở nên mê mang, hắn trong lúc nhất thời lại có chút phân biệt không ra, Phương Thần đây chỉ là giỏi giao tiếp, hay là thật nghĩ như vậy.

	Nếu như là giỏi giao tiếp vậy, kia Phương Thần tuổi tác thực tại cùng Phương Thần kỹ năng diễn xuất quá không tương xứng , nhưng nếu như thật như vậy cảm giác được áy náy lời, thì tại sao không sớm một chút đồng ý thấy hắn đâu?

	"Phương tổng, cái này không có gì xin lỗi, bất quá, ngài cũng biết ta là binh nghiệp xuất thân, nói chuyện nhất quán cũng thẳng cực kì, còn nữa chuyện khẩn cấp, cho nên ta cũng không với ngươi đi vòng vèo, có lời liền nói thẳng."

	Cũng không có cùng Phương Thần hàn huyên, chúc bay lời giống như dao nóng cắt bơ bình thường, nói thẳng thắn, dứt khoát.

	Hoặc giả hắn nói như vậy sẽ ác Phương Thần, nhưng bây giờ thời gian thật trì hoãn không dậy nổi, lại tiếp tục trì hoãn, hắn sợ chiếc thuyền kia thật bị nước Mỹ cho cắt đi cắt đi, ném tới lò trong về lò đúc lại.

	Đến lúc đó, đối Hoa Hạ sinh ra ảnh hưởng cũng quá lớn .

	Đạt được chiếc thuyền kia, là hoàn thành hắn, thậm chí còn hoàn thành Hoa Hạ gần trăm năm tâm nguyện, phương pháp nhanh nhất, có chiếc thuyền kia sau, Hoa Hạ ít nhất có thể tiết kiệm mười năm, thậm chí thời gian hai mươi năm.

	"Chúc tổng, nếu như ta không có đoán sai, ngài là vì đơn đặt hàng 105, hay hoặc là Kuznetsov tỷ muội hạm mà tới."

	Nói xong lời này, Phương Thần cười híp mắt nhìn chúc bay.

	Chúc bay không khỏi tròng mắt hơi híp, khó có thể tin nhìn Phương Thần, hắn đời này cũng coi là trải qua vô số chuyện, tự nhận lớn hơn nữa sóng gió cũng hẳn là doạ không được bản thân mới đúng, nhưng là hắn hôm nay thật bị Phương Thần ngắn ngủi này một câu nói dọa sợ.

	Phương Thần là có vị bặc tiên tri khả năng sao?

	Nếu như không có, làm sao có thể lập tức đoán được hắn ý nghĩ trong lòng.

	Hơn nữa hắn ý nghĩ trong lòng, trừ cùng một ít lão lãnh đạo nhóm nói qua trở ra, thật đúng là không có cùng bất luận kẻ nào tiết lộ qua.

	Hơn nữa hắn cũng có thể bảo đảm, hắn những ý nghĩ này, những thứ kia lão lãnh đạo nhóm tuyệt đối không thể nào nói với Phương Thần .

	"Phương tổng, ngài là làm sao biết?"

	Ổn định lại tâm thần, chúc bay không nhịn được mở miệng hỏi.

	"Chúc tổng, lấy ngài thân phận bây giờ, ngài tới tìm ta, trừ là vì kia chiếc Kuznetsov tỷ muội hạm trở ra, không thể là vì khác." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Trầm mặc một phút, chúc bay trong ánh mắt thoáng qua một tia tinh quang, có chút khó có thể tin hỏi: "Nói không chừng, Phương tổng ngài cũng theo dõi chiếc này hạm."

	Khi lấy được Phương Thần trả lời khẳng định sau, chúc bay không khỏi thở dài một hơi, nếu là như vậy, cũng là ráng miễn cưỡng coi như là một lý do nói cho qua.

	Bất quá nói đến cũng đúng, Phương Thần ở những phương diện này đích xác không ít giúp bọn họ quân đội, từ Jacques 141 đến Su 27 kỹ thuật tiến cử vân vân, Phương Thần cũng đều là xuất đại lực.

	Như vậy dưới tình huống này, Phương Thần nhắm vào Kuznetsov tỷ muội hạm, giống như cũng không có cái gì không nên .

	"Vậy ta thật là muốn đại biểu đại gia, cám ơn Phương tổng ngài, cảm tạ ngài đối Hoa Hạ bỏ ra." Chúc bay mặt thành khẩn nói, trước oán khí càng là đã sớm không cánh mà bay.

	Trước hắn sở dĩ có oán khí, cũng chỉ là bởi vì Phương Thần thậm chí ngay cả một cơ hội gặp mặt cũng không muốn cho hắn, mà bây giờ biết Phương Thần đã trước hạn đoán được hắn yêu cầu gặp mặt nguyên nhân, kia không muốn thấy hắn, thật là quá bình thường .

	Dù sao Kuznetsov tỷ muội hạm việc này quan trọng, một khi xảy ra vấn đề, đó chính là toàn cầu chấn động.

	"Cái này chúc tổng, ngài cũng không cần trước cám ơn ta , chờ nửa năm sau này, ngài thấy vật sau, lại cám ơn ta cũng không muộn." Phương Thần nói.

	"Nửa năm sau này, ta là có thể thấy vật!"

	Phương Thần không nói lời này còn tốt, nói rồi thôi về sau, chúc bay càng thêm kích động .

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, phục hồi tinh thần lại, hắn đối Phương Thần những lời này sinh ra một ít hoài nghi.

	Phải biết, Kuznetsov tỷ muội hạm nhưng là một chiếc, trọng tải vì 55000 tấn, hạm trưởng 30 2 m, hạm chiều rộng 35. 4 mét, boong thuyền dài 7 0.5 thước, nước ăn 1 0.5 thước, dùng 4 đài turbin hơi nước đại gia hỏa.

	Hơn nữa bởi vì làm xong suất chỉ có 50% tả hữu, Kuznetsov tỷ muội hạm bây giờ chẳng qua là hoàn thành thân hạm xây dựng, đừng nói cái khác một ít lắp đặt mới có thể sắp xếp đồ vật, liền turbin hơi nước cũng còn không có trang.

	Nói cách khác, Kuznetsov tỷ muội hạm hiện tại không có động lực, nhất định phải từ cái khác thuyền kéo tới Hoa Hạ mới được.

	Riêng cái này liền vì Kuznetsov tỷ muội hạm đi tới Hoa Hạ, tăng lên cực lớn độ khó, thậm chí dọc theo đường đi sẽ gặp phải cái dạng gì phiền toái, chính hắn cũng khó có thể tưởng tượng.

	Hơn nữa tương đối mà nói, kéo đi vẫn chỉ là tương đối dễ giải quyết một mắt xích, chỉ phải nghĩ biện pháp, giải quyết xác suất hay là thật cao .

	Khó khăn nhất là, như thế nào để cho Ukraine nhà máy đóng tàu Biển Đen đồng ý đem Kuznetsov tỷ muội hạm bán cho Phương Thần, đây mới là mấu chốt, hơn nữa trong đó tất nhiên sẽ nương theo ngoại lai ngăn trở.

	"Ừm, không sai, thuận lợi, nhiều nhất nửa năm, chúc tổng ngươi là có thể thấy vật , dù sao vật này đã đến trong tay ta, về thời gian duy nhất tốn hao liền là thế nào kéo tới mà thôi." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nếu biết Kuznetsov tỷ muội hạm đối với Hoa Hạ tầm quan trọng, hơn nữa đời trước đạt được chiếc này hạm thật có chút quá mức cơ duyên xảo hợp, cho nên nói, Phương Thần thật sớm sẽ để cho Berezovsky bắt đầu làm chuẩn bị .

	Đều đã chuẩn bị sớm , như vậy lấy hắn đối Ukraine năng lực thẩm thấu, mong muốn đạt được Kuznetsov tỷ muội hạm lại làm sao có thể giống như đời trước khó khăn như vậy.

	Đời trước, vị kia họ Từ thương nhân, nhiều lắm là chẳng qua là có thể sử dụng tiền để đánh động nhà máy đóng tàu Biển Đen mà thôi, nhưng hắn kia?

	Ukraine từ trên xuống dưới, ai tịch thu qua hắn Phương Thần tiền?

	Nhưng không nên quên, Ukraine nhưng là xe hơi liên minh buôn lậu xe hơi một cái trọng yếu lối đi, cho nên sớm tại bảy, tám năm trước, Ukraine từ trên xuống dưới liền đã bị hắn thẩm thấu xấp xỉ .

	Hơn nữa tất cả mọi người chỉ biết là Nga ông trùm nhóm lợi hại, kỳ thực so sánh với Ukraine ông trùm nhóm đối với Ukraine khống chế mà nói, Nga những thứ này ông trùm nhóm thật không tính là gì.

	Càng chưa nói, vì đạt được Kuznetsov tỷ muội hạm, hắn còn để cho Berezovsky trước hạn tràn lan được rồi đường.
Kết chương.