Chương 548 : Không Nên.
Bến tàu Tam Thủy.

	Hai con tuấn mã song song chạy nhanh đến, kỵ sĩ trên ngựa không tính là tuấn nam mỹ nữ, lại tiên y nộ mã, anh khí bừng bừng, vừa nhìn chính là giang hồ thiếu hiệp.

	Bến tàu trên cu li, ngư dân. . . Đều dồn dập tách ra, không dám dùng nhìn thẳng xem hai người kia.

	"Đây chính là Phương sư đệ vẫn bán cá địa phương?"

	Lý Thanh Lan nhìn chung quanh, có chút ngạc nhiên: "Thực sự là. . . Mộc mạc a! Như Phương sư đệ nguyện ý theo ta áp mấy lần tiêu, sợ không phải đã sớm có thể ở phủ thành bên trong mua trạch viện đi. . ."

	Tống Tam Cân cằm khẽ nâng, mang theo điểm người thành phố kiêu ngạo.

	Hắn cũng có lý do như vậy , bởi vì bái sư sau khi, hắn nỗ lực lấy lòng sư phụ sư huynh, nỗ lực kiếm tiền, mua thuốc cát phụ trợ tu luyện, bây giờ đã luyện đến Hắc Sa chưởng tầng thứ hai —— Minh kình tiểu thành cảnh giới! Hiện đã ở trong thành võ quán dần dần dương danh.

	Người khác từ lâu không gọi nữa hắn Tống Tam Cân, mà là Tống tam gia!

	"Đi thôi, sư đệ thường thường ở Ngư Dương tửu lầu uống rượu, hẳn là rất dễ tìm."

	Lý Thanh Lan cùng Tống Tam Cân một đường hỏi người, liền đến Ngư Dương tửu lầu. .

	Nhìn thấy chỉ là cái đơn sơ quán rượu, Tống Tam Cân trên mặt càng thêm xem thường.

	"Hai vị quý khách đến, rồng đến nhà tôm, rồng đến nhà tôm a!"

	Hầu bàn con mắt có chút đăm đăm, nhưng vẫn là tiến lên mời chào làm ăn, ân cần tiếp nhận cương ngựa: "Hai vị muốn tới điểm cái gì? Bản điếm lão Hoàng tửu nổi danh nhất, liền Ngọc gia đều thích uống."

	"Hương dã quán nhỏ, có thể có vật gì tốt?"

	Tống Tam Cân xì cười một tiếng: "Bát trà đều muốn nhìn một chút có sạch sẽ hay không đây!"

	"Này!"

	Lý Thanh Lan vung vung tay, ngăn lại sư đệ nói tiếp: "Chúng ta tìm đến người. . . Phương Ngọc, ngươi có thể nhận ra?"

	"Ngọc gia a, tự nhiên nhận ra, hắn thường xuyên đến uống rượu, tính tính tháng ngày, ra hồ đánh cá cũng nên trở về."

	Hầu bàn vẫn cứ vẻ mặt tươi cười: "Hai vị xin mời vào. . ."

	"A. . . Hắn cũng xứng gọi gia?"

	Tống Tam Cân ở tiểu nhị dùng tuyết khăn lông trắng chà xát mấy lần trên băng ghế dài ngồi xuống, nhìn chu vi cu li, người đánh cá. . . Ngửi được mùi cá, không khỏi nhíu mày.

	"Đại sự làm trọng."

	Lý Thanh Lan thấp giọng nói.

	Hai người chờ một canh giờ, liền nhìn thấy Aaron người mặc áo tơi, nhấc theo giỏ cá đi vào tửu lầu.

	"Hai vị sư huynh sư tỷ làm sao đến rồi? Nhưng là khách quý, khách quý a!"

	Aaron trên mặt tươi cười, ngồi đến Lý Thanh Lan đối diện: "Tiểu nhị. . . Dâng rượu! Hôm nay cái này bàn ta xin mời!"

	"Không cần."

	Lý Thanh Lan vung vung tay, ngóng nhìn Aaron: "Phương Ngọc sư đệ, ngươi lại có biết Hoàng Nghĩ tặc ngày trước ở Trương gia sườn dốc đồ bảy nhà đại hộ. . . Phủ thành một ngày ba kinh, Phủ Tôn đại nhân hạ lệnh, khiến phủ binh thảo phạt, các nhà võ sư giúp đỡ! Phủ thành bên trong, tất cả võ quán, cũng phải mệnh lệnh bắt buộc. . ."

	"Sư tỷ. . ." Aaron mở ra hai tay, cười khổ nói: "Nhưng ta không phải người thành phố a!"

	"Thanh Sơn võ quán lại là!"

	Lý Thanh Lan trong mắt mang theo thất vọng, giọng nói cũng biến thành trở nên nghiêm lệ: "Sư phụ có mệnh. . . Các nơi đệ tử đi tới võ quán tập hợp!"

	"Tại hạ có việc, thực sự khó có thể vâng lời." Aaron như trước lắc đầu.

	"Khá lắm, ngươi dám phản bội sư môn hay sao? Nghĩ được môn quy trừng phạt sao?" Tống Tam Cân lập tức kêu lên.

	Aaron tà liếc hắn một cái.

	Chỉ cần không phải đại sư huynh Đinh Sơn đến đây thanh lý môn hộ, hắn còn thật không sợ!

	'Ân. . . Người đánh cá cũng có người đánh cá tốt, ta chống thuyền hướng về trong hồ trốn một chút, Đinh Sơn đến rồi cũng phải giương mắt nhìn!'

	Binh hung chiến nguy!

	Nếu quyết định nhảy ra cái kia vòng xoáy, hắn là chắc chắn sẽ không là do vì cái gì sư lệnh liền đi làm tráng đinh.

	Lý Thanh Lan thở dài.

	Nàng trước chẳng qua là cảm thấy vị này Phương sư đệ không có gì chí khí, hiện tại bỗng liền sinh ra mấy phần căm ghét đến.

	Bất quá nàng cũng biết, Thanh Sơn võ quán nắm tiền học nghệ, lực liên kết xác thực không sánh được môn phái.

	Mà Phương Ngọc nếu như thật sự không biết tiến thủ, không muốn đến tiếp sau võ công cùng thuốc cát, cái kia Thanh Sơn võ quán vẫn đúng là không có gì có thể bắt bí hắn địa phương!

	"Phương sư đệ, ngươi lại suy nghĩ một chút." Lý Thanh Lan thành khẩn nói.

	"Ta ý đã quyết." Aaron kiên định trả lời.

	"Vậy chúng ta không lời nào để nói, hi vọng lần sau không muốn là đến thanh lý môn hộ."

	Lý Thanh Lan đứng dậy, mang theo Tống Tam Cân liền đi.

	Aaron nhìn hai người rời đi bóng lưng, cầm bát rượu lên, nhấp một miếng rượu vàng, cười nói: "Rượu này. . . Quả nhiên càng hầm càng có mùi vị a."

	"Ngươi. . . Thật sự không đi?" Làn gió thơm lướt qua, Tứ Nương Tử từ bếp sau đi ra, liền nắm một đôi mắt hạnh nhìn Aaron.

	Xem ra, trước vẫn ở nghe trộm đây.

	"Hiện tại ra chiến trường, làm con cờ thí sao?" Aaron bĩu môi: "Tự nhiên chết đều không đi! Cùng lắm thì nhiều mua điểm muối gạo, đi trong hồ trốn cái một năm nửa năm."

	"Ha ha. . . Thằng nhóc láu cá , nhưng đáng tiếc nhà ta vị kia lại là chức trách tại người, không thể không đi." Tứ Nương trên mặt thêm ra chút ưu sầu.

	Nàng nam nhân chết sớm, nói tới hẳn là sau lưng vị kia quân hộ chỗ dựa.

	Bất quá Aaron cảm giác cái này chỗ dựa cũng chưa chắc lớn bao nhiêu, lần này quân lệnh tại người, trốn đều trốn không xong!

	"Nếu là hắn có chuyện bất trắc, ta cái này tiệm rượu cũng không tiếp tục mở được, đến thời điểm chỉ có thể mang theo Niếp Niếp đi trong thành nhờ vả thân thích. . ."

	Tứ Nương rút ra khăn mặt, lau nước mắt, cũng không biết có mấy phần chân tình biểu lộ.

	Aaron lại uống cạn một bát lão Hoàng tửu, mở miệng nói: "Tục ngữ có nói, tiểu loạn tránh thành, đại loạn tránh hương. . . Ta xem cái này nhiễu loạn nhỏ không được, vẫn là không muốn tránh hướng về phủ thành, hướng về núi sâu đầm lớn bên trong tránh một chút là hơn."

	"Nói tới nhẹ, như đi chỗ đó loại không quy củ địa phương, hai chúng ta cô nhi quả phụ, lại không cái dựa vào, đêm đó liền có thể bị người cho ăn đi."

	Tứ Nương chỉ đem con mắt đến xem Aaron.

	Tuy rằng Aaron biết nàng ý tứ, nhưng cũng không chuẩn bị mang hai cái con ghẻ.

	Đồng thời, trên người hắn bí mật quá nhiều , căn bản không thích hợp có cái gì người bên cạnh.

	Như thuyền hoa thanh lâu loại kia tiền hàng hai cật, qua đi hỗ không thiếu nợ nhau liền rất tốt sao, tán gẫu tình cảm gì đây?

	Tứ Nương Tử trong mắt chờ đợi dần dần hóa thành thất vọng, có chút hồn bay phách lạc đi rồi mở ra.

	. . .

	Thái Trạch phủ thành.

	Lý Thanh Lan cùng Tống Tam Cân cố gắng càng nhanh càng tốt, chạy về võ quán phục mệnh.

	Xuống ngựa sau khi, Lý Thanh Lan thở dài một tiếng: "Phương sư đệ. . . Biết bao không có lí trí? Hoàng Nghĩ tặc bất quá giới tiển chi nhanh, lần này, xem như là ở sư trưởng trước mặt đại đại mất điểm. . ."

	"Sư tỷ cần gì lại xen vào hắn? Người này theo chúng ta xưa nay liền không phải một đường."

	Tống Tam Cân ngạo nghễ nói, hắn tương lai là muốn thành ám kình cao thủ, thậm chí hóa kình tông sư đại nhân vật, đã sớm cùng Phương Ngọc không phải một vòng.

	Tiểu tử kia vẫn ở hồ trên đánh cá, võ công đều sắp hoang phế!

	"Ai. . . Nói cũng đúng, chung quy không phải người cùng một con đường."

	Lý Thanh Lan gật gù, cùng Tống Tam Cân đi vào chính sảnh.

	Lúc này, lục tục có đệ tử trở về phục mệnh, mà xem Tiết Thanh Sơn vẻ mặt, tựa hồ kết quả đều không phải quá tốt.

	"Trương sư huynh nói muốn hộ vệ trong nhà trang, không thể tới. . ."

	"Hạ sư huynh lâm thời có việc, không thể tới, kính xin sư phụ thứ lỗi. . ."

	"Lâm sư đệ đã dọn nhà, không thấy tăm hơi. . ."

	Từng cái từng cái đi ra ngoài tìm người đệ tử trở về bẩm báo.

	Lý Thanh Lan thở dài một tiếng , tương tự nói: "Bẩm báo sư phụ. . . Phương Ngọc Phương sư đệ cũng không muốn đến."

	"Hừ!"

	Đứng ở Tiết Thanh Sơn bên người Đinh Sơn đại sư huynh một thân hừ lạnh: "Sớm muộn ta muốn thanh lý môn hộ!"

	"Ai. . . Dù sao chỉ là đến võ quán học võ." Tiết Thanh Sơn trong lòng hiện ra một tia cây đổ bầy khỉ tan bi thương, nhưng khuôn mặt lại trở nên đỏ lên: "Lần này Phủ Tôn đại nhân hạ lệnh, chúng ta Thanh Sơn võ quán ít nhất muốn ra mười cái Minh kình võ sư, một cái ám kình theo quân, các ngươi ai nguyện ý đi?"

	"Sư phụ có việc, đệ tử phải có trách nhiệm, lần này liền do ta tự mình dẫn đội."

	Đinh Sơn việc đáng làm thì phải làm đứng dậy.

	Hắn cùng Tiết Thanh Sơn quan hệ, so với thân cha con còn muốn thân, càng là võ quán người thừa kế, lúc này bụng làm dạ chịu.

	"Hoàng Nghĩ tặc chỉ có mấy ngàn, vũ khí không hoàn toàn. . . Dù cho Tống Thần Thông lợi hại, bị đại quân vây nhốt, cao thủ vây công, như thường là cái chữ chết! Lần này, chính là chúng ta võ giả dương danh lập vạn, kiến công lập nghiệp cơ hội thật tốt!"

	Đinh Sơn nhìn còn lại sư đệ sư muội: "Ai nguyện ý cùng ta cùng đi, bác cái phú quý?"

	"Đại sư huynh, ta đi!"

	Tống Tam Cân nghe được nhiệt huyết sôi trào, cái thứ nhất đứng dậy.

	"Rất tốt, đây mới là ta Thanh Sơn võ quán đệ tử nên có phong độ, liền như thế định." Đinh Sơn vui sướng, tiến lên vỗ vỗ Tống Tam Cân vai.

	Tiết Thanh Sơn cũng vuốt râu, đối với Tống Tam Cân rất hài lòng dáng vẻ.

	'Ta rốt cục thu được sư phụ sư huynh ưu ái.'

	Tống Tam Cân hưng phấn trong lòng, nhưng không có chú ý tới, mấy cái lớn tuổi võ sư ánh mắt thương hại. . .

	. . .

	Một tháng sau.

	Buổi tối.

	Ánh trăng treo cao.

	Aaron thành thạo giăng lưới, mò cá. . .

	Lần này hắn vận khí không tệ, lại vớt lên một đuôi cá chép Xích huyết.

	"Ngoại giới đại hạn, cái này hồ Thái Trạch lại cùng không có chuyện gì như thế. . . Lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, này Tạo vật giả vô tận che giấu vậy. . ."

	"Ta có thể ba năm liền Minh kình đại thành, còn muốn nhờ có hồ này cung dưỡng. . ."

	So với cái khác ngư dân, có thể lấy 'Đuổi Biển tàn thuật' khu cá hắn tự nhiên mò đến cá chép Xích huyết xác suất càng to lớn hơn.

	Chỉ bất quá, một khi mò đến, cái kia đều là tiến vào chính mình cái bụng, chưa bao giờ ngoại lệ.

	Ngày mai.

	Aaron như thường chèo thuyền, đi tới bến tàu Tam Thủy bỏ neo.

	Nhưng ngày xưa tất nhiên lại đây mĩm cười hoan nghênh, cũng không thu hắn dừng lại thuyền phí áo đen tiểu lại không có. . .

	Bến tàu trên thuyền rất ít, bên cạnh chợ cá càng là đóng cửa, một phái lạnh lẽo lạnh nhạt cảnh tượng.

	"Nhìn tới. . . Mấy ngày nay, ra đại sự?"

	Aaron nhấc theo cá sống, chuẩn bị cầm Ngư Dương tửu lầu, để bếp sau hầm thành canh giải rượu uống.

	Bất quá, đợi đến hắn đi tới Ngư Dương tửu lầu lúc, lại dừng bước lại.

	Cái kia dựng lều biến mất không thấy, bàn ghế tán loạn chất đống ở phụ cận.

	Mà mấy gian bếp sau cũng là cánh cửa đóng chặt.

	"Đóng cửa? !"

	"Cái này cái gì tình huống?"

	Aaron nắm lấy một cái đi ngang qua, hỏi: "Tửu lầu làm sao đóng cửa? Tứ Nương Tử đi nơi nào?"

	"Ngọc gia. . . Ai. . . Ngài là không biết a."

	Cái kia đi ngang qua ngư dân thở dài một tiếng: "Ngày hôm trước truyền đến tin tức, trong phủ đại quân trước tiên tiểu thắng một tràng, sau đó ở giữa Hoàng Nghĩ tặc kế dụ địch, bị đánh cho toàn quân bị diệt. . . Trong thành quân hộ nhà nhà để tang, những kia võ quán võ sư cũng giống như thế. . . Tứ Nương Tử nhà vị kia đồng dạng chết trong trận, Tứ Nương Tử lập tức liền thu rồi sạp hàng, có người nói muốn đi phủ thành nương nhờ vào thân thích."

	"Chẳng trách chợ cá đều không ra. . . Loạn quân liền sắp đến rồi?" Aaron buông tay ra, tự lẩm bẩm.

	"Đúng đấy, loạn quân công thành, chúng ta ở tường thành ở ngoài, có thể không đến người người tự nguy sao? Không nên bị bắt được đi làm cu li từ tặc, hoặc là điền chiến hào a! Ta cũng là đến mua ít đồ, sau đó liền lái thuyền đi trong hồ tránh tránh." Cái kia ngư dân chắp tay, vội vã rời đi.

	"Chiến loạn a. . ."

	Aaron cảm khái một tiếng, chuẩn bị đi trở về bến tàu lấy thuyền.

	Hắn đã sớm chuẩn bị, ở cỏ lau lay động cùng với cái khác mấy chỗ ẩn giấu lượng lớn vật tư, một người sinh hoạt mấy năm không thành vấn đề.

	Nhưng đi tới bến tàu sau khi, hắn vẻ mặt bỗng nhiên khẽ biến.

	'Lúc này. . . Hẳn là cơ hội tốt nhất. Đại loạn trong, từ võ quán thu được bí tịch cơ hội. . .'

	'Đồng thời, còn có Cát lão, Tứ Nương. . . Đều là người quen, có thể thuận lợi giúp một cái cần phải giúp một cái.'

	'Bằng vào ta hiện tại võ công, cũng coi như nhân vật có tiếng tăm, gặp phải tiểu đội loạn binh căn bản không sợ hãi.'

	'Chỉ cần không quá nhảy, về mặt an toàn đủ để không lo. . .'

	'Cẩu là một loại sinh hoạt thái độ, nhưng giả heo ăn hổ, không thể thật sự thành heo. . . Lúc nên xuất thủ, vẫn phải là ra tay!'

	Aaron bước chân xoay một cái, đi tới Thái Trạch phủ thành.

	Chờ sau khi đến, mới nhìn thấy trên quan đạo, một đường dìu già dắt trẻ, đều là chạy nạn dân chạy nạn!

	Những thứ này người khả năng cũng không phải không biết phủ thành khả năng so với dã ngoại nguy hiểm hơn, nhưng này cao to tường thành, vẫn có thể cho bọn họ cảm giác an tâm.

	Bọn họ mang không đi đất ruộng cùng dinh thự, chỉ có thể mang theo toàn bộ gia sản —— nồi bát biều bồn, lương thực chăn bông, thậm chí còn nhấc theo chứa heo, gà vịt lồng sắt.

	Một luồng gà vịt mới mẻ cứt đái vị xông vào mũi, nhưng mọi người dĩ nhiên đều rất thích ứng.

	Thái Trạch phủ thành cửa nơi.

	Bởi quá nhiều người, chen thành một đoàn.

	Aaron ỷ vào khí lực lớn, then chốt là không có hành lý liên lụy, rất nhanh sẽ chen vào trong thành.

	Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến âm thanh hỗn loạn.

	Thỉnh thoảng có người hô to: "Lửa! Bến tàu Tam Thủy nổi lửa!"

	"Là cướp sông!"

	"Mười hai Liên Hoàn Ổ cướp sông đánh tới!"

	"Nhanh vào thành, vào thành a!"

	Cửa thành hoàn toàn đại loạn, một tên quan quân rút ra trường đao gào thét: "Đóng cửa thành! !"

	Ngoài thành kêu khóc một mảnh, nhưng quân lệnh như núi!

	Những kia binh sĩ không nhúc nhích chút nào, xô đẩy đoàn người, thậm chí dùng đao thương đe dọa!

	Một lát sau.

	Loảng xoảng một tiếng!

	Dầy cộm nặng nề cửa lớn bị đóng lên, rơi xuống gỗ ngang.

	Aaron tập hợp qua một bên, lấy Minh kình võ giả thính lực, có thể nghe được trước hạ lệnh đóng cửa quan quân chính lớn tiếng phát biểu:

	"Hoàng Nghĩ tặc khoảnh khắc tới gần. . . Bọn ngươi thủ thổ có trách, nhanh lên tường thành chuẩn bị!"

	. . .

	"Không nghĩ tới, cái này liền binh hoang mã loạn?"

	Aaron người tài cao gan lớn, chỉ cần không phải gặp phải đồ thành, cái kia đều không sợ hãi.

	Lúc này đi dọc theo đường phố hướng về quen thuộc chợ, tìm một quán rượu.

	Đi tới một vị trí sau khi ngồi xuống, điếm tiểu nhị kia vốn đang nhìn hắn ngư dân trang phục, có chút không vui, nhưng khi khen thưởng mấy cái đồng tiền lớn sau khi, lập tức liền cười đến thấy răng không gặp mắt: "Gia, ngài nghĩ uống một chút cái gì?"

	"Đến một bình rượu, trở lại mấy thứ nhắm rượu ăn sáng. . ."

	Aaron  gọi mấy thứ đồ nhắm rượu, ngồi ở góc lẳng lặng nghe.

	Không đến bao lâu, những kia tửu khách lo lắng tiếng nói truyền đến: "Cửa thành đóng?"

	"Đóng!"

	"Cái kia Tống Thần Thông làm sao lại đến nhanh như vậy?"

	"Người này có thể không được, ta cậu nhà tiểu tử ở phủ nha, lúc này mới hỏi thăm được tin tức. . . Ngày trước người này ở đánh bại quan quân sau khi, lại làm cái tiếp theo thật lớn chuyện —— dĩ nhiên một người một ngựa đi tới mười hai Liên Hoàn Ổ thủy trại, liên tiếp xông qua tám quan, đánh phục rồi tất cả cướp sông đầu mục, được đề cử thành thủy trại Tổng minh chủ. . . Lần này, là thuỷ bộ đồng tiến, thề muốn bắt xuống phủ thành a!"

	"Nói như vậy. . . Tặc nhân cũng từ hồ Thái Trạch trên mà đến?"

	"Cũng không phải sao?"

	. . .

	Aaron lại là bỗng nhiên choáng váng, nghĩ đến những kia ngư dân, nếu là trốn khó gặp được cướp sông. . .

	"Quả nhiên loạn thế trong, người như rơm rác! Gió vừa thổi liền cũng ngã!"

	"Càng then chốt chính là. . . Ngươi căn bản không biết gió sẽ từ chỗ nào thổi tới!"
Kết chương.