Chương 9:: Kinh tâm động phách
 
 	Tô Hiểu theo chưa từng tới này, bất quá hắn đối trang bị cường hóa đại sảnh có chút hiểu rõ.
 
 	Ở đây trả giá Nhạc Viên tệ liền có thể đối trang bị tiến hành cường hóa, có thể cường hóa phí dụng đắt đỏ, Khế ước giả trừ mình ra dùng trang bị ở ngoài, cái khác trang bị chắc chắn sẽ không cường hóa sau lại bán.
 
 	Đi vào trang bị cường hóa đại sảnh, đập vào mi mắt chính là hoàn toàn trống trải đại sảnh, diện tích có chừng mấy ngàn mét vuông, bên trong đại sảnh vàng son lộng lẫy, ánh sáng một mảnh, ở bên tường bày ra từng đài tinh vi cơ khí, những cơ khí này khảm nạm ở bức tường bên trong.
 
 	Trang bị cường hóa đại sảnh Khế ước giả không ít, phần lớn người đều chặt nhìn chăm chú trước mắt cơ khí, thần sắc căng thẳng, cái trán tràn đầy mồ hôi nóng.
 
 	Tô Hiểu đi tới một đài cơ khí trước, vật này dáng dấp có chút tương tự thả lớn mấy lần tự động bán vận tải cơ, bất quá nhưng phải tinh vi quá nhiều, cũng không có nút bấm loại hình, bàn điều khiển là một khối thiết bị biểu hiện.
 
 	( hoan nghênh sử dụng số 1876 trang bị cường hóa cơ. )
 
 	( bắt đầu kiểm hạch cường hóa ghi chép, cường hóa ghi chép là không )
 
 	( bắt đầu giảng giải trang bị cường hóa tương quan công việc. )
 
 	( cường hóa trang bị là đối trang bị một loại tăng cường, tăng lên hiệu quả căn cứ trang bị bản thân hiệu quả tiến hành quyết định. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đọc xong một đống trang bị cường hóa phải biết sau, hắn đã đối cường hóa trang bị có bước đầu hiểu rõ.
 
 	Cái gọi là cường hóa trang bị chính là đối trang bị tiến hành chiều sâu chế tạo, ở vốn có cơ sở trên tiến thêm một bước cường hóa.
 
 	Như cường hóa chính là vũ khí liền sẽ tăng lên uy lực công kích các loại, nếu như cường hóa tấm khiên lại là tăng lên sức phòng ngự.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay đặt tại trên máy hiển thị, trang bị cường hóa cơ xuất hiện phản ứng.
 
 	( còn lại Nhạc Viên tệ 30357, xin đặt cần cường hóa trang bị. )
 
 	Xì ~, một cỗ hơi nước đang trang bị cường hóa cơ hai bên phun ra, một cái nặng nề kim loại khay xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm vài giây, đem Phá Toái Tinh Linh đặt ở trước mặt kim loại khay trên, kim loại khay co rút lại vào trang bị cường hóa cơ bên trong.
 
 	( trang bị kiểm hạch bên trong. . . , kiểm hạch hoàn thành, mỗi lần cường hóa phí dụng cần 1200 Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu khóe mắt giật một cái, thầm nói thật đen.
 
 	Đem Phá Toái Tinh Linh lấy ra, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đặt ở vào trong đó.
 
 	( trang bị kiểm hạch bên trong. . . , kiểm hạch hoàn thành, mỗi lần cường hóa phí dụng cần 3000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu giờ khắc này lý giải cửa những kia nhắn lại là có ý gì, nhưng nếu đã đến rồi, nói cái gì cũng phải thử nghiệm dưới cường hóa sau có ích lợi gì, nếu như không chỗ tốt cũng sẽ không có như thế Khế ước giả đổ xô tới.
 
 	"Lựa chọn cường hóa."
 
 	( cường hóa bắt đầu, xin lẳng lặng chờ năm phút đồng hồ, )
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Trang bị cường hóa cơ dùng làm lên, nội bộ thanh thế kinh người, hình như tại tiến hành rườm rà thao tác, thỉnh thoảng còn có thể nghe được điện lưu xì xì tiếng.
 
 	Năm phút đồng hồ chớp mắt liền qua.
 
 	Xì ~.
 
 	Trang bị cường hóa cơ chu vi hiện lên một cỗ hơi nước, kim loại khay chậm rãi dò ra.
 
 	( Trảm Long Thiểm +1 thành công )
 
 	Tô Hiểu cầm lấy Trảm Long Thiểm, hắn một mắt liền chú ý Trảm Long Thiểm lưỡi dao lóe qua lam quang cùng với trước không giống, rõ ràng so với lúc trước sâu sắc một ít.
 
 	Trảm Long Thiểm +1(phong nhận trị 48%)
 
 	Lực công kích: 22~51(tăng lên 2~3)
 
 	. . .
 
 	Trảm Long Thiểm công kích tăng lên một ít, Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm đi sau hiện không đúng, Trảm Long Thiểm tuyệt đối không phải chặt tăng lên công kích đơn giản như vậy.
 
 	Thử nghiệm chém ra một đao, Tô Hiểu cau mày, đem Trảm Long Thiểm lại lần nữa phóng tới sắt thép khay bên trong.
 
 	( cường hóa phí dụng mỗi lần cần 3000 Nhạc Viên tệ, là / phủ cường hóa. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn là, trang bị cường hóa cơ vận chuyển, sau năm phút cường hóa kết thúc.
 
 	( Trảm Long Thiểm + 2 thành công )
 
 	Tô Hiểu không lấy ra Trảm Long Thiểm, hơn nữa lựa chọn tiếp tục cường hóa, bởi vì hắn phát hiện một chuyện rất thú vị.
 
 	( Trảm Long Thiểm +3 thành công )
 
 	( Trảm Long Thiểm +4 thành công )
 
 	( Trảm Long Thiểm +5 thất bại, trở xuống hạ xuống +3. )
 
 	Tô Hiểu một trận thịt đau, nhưng hắn vẫn là lựa chọn tiếp tục.
 
 	( Trảm Long Thiểm +4 thành công )
 
 	( Trảm Long Thiểm +5 thành công! )
 
 	Cường đến +5 Tô Hiểu lựa chọn đình chỉ, nếu như +5 sau thất bại lời nói, cái kia trước cường hóa liền là uổng phí, Trảm Long Thiểm sẽ trực tiếp rơi thành +0.
 
 	Xì ~.
 
 	Kim loại khay bắn ra, Trảm Long Thiểm tĩnh để ở phía trên, một vệt sâu sắc lam quang ở Trảm Long Thiểm lưỡi dao lóe qua, Trảm Long Thiểm lưỡi dao thỉnh thoảng lóe qua nhạt ánh sáng màu lam đã biến thành màu lam đậm.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy Trảm Long Thiểm kiểm tra thuộc tính.
 
 	Trảm Long Thiểm +5(phong nhận trị 48%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Bền độ: 67/67
 
 	Lực công kích: 30~63(tăng lên 8~12)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa.
 
 	Cho điểm: 60
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Sắc bén độ +4
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: rc tế bào rung động (bị động): Thể lực +3. (cường hóa tăng lên 1 điểm)
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Thấu giáp tính tăng lên.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu dùng ngón tay vuốt ve Trảm Long Thiểm lưỡi dao, chỉ là nhẹ nhàng đụng vào một đạo vết máu xuất hiện.
 
 	Trảm Long Thiểm cái này đã từng vũ khí màu trắng, đã bị hắn chế tạo thành một cái hung khí, Trảm Long Thiểm hiện nay thuộc tính muốn vượt qua phần lớn vũ khí màu lam.
 
 	Tô Hiểu chế tạo Trảm Long Thiểm phương thức liền tăng cường cây đao này sắc bén độ, sắc bén, sắc bén, không ngừng tăng lên sắc bén.
 
 	Tô Hiểu không cần Trảm Long Thiểm có quá nhiều năng lực, đầy đủ sắc bén là được rồi.
 
 	Hiện tại Trảm Long Thiểm Tô Hiểu đều không rõ ràng đến cùng có bao nhiêu sắc bén, vẫn là do kẻ địch đi thưởng thức đi.
 
 	Trảm Long Thiểm trở nên mạnh mẽ để Tô Hiểu rất cao hứng, có thể đang nhìn đến còn lại Nhạc Viên tệ sau hắn liền không cao hứng nổi.
 
 	Chẳng biết lúc nào, hắn Nhạc Viên tệ đã theo 30357 điểm biến thành 9357 điểm.
 
 	Này Nhạc Viên tệ tiêu dùng để Tô Hiểu gan run, nếu như vừa nãy Trảm Long Thiểm thất bại nữa một lần hắn liền muốn phá sản.
 
 	Có thể Tô Hiểu cũng không tính liền như vậy thu tay lại, mà là lấy ra Hạnh Vận Chi Diễm, hắn chuẩn bị đem cái này bật lửa cường hóa một phen.
 
 	( trang bị kiểm hạch bên trong. . . , kiểm hạch hoàn thành, mỗi lần cường hóa phí dụng cần 900 Nhạc Viên tệ, là / phủ cường hóa. )
 
 	Hạnh Vận Chi Diễm không phải vũ khí, sở dĩ cường hóa phí dụng không tính quá cao.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn cường hóa.
 
 	Sau năm phút.
 
 	( Hạnh Vận Chi Diễm +1 thành công. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục.
 
 	( Hạnh Vận Chi Diễm +2 thất bại, cường hóa đẳng cấp lấy dọn sạch. )
 
 	Tô Hiểu ngạc nhiên, cường hóa +2 lại thất bại rồi? Này cùng trước nhìn giới thiệu có chút không hợp, không phải nói cường hóa +2 có chín mươi bảy phần trăm tỷ lệ tỷ lệ thành công à.
 
 	Cường hóa tiếp tục, bằng không Hạnh Vận Chi Diễm một số thuộc tính quá kém, tỷ như làm lạnh thời gian quá dài.
 
 	( Hạnh Vận Chi Diễm +1 thành công. )
 
 	( Hạnh Vận Chi Diễm + 2 thành công. )
 
 	( Hạnh Vận Chi Diễm +3 thành công. )
 
 	( Hạnh Vận Chi Diễm +4 thành công. )
 
 	( Hạnh Vận Chi Diễm +5 thành công. )
 
 	( Hạnh Vận Chi Diễm +6 thành công! )
 
 	Tô Hiểu điểm khói một điếu thuốc, phía sau hắn chẳng biết lúc nào đã tụ tập một đám người.
 
 	"Huynh đệ, +6 là có thể, nếu như +7 thất bại sẽ trực tiếp về không, +8 thất bại trang bị thậm chí sẽ tổn hại."
 
 	"Tiếp tục a, bao lâu không thấy có người +7."
 
 	"Sáu liền thành công, này nhân phẩm ra sao."
 
 	Tất cả mọi người quan sát Tô Hiểu kế tiếp hành động, đang trang bị cường hóa +7 sau thuộc tính sẽ xuất hiện to lớn thay đổi.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn còn lại Nhạc Viên tệ, còn có 1257 Nhạc Viên tệ, chỉ đủ cường hóa một lần, hắn lại kiểm tra trong không gian dự trữ khôi phục phẩm, ở người khổng lồ thế giới không làm sao sử dụng khôi phục phẩm, hạ xuống diễn sinh thế giới không cần bổ sung khôi phục phẩm.
 
 	( là / phủ tiếp tục cường hóa Hạnh Vận Chi Diễm. )
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, tay nâng ở giữa không trung.
 
 	Tiếp tục!
 
 	Ầm ầm ầm, trang bị cường hóa cơ vận chuyển, lúc này Tô Hiểu phía sau đã hội tụ mấy chục người.
 
 	Tô Hiểu lúc này cũng có chút sốt sắng, những Nhạc Viên tệ này đều là hắn dùng mệnh đổi lấy.
 
 	Phía sau hắn một ít lòng mang ác ý gia hỏa bắt đầu ở trong lòng đọc thầm thất bại.
 
 	Năm phút đồng hồ dài lâu chờ đợi bắt đầu, cường hóa trang bị nhưng không phải là trong chớp mắt liền có thể hoàn thành, đây là đối trang bị tăng cường một cái quá trình, tăng cường phạm vi càng lớn thất bại tỷ lệ liền càng cao.
 
 	Xì ~.
 
 	Một cỗ hơi nước ở cường cơ bên trong tuôn ra.
 
 	( Hạnh Vận Chi Diễm +7 thành công! )
 
 	Kết quả này vừa ra Tô Hiểu phía sau mấy chục người thổn thức không ngớt.
 
 	Kim loại khay bắn ra, ánh sáng xanh lục lấp lóe Hạnh Vận Chi Diễm xuất hiện, tuy rằng bên ngoài không biến hóa, có thể toàn thể cảm giác lại rất khác nhau, Tô Hiểu cầm lấy Hạnh Vận Chi Diễm kiểm tra thuộc tính.
 
 	Hạnh Vận Chi Diễm +7(tinh phẩm)
 
 	Nơi sản xuất: Tokyo Ghoul
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Loại hình: Trang sức (bật lửa)
 
 	Bền độ: 37/40
 
 	Trang bị nhu cầu: Bất luận người nào cũng có thể mặc.
 
 	Trang bị hiệu quả: Hạnh Vận Chi Diễm (chủ động): Sử dụng Hạnh Vận Chi Diễm đốt thuốc lá sau, sẽ lâm thời tăng cường 2 điểm may mắn thuộc tính (cường hóa đã tăng cường 1 điểm may mắn), hiệu quả kéo dài 15 giây (cường hóa đã tăng cường năm giây).
 
 	Nhắc nhở: Hạnh Vận Chi Diễm làm lạnh thời gian là 6 cái tự nhiên ngày. (cường hóa đã giảm thiểu 4 cái tự nhiên ngày làm lạnh thời gian)
 
 	Nhắc nhở: Sử dụng Hạnh Vận Chi Diễm, sẽ tiêu hao 600 Nhạc Viên tệ. (phí dụng +100 Nhạc Viên tệ)
 
 	Cho điểm: 30+(màu lục trang bị cực hạn)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nó đã vượt qua màu lục trang bị phạm trù
 
 	Giá cả: 5100 Nhạc Viên tệ.
 
 	ps: (cầu vé tháng ha)
 
 	Ngày hôm nay theo bản năng muốn ở kiểm tra Hạnh Vận Chi Diễm thuộc tính lúc đoạn chương, thế nhưng không biết vì sao sau lưng mát lạnh, sợ hãi đến phế muỗi nhanh chóng không viết ra được đến, cảm giác nếu là làm như vậy, đánh chết đều không ai lôi kéo a.
Kết chương.