Chương 477 : Phát triển kế hoạch.
“Đi, đi, việc này ta ngày sau tự có xử lý, tuyệt sẽ không bỏ mặc không quan tâm, nhưng rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, tương lai có thể làm được như thế nào, còn phải xem chính chúng ta có thể phát triển tới loại tình trạng nào, ta để ngươi thiết kế những vật kia hiện tại như thế nào?”

Lướt qua lúc trước đối với Linh Minh nhắc nhở, Trương Chí Bình mặc dù đối với kỳ hoa phí hết một chút tinh lực, nhưng ở nhìn thấy Linh Minh thái độ sau liền quả quyết hoàn toàn buông xuống việc này, mà là đem ánh mắt càng nhiều đặt ở phát triển tự thân phía trên, nhìn vẻ mặt lo lắng Thạch Nguyên, Trương Chí Bình vội vàng khoát khoát tay dời đi chủ đề, hỏi tới chính mình vấn đề quan tâm nhất.

“Mượn nhờ Thiên Công Điện Thiên Diễn Nghi thôi diễn, đã tạo thành một bộ phận hình thức ban đầu, nhưng bởi vì nó xây dựng ở Thiên Nhân không gian bên trên, cho nên càng thêm hạch tâm thiết kế còn muốn từ ngươi tự mình sử dụng quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn.”

Thạch Nguyên trong lòng hơi động, cũng buông xuống đối Linh Minh lo lắng, mặc dù hắn tại lúc bình thường linh trí dường như cùng người thường không khác, nhưng là tại thời khắc mấu chốt, Trương Chí Bình có thể trực tiếp chưởng khống suy nghĩ của hắn, tất cả hành vi suy nghĩ, đều sẽ lấy Trương Chí Bình bản thể là cơ sở tiến hành.

Bởi vậy nghe được Trương Chí Bình chi ngôn sau, Thạch Nguyên lập tức đem tư duy đều đặt ở Trương Chí Bình lời nhắn nhủ trên sự tình, tiện tay vung lên, một bức kết cấu phức tạp hình chiếu xuất hiện ở Trương Chí Bình trước mặt, trong đó phù văn vô số, cấu kết ra đường vân dàn khung mơ hồ bày biện ra một mét lớn Lệnh Bài bộ dáng.

Bất quá đó có thể thấy được, cái này phức tạp kết cấu thiết kế vẫn chưa hoàn thành, trung tâm nhất bộ vị trọng yếu vẫn là một mảnh trống không, Trương Chí Bình cẩn thận quan sát chỉ chốc lát, mới hài lòng gật gật đầu nói: “Không tệ, không tệ, cơ bản nhất công năng thiết kế module đã hoàn thành, định vị, thông tin, hình chiếu, kết nối, chỉ tiếc có chút quá lớn.”

“Kia là tự nhiên, dù sao yêu cầu của ngươi quá cao, Thông Linh Đảo bên trên toà này Thiên Công Điện cũng không có ở đây ta hoàn toàn trong khống chế, chỉ có thể trộm ra một chút trống không thôi diễn lực lượng tiến hành thôi diễn.” Thạch Nguyên bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, sau đó tiếp tục nói ra:

“Bản thể, hư ảo trong trời đất tai hoạ ngầm còn bao lâu nữa khả năng giải trừ, dù sao vật này, càng thích hợp ngươi tự mình đi thôi diễn, ta chỗ này cũng chỉ có thể thôi diễn một cái hình thức ban đầu mà thôi.”

“Nhanh hơn, nhanh hơn, bây giờ thần hồn thương thế đã khôi phục, hơn nữa theo kia tia Đạo Vực chi lực không ngừng phân tích, quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn lực lượng cũng ở đây không ngừng gia tăng, đoán chừng có thể sớm mấy năm tiêu trừ tai hoạ ngầm, đến lúc đó bằng vào quanh thân Thiên Diễn Nghi nâng cao một bước thôi diễn lực lượng, rất có thể tại Nguyên Anh kỳ trước đó liền hoàn thành bảo vật này thiết kế.”

Nghe được Thạch Nguyên chi ngôn, Trương Chí Bình lại uể oải tê liệt xuống tới, tay phải cầm lấy một khối bánh ngọt một ngụm nuốt vào, tay trái nâng bình trà lên trực tiếp ực, “chép miệng a chép miệng a” hai tiếng, sau đó hắn nâng lên tay áo mấp máy khóe miệng nước trà, tiếp tục nói: “Bây giờ ngươi nơi đó phát triển tốt nhất, món bảo vật này thiết kế lại chỉ có Thiên Công Điện bên trong Thiên Diễn Nghi khả năng gánh chịu một bộ phận thôi diễn, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, ngươi là hơn vất vả khổ cực rồi.”

“Ai, bày ra ngươi như thế cái bại hoại gia hỏa, ta thật sự là đổ tám đời xui xẻo!” Thạch Nguyên im lặng nhìn Trương Chí Bình một cái, sau đó liền cắt ra cùng Trương Chí Bình tâm linh cảm ứng.

Như là đã thấy được tương lai bộ phận thiên cơ, Trương Chí Bình tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua từ đó kiếm lời cơ hội, theo loại kia cảnh tượng trông được ra, bất luận Linh Minh ứng đối như thế nào, chỉ sợ đều muốn gây nên cực lớn rung chuyển.

Bởi vì cái gọi là loạn thế xuất anh hùng, tiền tuyến bị phá, Linh Minh hỗn loạn, đối với hải ngoại nhân tộc mà nói tự nhiên là tai nạn to lớn, nhưng đối với rất nhiều kẻ dã tâm mà nói, nhưng cũng là tốt nhất phát triển cơ hội, một bên giơ cao chống cự Hải Thú đại nghĩa cờ xí, một bên thu nạp bị đánh tan Linh Minh thế lực, thậm chí còn có thể lặng lẽ cướp đoạt các đại thế lực cứ điểm bên trong tài phú, loạn thế phía dưới, trật tự hỗn loạn, chỉ cần có thực lực có thủ đoạn, rất nhanh liền có thể lôi kéo lên một phương cỏ linh lăng thế lực.

Cho nên Trương Chí Bình, là tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội khó có này, vì sắp đến loạn thế, hắn bây giờ cũng ở đây dốc lòng chuẩn bị, vô luận là muốn trong tương lai tích cực phá hư Hải Thú kế hoạch, giữ gìn nhân tộc đại nghĩa, vẫn nhân cơ hội phát triển tự thân, chiếm cứ tương lai quyền nói chuyện, đều cần một cái thế lực cường đại duy trì.

Chỉ là, trở ngại trên người hắn tình huống đặc biệt, hắn là không thể không chút kiêng kỵ đứng ra phát triển thế lực, hắn cũng không có khả năng một mực trốn ở âm thầm cưỡng ép khống chế người khác, cho nên vì trong tương lai náo động bên trong tận khả năng cướp đoạt phong phú trái cây, hắn nhất định phải có một loại phát triển mới thế lực phương pháp.

Đối với cái này một điểm, Trương Chí Bình cũng là trù tính thật lâu, chỉ cần tại căn cứ tương lai tình huống làm một chút biến động là được, tổng thể mà nói, sự phát triển của hắn kế hoạch tên là hư ảo giao dịch Tiên Thành kế hoạch, là xây dựng ở hắn hư ảo trên trời đất.

Kế hoạch này, là hắn từ tiền thế trên mạng giao dịch cùng với thế giới giả tưởng có được linh cảm, nói đơn giản một chút, chính là hắn đem hư ảo thiên địa khai thả ra, tất cả mọi người có thể ở trong đó hình thành một cái hình chiếu tới trong đó tiến hành giao dịch, trời nam biển bắc, vô số bảo vật tin tức lưu truyền, bảo đảm cá nhân bí ẩn hạ, tại rộng lớn trong thế giới thành lập một cái rộng khắp giao dịch liên minh.

Đương nhiên, đây chỉ là cuối cùng lý tưởng trạng thái, trở ngại thực lực, hắn đem kế hoạch của mình chia làm bốn cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, là ở vào Nguyên Anh kỳ trước, cũng chính là hắn tình huống hiện tại, Hư Huyễn Tiên Thành không mở ra cho người ngoài, vẻn vẹn chỉ là thiết lập ở hắn khống chế thế lực nội bộ, những người này ít ra cũng đều bị hắn tra xét ký ức, dùng thôi miên mê Hồn Thuật tiến hành qua bảo hộ, bọn hắn có thể thông qua Hư Huyễn Tiên Thành lẫn nhau giao lưu, cùng nhau trông coi, từ đó đem chính mình dưới trướng thực lực chỉnh hợp thành một.

Giai đoạn thứ hai, là ở hắn Kết Anh về sau, hắn có thể trắng trợn âm thầm thu phục một chút thế lực, đối với những thứ này thế lực, hắn cũng không hi vọng xa vời có thể có nhiều trung thành, chỉ cần tại thời điểm cần thiết có thể dao trống hò hét là được rồi, một bên lấy thực lực mạnh đi áp đảo, một bên cũng là để Hư Huyễn Tiên Thành đem bọn hắn đoàn kết cùng một chỗ, rất dễ dàng liền có thể lôi kéo lên một cái lỏng lẻo liên minh.

Giai đoạn thứ ba, thì là hắn quang minh chính đại xuất hiện, tại Tiên Minh, Linh Minh bên trong đặt chân vững vàng bước về sau, lúc này, hắn đã đã có được sức tự vệ nhất định có thể bảo đảm chính mình không trở thành bị tùy ý vứt quân cờ, cần phải mượn càng nhiều thế lực tranh đoạt chính mình quyền lên tiếng, chỉ cần là thân thiện thế lực, bất luận to to nhỏ nhỏ, đều có thể lôi kéo tới chính mình Hư Huyễn Tiên Thành bên trong.

Cái thứ tư giai đoạn, cũng chính là cuối cùng lý tưởng giai đoạn, là ở hắn đột phá Hóa Thần Kỳ về sau. Ở thời điểm này, nói thật hắn đã cho là mình cũng không cần lại dựa vào cái gì ngoại lực, hắn có lòng tin có thể bằng vào thực lực của mình trấn áp tất cả.

Bất quá, trải qua hắn thôi diễn, càng nhiều người tiến vào hư ảo trong trời đất, đối với hư ảo thiên địa hoàn thiện lại càng có chỗ tốt, tới lúc này, Hư Huyễn Tiên Thành liền có thể thông hành thiên hạ, mượn nhờ vô số tu sĩ trợ giúp chính mình tiến một bước hoàn thiện hư ảo thiên địa.

Như thế kế hoạch, chỉ cần từng bước một phát triển một chút đến, liền có thể dần dần thu hoạch được đại lượng tu sĩ duy trì, từ đó vì chính mình nắm giữ Tiên Minh đánh xuống cơ sở vững chắc, đương nhiên, đây hết thảy đều là ký thác vào trên thực lực, trong đó còn có có nhiều vấn đề, đều cần hắn từng cái đến giải quyết.
Kết chương.