Chương 1385 : Phương Thần cũng thiếu tiền?.
Bất quá, lúc này Phương Thần trong lòng liền một cảm giác, đó chính là, cá mắc câu!

	Giống như Bill Gates cho là Netscape trình duyệt là lũng đoạn Internet cửa vào, giữ gìn Microsoft bá quyền tốt nhất vũ khí vậy, Phương Thần cũng giống vậy cho là Microsoft là Netscape trình duyệt tốt nhất người mua.

	Dù sao trình duyệt loại này chú định suy tàn đồ chơi, hố ai đều không phải là quá tốt, hố Microsoft vậy cũng là thỏa đáng bất quá , hơn nữa Microsoft cũng tuyệt đối là toàn bộ tiềm tàng người mua trong, nguyện ý ra giá cao nhất một cái kia.

	Còn nữa, đem Netscape trình duyệt bán cho Bill Gates, cũng không tính toàn hố, ít nhiều gì đối Bill Gates vẫn có không ít chỗ tốt.

	Kiếp trước từ năm 1997 bị khởi tố lũng đoạn cùng cạnh tranh bất chính, đến năm 2002 thua kiện thường tiền, nhưng tránh khỏi Microsoft bị một phân hai nửa số mạng, là Bill Gates danh tiếng nhất thối, cũng là nhất đau khổ một đoạn thời gian.

	Vậy mà sở dĩ Microsoft sẽ bị khởi tố, hơn nữa đối mặt như vậy nghiêm nghị cục diện, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì, Microsoft thúc đẩy IE trình duyệt chèn sập Netscape trình duyệt, Mark · Anderson cùng cái khác người đầu tư, cổ đông liên hợp với tố Microsoft.

	Mà bây giờ nếu như Bill Gates có thể từ trong tay hắn đem Netscape trình duyệt cho mua lời, kia Bill Gates có phải hay không liền tránh khỏi đoạn này thê thảm gặp gỡ.

	Hơn nữa còn phải biết, lúc ấy không phải Bill Gates không muốn mua Netscape trình duyệt, chẳng qua là Mark · Anderson cùng với khác cổ đông, cảm thấy Netscape trình duyệt phát triển tiền cảnh rất tốt, không muốn bán mà thôi.

	Cho nên từ góc độ này lên đường, Bill Gates nên cảm tạ hắn mới đúng.

	Dĩ nhiên , Bill Gates bây giờ cũng sẽ không trực tiếp toàn bộ đem Netscape trình duyệt cho mua, hơn nữa muốn mua hắn cũng sẽ không bán.

	Bây giờ Netscape trình duyệt, còn chưa tới đem giá trị phóng ra đến lớn nhất thời điểm.

	Dù sao ở kiếp trước, Netscape trình duyệt giá thị trường cao nhất thời điểm, giá trị tám tỷ bốn trăm triệu đô la, bây giờ mới sáu tỷ đô la mà thôi, hơn nữa đời này bởi vì hắn các loại thao tác tạo thế, Netscape trình duyệt đỉnh núi tuyệt đối sẽ không chỉ trị giá tám tỷ bốn trăm triệu đô la.

	Bất quá, trước bán một bộ phận, cho cái ngon ngọt, thuận tiện để cho cá cắn lên câu, vẫn là có thể, Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	Nhưng nghĩ thì nghĩ như vậy , Phương Thần hay là cúi đầu, chân mày nhíu chặt, làm bộ như một bộ làm khó bộ dáng.

	"Bill, Metsu làm bạn bè, ta lẽ ra không nên cự tuyệt ngươi, nhưng là các ngươi cũng biết, Netscape ngày mai sẽ chuẩn bị lên sàn , thả ra ngoài 20% cổ quyền, đổi lấy một tỷ, hai trăm triệu đô la, cho nên một giờ nửa khắc thật không thiếu tiền dùng, hơn nữa cũng không có cái gì mong muốn bán ra cổ quyền kế hoạch."

	Cuối cùng, Phương Thần ngẩng đầu lên mặt lộ vẻ khó xử nói.

	Nghe vậy, Metsu không khỏi hơi biến sắc mặt, trong lòng một thót, Phương Thần bây giờ nói lời nói này, đại khái là hắn hôm nay không nguyện ý nhất nghe được .

	Nhưng hắn lại không thể không thừa nhận Phương Thần nói có đạo lý, giống như công ty Netscape như vậy một nhà quy mô như vậy nhỏ, đầu nhập ít như vậy xí nghiệp, lập tức trong tay nhiều một tỷ hai trăm triệu đô la tiền mặt, thật đúng là không thiếu tiền dùng, thậm chí từ đó về sau, ăn thịt bò bít tết, ăn một khối ném một khối cũng có thể .

	Không giống một ít xí nghiệp lớn, nhất là trọng tư sản loại , vậy thì thật là cho hắn bao nhiêu tiền, hắn cũng có thể hoa rơi, hắn cũng không thế nào quan tâm cổ phần, chỉ cần huy động vốn tan đến tiền sở đối xí nghiệp tăng trưởng trợ giúp, có thể lớn hơn pha loãng cổ phần là được.

	Đơn giản mà nói, chính là đầu nhập một đồng tiền, có thể biến thành hai khối tiền, thậm chí nhiều hơn tiền là được.

	Vậy mà loại này tư sản mọc thêm năng lực, vốn là nên là một nhà xí nghiệp ưu tú cụ bị cơ bản tố chất mới đúng.

	Nhưng một điểm này, hiển nhiên ở Netscape trên người là mất đi hiệu lực , dù sao giống như trước hắn nói như vậy, Netscape quy mô cùng tư sản thật sự là quá ít, cho nên liền đưa đến một tỷ hai trăm triệu đô la có thể hoa cực kỳ lâu.

	Nhưng chính là bởi vì Netscape có thể lấy như vậy nhỏ quy mô cùng tư sản, liền nạy lên cao như vậy giá thị trường, lúc này mới sẽ như thế bị tư bản thị trường ưu ái.

	Những thứ này đều là, hắn hôm nay đi xuống cùng Bill Gates uống rượu tán gẫu thời điểm, cùng Bill Gates trò chuyện đi ra , cũng chính là như vậy phát hiện, để cho hắn bây giờ thật là đối công ty Netscape càng xem càng thích, càng xem càng nghĩ phải lấy được tay.

	Bill Gates tắc tương đối mà nói, vẻ mặt bình tĩnh không ít, hay hoặc là nói hắn đối Phương Thần thật sự là quá quen thuộc, cho nên nghe ra được Phương Thần cự tuyệt giọng điệu, kỳ thực cũng không phải là như vậy kiên quyết.

	"Phương, ta biết bây giờ công ty Netscape không hề thiếu tiền, nhưng tiền loại vật này, vĩnh viễn là sẽ không ngại nhiều , tương lai công ty Netscape mong muốn phát triển, máy chủ mướn mời mua, giải thông mua, phòng máy xây dựng vân vân đều là một khoản rất lớn chi phí."

	"Ngoài ra, phương, ngươi đem công ty Netscape làm như vậy thành công, chẳng lẽ cũng không có nghĩ tới, từ trong lợi nhuận, hồi báo bản thân một chút sao? Nhất định phải đem một tỷ hai trăm triệu đô la toàn bộ cũng lần nữa tiêu vào công ty Netscape trên người sao? Kia ngươi cái này lên sàn không lên chính là quá thua thiệt ."

	Bill Gates mặt đầu độc, dẫn dắt từng bước nói.

	Metsu càng là ánh mắt sáng lên, tán dương nhìn Bill Gates một cái, Bill Gates đầu này thật sự là quá linh quang, lại có thể nghĩ ra được một đoạn như vậy lời tới.

	Nếu như nếu là hắn Phương Thần vậy, nhất định sẽ vì đoạn này lời động tâm.

	Dù sao làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, nào có bản thân khổ khổ cực cực đầu tư, làm ra cái công ty lên sàn, kết quả một xu không hướng bản thân trong túi cất .

	Nói cho cùng, cái này cũng không phải là huy động vốn, toàn bộ tiền đều phải lấy ra phát triển xí nghiệp mà là lên sàn, đây đã là tuyệt đại đa số xí nghiệp điểm cuối, có thể hưởng thụ một bộ phận thắng lợi trái cây .

	Còn nữa nói , huy động vốn cũng cho phép người sáng lập thu tiền mặt một bộ phận cổ phần , chẳng qua là tỷ lệ không thể quá nhiều mà thôi.

	Nghe vậy, Phương Thần nét mặt nhất thời thay đổi có chút quái dị.

	Qua mấy tức, hắn lúc này mới hơi sắc mặt có chút ngượng ngùng nói: "Bill, đa tạ ngươi vì ta cân nhắc, phương diện này ta kỳ thực cũng nghĩ đến, cho nên nói cái này một tỷ hai trăm triệu đô la, chúng ta cầm một tỷ đô la đi ra phân, còn dư lại hai trăm triệu mới là ở lại công ty Netscape phát triển tiền bạc."

	"Dù sao các ngươi cũng biết, công ty Netscape đầu nhập cũng không tính lớn, hai trăm triệu đô la hoàn toàn đủ chống đỡ quy mô lần nữa khuếch trương rất nhiều. Nếu như đến lúc đó còn có cần, vậy thì lại phóng ra một bộ phận cổ phần chính là ."

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Bill Gates nhất thời hóa đá, ánh mắt quỷ quyệt nhìn Phương Thần.

	Nói thật, hắn bây giờ giống như tát mình một cái, hắn phải đem mới vừa rồi kia đoạn lời thu hồi, hoàn toàn thu hồi!

	Hắn thật là đem Phương Thần mơ mộng hão huyền quá , còn nghĩ Phương Thần sẽ đem một tỷ hai trăm triệu đô la phần lớn dùng tại công ty Netscape phát triển bên trên, nhưng ai có thể nghĩ tới, Phương Thần lại dám như vậy mặt dạn mày dày , trực tiếp thu tiền mặt một tỷ đô la thả vào bản thân trong túi.

	Hắn ở thương trường trong lơ lửng vật lộn mấy thập niên, cũng chưa thấy qua dám làm như vậy công ty.

	Thậm chí, hắn bây giờ còn muốn bắt ở Morgan, Goldman Sachs những thứ này nhà bao tiêu người phụ trách cổ áo, thật tốt chất vấn một cái bọn họ, bọn họ là thế nào lên sàn dạy kèm , là thế nào liền vô sỉ như vậy điều kiện cũng có thể đồng ý ?

	Hơn nữa những thứ kia dân chứng khoán ở thân mua đánh mới Netscape cổ phiếu thời điểm, chẳng lẽ nên cái gì cũng không có nhìn, cái gì cũng bị mất hiểu, nhắm mắt lại ở mua Netscape cổ phiếu?

	Bill Gates lúc này thật cảm thấy mình trong lòng tràn đầy phẫn nộ, liền như là một con đại tinh tinh ở đấm ngực, lớn tiếng gầm thét!

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo ý niệm thoáng qua, hắn nhất thời héo đi đứng lên.

	Hắn mới vừa rồi chợt nghĩ đến, Phương Thần muốn thu tiền mặt một tỷ đô la chuyện, hắn không phải cũng không có chuyện gì trước điều tra qua, là Phương Thần bản thân tự mình nói , hắn mới biết.

	Từ góc độ này mà nói, hắn cùng những thứ kia dân chứng khoán cũng không hề có sự khác biệt, vậy ngu.

	Ngoài ra, Phương Thần câu trả lời này thật là lập tức bắt hắn cho chấn ngơ ngác, để cho hắn trong nháy mắt không có sau này giải thích.

	Phương Thần tắc tươi cười rạng rỡ nhìn sắc mặt âm tình bất định Bill Gates cùng Metsu hai người.

	Hắn cũng không có lòng để cho công ty Netscape đại phát triển, hơn nữa công ty Netscape đối với hắn mà nói, vốn chính là một chứng minh năng lực chính mình, cùng với kiếm bộn tiền tồn tại.

	Dưới tình huống này, lên sàn lấy được tiền, hắn làm sao có thể không đem phần lớn đạp phải hắn trong túi của mình, càng chưa nói hắn bây giờ đã thành lập Kình Thiên chip, chính là đốt tiền thời điểm.

	Hơn nữa hai trăm triệu đô la đối với công ty Netscape mà nói đã đủ rồi, thậm chí trong vòng hai năm đều không cần suy nghĩ thêm phát triển cần phí dụng vấn đề.

	Về phần hai năm sau, cho dù Microsoft không đẩy ra IE trình duyệt cùng công ty Netscape đánh nhau, chờ hai năm sau Yahoo quật khởi, kia công ty Netscape cũng không chịu đựng nổi , đến hết tuổi trời thời khắc.

	Cho nên nói, hắn nhiệm vụ chủ yếu, chính là ở cái này trong thời gian hai năm, tận lực đem công ty Netscape bán đi, nhiều bán lấy tiền.

	Bất quá, Mark · Anderson đối với hắn điều này lựa chọn đến là có chút không tiếp thụ nổi, hắn còn nghĩ có thể đem công ty Netscape phát triển càng tốt hơn, trở thành một nhà vĩ đại xí nghiệp, cùng với Internet người dẫn đường.

	Nhưng ở sự kiên nhẫn của hắn giải thích xuống cùng với một bên Jim trợ công hạ, Mark · Anderson cái này mới xem như miễn cưỡng tiếp nhận Phương Thần cách nói, trước tiên đem tiền nhét vào trong túi, nếu như sau này Netscape phát triển thật cần muốn tiền lời, lại pha loãng cổ phần huy động vốn chính là .

	Phương Thần cũng không cần nói, mà Jim làm sớm nhất khám phá Mark · Anderson Bá Nhạc, hai người bọn họ đối Mark · Anderson sức ảnh hưởng còn là rất lớn.

	Hơn nữa bất kể nói thế nào, trải qua lần này lên sàn, Mark · Anderson nhất thời trở thành trên thế giới trẻ tuổi nhất triệu triệu đại phú hào một trong, giá trị hai tỷ đô la.

	Bất quá, trải qua sau chuyện này, Phương Thần đến là đối với Jim càng thêm nhìn kỹ, Mark · Anderson còn quá trẻ một ít.

	"Phương, vào giờ phút này, ta tựa hồ trừ nói, đem cổ phần bán cho chúng ta, có thể để ngươi trong túi có nhiều hơn tiền ra, đã không có cái gì có thể đánh động ngươi giải thích." Bill Gates mặt cười khổ nói.

	Phương Thần cái này một tỷ đô la cất bản thân trong túi, trần truồng lên sàn quơ tiền, thật là lập tức đem hắn làm cho hôn mê.

	"Tiền sao..."

	Phương Thần đột nhiên lông mày nhướn lên, kéo dài giọng điệu, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ nói.

	Bill Gates trong lòng đột nhiên vui mừng, trái tim trong nháy mắt nhảy tới cổ họng, hắn thế nào từ Phương Thần trong giọng nói cảm nhận được một tia chuyển ngoặt khí tức.

	"Nếu tất cả mọi người đã là bạn cũ, ta cũng không dối gạt các ngươi, tiền ta bây giờ thật đúng là có chút thiếu." Phương Thần thở dài một cái, mặt tẻ nhạt vô vị, vẻ mặt chán chường.

	"Phương, ngươi sẽ thiếu tiền, không có nói đùa chớ?"

	Mặc dù đã cảm thấy từng tia không đúng, nhưng nghe đến Phương Thần đáp án này, Bill Gates trợn mắt há mồm nói.

	Người khác không rõ ràng lắm, hắn chẳng lẽ còn có thể không rõ ràng lắm sao, Phương Thần danh hạ mấy cái kia công ty, đơn giản mỗi một người đều là Tụ Bảo Bồn, bất kỳ một cái nào công ty lấy ra, hàng năm thuần lợi nhuận cũng hơn mấy trăm triệu đô la.

	Hơn nữa, Phương Thần có thể đem công ty tiền, cũng lấy ra bản thân tùy ý chi phối, cho nên nói một lần hắn thật cảm thấy, toàn thế giới bất cứ người nào sẽ thiếu tiền, Phương Thần cũng sẽ không thiếu tiền.

	Nhưng bây giờ khó nhất thiếu tiền Phương Thần cũng thiếu tiền, trong lúc nhất thời, hắn thật có loại mặt trời mọc từ hướng tây cảm giác.

	"Ta làm sao có thể đối với chuyện như thế này đùa giỡn, ngươi cho là ta không sĩ diện sao? Đường đường người giàu nhất thế giới không ngờ cũng sẽ thiếu tiền, lời như vậy nói ra dễ nghe?" Phương Thần liếc về Bill Gates một cái, khinh thường nói.

	"Vậy thì vì cái gì?"

	Cũng không muốn vào lúc này, đi trêu chọc phải Phương Thần, Bill Gates ngượng ngùng cười một tiếng.

	"Không hay là bởi vì ta một đoạn thời gian trước, ở Hoa Hạ làm một chip công ty, mong muốn làm một ít tương đối trụ cột chip, bộ nhớ cái gì , giảm bớt ta dưới cờ sản phẩm mua chip, Ram chi phí, thời này mạch tích hợp thật sự là quá mắc." Phương Thần mặt bất đắc dĩ oán trách nói.

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Bill Gates nhất thời rõ ràng, nếu như là làm chip công ty, thiếu tiền vậy, vậy thì thật là không có chút nào kỳ quái.

	Làm ở máy tính ngành nghề bò trườn lăn lộn mấy chục năm , trong ngành nhân vật đứng đầu, hắn tự nhiên đối chip, Ram, thậm chí còn toàn bộ chất bán dẫn ngành nghề vô cùng hiểu.

	Cũng cũng biết, đồ chơi kia là cái triệt đầu triệt đuôi thú ăn vàng, mấy trăm triệu đô la đi vào liền cái nước cũng không có, mấy tỉ đô la đi vào mới có thể làm ra ít đồ tới.

	Không thấy, Intel, A mẹ kiếp, Texas Instruments những thứ này chip xí nghiệp ném tiền cũng là thế nào ném , đều là một năm cả mấy tỷ đô la hướng bên trong ném.

	Càng chưa nói, Phương Thần đang còn muốn Hoa Hạ cái này chip sản xuất nghiên cứu kỹ thuật vô cùng lạc hậu quốc gia, làm một bộ chip cùng Ram nghiên cứu kỹ thuật sản xuất, cùng với đồng bộ thiết bị, đích xác là muôn vàn khó khăn, đầu nhập mười phần chuyện cực lớn.

	Thậm chí có thể nói, Phương Thần cái ý nghĩ này, đơn giản xưng được là điên cuồng!

	Hơn nữa trong lòng hắn không khỏi bắn ra tới một cái ý niệm tới, hắn lần đầu cảm thấy Phương Thần làm ăn có thể sẽ thất bại.

	Dù sao chip công ty đối tiền bạc, kỹ thuật yêu cầu thật sự là quá cao, mà Hoa Hạ hiển nhiên không có ra đời chip công ty có thể.

	Bất quá, hắn cũng không có ý định khuyên Phương Thần.

	Dù sao, lại không nói bọn họ cũng địch cũng bạn, âm thầm so tài quan hệ, liền nói hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần là không thể nào nghe hắn khuyên , hắn nói nhiều hơn nữa cũng chỉ có thể là phí lời.

	Dĩ nhiên , cái này âm thầm so tài, nhiều hơn cũng chỉ là hắn đang cùng Phương Thần âm thầm so tài, mà không phải Phương Thần cùng hắn so tài, Phương Thần làm giữa hai người trải qua thời gian dài người thắng, làm sao có thể cùng hắn so tài.

	Một điểm này đếm, hắn trong lòng vẫn là có .

	Còn nữa, Phương Thần vừa nói như vậy, để cho hắn nhớ tới tới, thì ra Phương Thần sở dĩ để cho nhà Rockefeller lấy Intel X86 tập lệnh thụ quyền làm bồi tội cùng điều kiện tốt, nguyên lai là chờ ở đây .

	Cái này cũng đã nói lên, Phương Thần mong muốn làm chip công ty, là sớm có dự mưu chuyện, như vậy liền càng khó có thể hơn thuyết phục.
Kết chương.