Chương 138 : Đức vua Bóng Tối.
Đối với một số người, thành phố của lời thề, Opus, được chia thành hai khu vực, quận Hiệp Định và các khu đô thị khác, nhưng trong mắt những người khác, hai khu vực đó lại là Opus và Khe nứt lớn.

Khe nứt lớn.

Đối với đại đa số dân thường, họ sẽ không bao giờ tiếp xúc với nó trong suốt cuộc đời mình. Suy cho cùng, thì các tờ báo ngày nào cũng đưa tin về những cái chết trong Khe nứt lớn, cho nên, đối với nhiều người, Khe nứt lớn giống như một nơi cận kề cái chết. May mắn thay, nó đã bị chặn lại bởi vô số dây thép gai và hàng rào sắt, chỉ tồn tại trong làn khói và sương mù bốc lên.

Dần dà, Khe nứt lớn trong mắt nhiều người chỉ là một nơi hiểm trở với môi trường khắc nghiệt. Nhưng dưới con mắt của những người thực sự hiểu về cấu tạo của nó, Khe nứt lớn trông hoàn toàn khác, vì vậy họ chia Khe nứt lớn thành ba khu vực theo chiều sâu, khu vực trên, khu vực giữa và khu vực dưới.

Mỏ của các công ty, Ngã Ba Vô Định, Thị trấn Autumn Hurt, v.v. nằm ở khu vực phía trên, khu vực giữa nằm ngay phía dưới của chúng, nhưng rất ít người có thể sống yên ổn ở đây, nơi này chỉ có dấu vết của người hoạt động, về phần khu vực dưới cùng, toàn bộ đều bị sương mù dày đặc bao phủ, tuy rằng được gọi là một khu vực, nhưng rất ít người có thể khai phá thành công nơi đó.

Mọi người chủ yếu hoạt động ở khu vực trên của Khe nứt lớn, nó mở rộng thành nhiều khe và vết nứt khác nhau. Dưới cấu trúc địa hình phức tạp của Khe nứt lớn, nơi đây có đủ bóng tối để che chở cho những kẻ tuyệt vọng đó.

Jamon ôm chặt vết thương trên người và chậm rãi bước dọc theo hành lang gỉ sét, hắn chưa bao giờ nghĩ rằng giờ đây mình đã là một trong số những kẻ tuyệt vọng đó.

Theo kế hoạch ban đầu, đáng lẽ hắn phải dẫn cả Tiểu đội Trường Kiếm đến đây, nhưng do Cục Trật tự quấy rối, hắn là người duy nhất trốn thoát, thậm chí còn phải trả một cái giá rất lớn.

Cả người cảm thấy vô cùng yếu ớt, Thanh kiếm bí mật trên thắt lưng thì tỏa ra những luồng khí tanh nồng.

Thanh kiếm bí mật này có tên "Huyết Di Kiếm", khác với vũ khí giả kim thông thường, nó là một Vật khế ước, cần tiêu hao rất nhiều máu để tiến thẳng vào con đường mê cung.

Nó không có uy lực sát thương mạnh, khi kích hoạt cần phải tự gây sát thương lên mình, nhưng Jamon lại rất thích Thanh kiếm bí mật này, dựa vào sức mạnh của nó, Thanh kiếm bí mật này không biết đã cứu mạng hắn bao nhiêu lần.

Cũng giống như lần này.

Jamon không sợ chết, điều hắn sợ hơn là bí mật trong đầu sẽ bị phát hiện, không giống như các thành viên khác trong đội, vì lý do an toàn, các thành viên trong đội đã được xóa trí nhớ từ rất lâu rồi, họ không nhớ được chi tiết sứ mệnh, nhưng vẫn nhớ rõ ràng người mà mình trung thành là ai.

Nhưng Jamon không hề xóa bỏ ký ức, dù sao thì cũng phải có một người tỉnh táo để dẫn dắt họ.

Xảy ra đủ chuyện ngoài ý muốn, nhưng may mắn là mình đã trốn thoát, càng may mắn hơn là mình đã đến được Khe nứt lớn.

Jamon tiến dọc theo hành lang, những hành lang dựng đứng trên vách đá như này có thể nhìn thấy khắp nơi trong Khe nứt lớn, về cơ bản thì không có ai đi bảo trì những thứ này, cho nên mỗi bước đi đều cần phải cực kỳ cẩn thận.

Làn sương xanh mờ ảo cuộn quanh, đôi khi Jamon cảm thấy mình như bước vào một thế giới khác.

Tất cả những gì hắn có thể nhìn thấy là một ánh sáng mờ chiếu xuống từ trên cao, nhưng lại không thể nhìn thấy bầu trời ở đâu, ngay cả những đám mây u ám cũng không thể nhìn thấy. Nhìn xuống, khắp nơi vẫn là sương mù cuộn trào và đọng lại, chúng phản chiếu một chút ánh sáng, và bao phủ vực thẳm phía dưới đó.

Đôi khi Jamon muốn hình dung nơi này như một thế giới dưới lòng đất, nhưng hắn lại cảm thấy nó không chính xác cho lắm.

Đây là một nơi không có bầu trời, không có mặt đất, nằm ngay khoảng giữa hai bên.

Một làn gió thoáng qua và xua tan sương mù, như thể một bóng ma vô hình vừa lướt qua hắn ta, có thể thấy rõ màn sương bị xáo trộn, và sau đó là những tràng âm thanh thanh tao đầy quỷ dị vang vọng.

Jamon biết đó là âm thanh do một cơn gió thoảng qua, nhưng hắn không thể ngừng tưởng tượng ra cảnh tượng đó.

Vô số bóng ma nán lại trong Khe nứt lớn, chúng cất tiếng hát nhẹ nhàng, chờ đợi những người rơi xuống vực sâu.

Con người sẽ bị ngoại cảnh làm cho méo mó, người ở trong bóng tối quá lâu sẽ có nước da nhợt nhạt ốm yếu, nếu ở ngoài nắng lâu sẽ lại trở nên đen sạm ... Có trời mới biết ở lâu trong Khe nứt lớn, con người sẽ biến thành cái gì.

Hắn không tiếp tục nghĩ về điều đó nữa mà tăng nhanh tốc độ. Không có biển báo đường hay số nhà ở trong Khe nứt lớn, ở cái vùng đất bóng ma này, nếu ngươi muốn trốn, rất ít người có thể tìm thấy ngươi, Jamon là do biết trước đường cho nên bước đi mới không bị lạc nhịp.

Đến gần cuối hành lang, đáng lẽ ra không còn đường mới đúng, Jamon thò đầu ra ngoài, nhìn thấy những tấm sắt được cắm ngang trên vách đá dựng đứng bên dưới, trông như một chiếc cầu thang đơn giản.

Thực sự cần một chút can đảm để tiến lên theo một cầu thang như vậy, nếu chẳng may trượt chân, sẽ rơi vào Khe nứt lớn và bị nuốt chửng bởi làn sương mù cuộn trào.

Jamon chịu đựng cơn đau dữ dội trên người để nhảy xuống, sau trận mưa bão, những tấm sắt này còn trơn hơn so với hắn tưởng, suýt chút nữa hắn đã không đứng vững, chỉ có thể đâm Thanh kiếm bí mật vào tường để ổn định cơ thể.

Một vài cục sỏi đá rơi xuống, tấm sắt lắc lư, nhưng Jamon không dừng lại mà còn nhanh chóng tiến về phía trước.

Hắn càng ngày càng đến gần làn sương mù, cứ như sắp bước vào làn sương mù dày đặc vậy, Jamon cảm thấy hô hấp của mình trở nên có chút khó khăn, đường hô hấp cũng có cảm giác nóng rát vô cùng khó chịu.

Những làn sương này có độc.

Hắn che miệng và mũi lại, vừa tiến lên, độ cao của Jamon cũng không ngừng hạ xuống, hắn đã rời khỏi khu vực phía trên và đến khu vực ở giữa.

Một cơ sở khác để phân chia khu vực là những làn sương mù độc hại này, về cơ bản thì khu vực phía trên sẽ không bị ảnh hưởng bởi chúng, khu vực giữa thì có chỗ bị ảnh hưởng, còn khu vực dưới cùng thì hoàn toàn bị sương mù nhấn chìm.

Có người ở Khe nứt lớn lo lắng nói rằng, sương mù ở đây nhiều năm trước chỉ tồn tại ở khu vực dưới, khu vực giữa hoàn toàn không bị ảnh hưởng, nhưng những năm gần đây, sương mù không ngừng bốc lên, như thể nó sắp phun trào khỏi Khe nứt lớn.

Sương mù dày đặc hoàn toàn nhấn chìm Jamon, trong con ngươi hiện lên từng tia khô khốc, nước mắt không ngừng trào ra, xung quanh trắng xóa, nhưng ngay sau đó Jamon đã nhìn thấy đèn chỉ dẫn phương hướng, chúng nối đuôi nhau từng cái một.

Nếu không biết trước, sẽ không ai có thể tìm ra nơi này, dọc theo ánh sáng, Jamon cuối cùng dừng lại trước một cánh cổng sắt dựng sát vách núi, như thể ai đó khoét rỗng bên trong và xây dựng một nơi ẩn náu tại đó.

Gõ cửa sắt, sau một hồi chờ đợi, nó bị kéo ra, trong bóng tối truyền đến một ánh mắt.

“Vì Đức vua thực sự.” Jamon nghiêm nghị nói.

Vách ngăn được kéo lên cùng với phần bên dưới nó, đó là một hình tròn vừa đủ để lọt nòng súng qua, nếu Jamon trả lời sai, hắn sẽ bị bắn.

Lực bắn ở mức độ này không đủ để giết Jamon, nhưng cũng đủ để hất hắn ra khỏi vách núi và ngã vào trong làn sương mù sâu thẳm.

Không ai biết thứ gì đang ở dưới đó, và cũng không ai dám đánh cược.

Cánh cửa sắt được mở ra, một người đàn ông mặc áo choàng đen ra hiệu mời vào, Jamon bước vào phòng với vẻ mặt có phần phấn khích.

Không gian trong phòng lớn hơn so với dự kiến. Những người mặc áo choàng đen này dường như đã xuyên thủng toàn bộ vách núi, giống như một nhà nguyện khổng lồ được xây dựng trong đá, nến bày trên mặt đất thành từng đống, dầu sáp lưu chuyển, ánh lửa mờ ảo đung đưa.

Cuối ánh nến, một ông già mặc áo choàng đen ngồi dưới đất, trên tay cầm một chiếc cần câu, như thể đang câu một thứ gì đó. Bên cạnh ông ta, một người đàn ông khác đứng vững, hắn không mặc áo choàng đen, mà là một bộ giáp sắt, giống như vệ binh, canh giữ bên cạnh người có dáng vẻ như ông già.

Chỉ trong nháy mắt Jamon đã nhận ra gương mặt của bộ giáp sắt kia tức, hắn gọi với giọng run rẩy.

"Ghế thứ Ba... Ngươi thật sự không có chết, tất cả đều là sự thật..."

Ghế thứ Ba, người đáng lẽ ra đã chết trong cuộc chiến bí mật, lại vừa xuất hiện trước mặt, như lời đồn đại, Ghế thứ Ba chưa chết, chỉ núp trong bóng tối của Khe nứt lớn, chờ đợi sự trở lại của đức vua chân chính.

Ghế thứ Ba không nói gì, chỉ gật đầu với Jamon, sau đó ra hiệu cho hắn tiến về phía trước.

Đôi mắt Jamon tập trung vào phía sau lưng Ghế thứ Ba, người đang thả câu kia.

Một chùm ánh sáng lung linh chiếu vào mặt Jamon, mặt sàn phía sau Ghế thứ Ba được làm bằng kính, tấm kính hình tròn khổng lồ giúp người ta có thể dễ dàng nhìn thấy biển sương mù phía dưới.

Một lỗ nhỏ được đục ở giữa hình tròn, và người đàn ông cầm cần câu đang câu một thứ gì đó từ trong biển sương mù.

Jamon bước tới trước người đàn ông kia và cung kính quỳ gối xuống.

Đúng như hắn nghĩ, dưới lớp áo choàng đen là một thân hình ọp ẹp, cơ thể già nua, gương mặt được che bởi một chiếc mặt nạ màu bạc tinh xảo, trên đó có những hoa văn lộng lẫy.

Nhịp điệu vang vọng trong cổ họng Jamon, hắn muốn nói điều gì đó, nhưng giọng nói khàn khàn đã ngắt lời hắn.

"Bây giờ cứ gọi ta là Đức vua Bóng Tối. Dù sao thì ta vẫn chưa thực sự lên ngôi, nên chỉ có thể ẩn mình trong bóng tối như vậy."

Jamon cúi đầu, không dám ngẩng đầu lên, cũng không dám nói lời nào, lúc này giọng nói khàn khàn lại vang lên, sau đó liền dùng dao đẩy một cái thớt tới mặt Jamon.

"Ta cần một ít mồi câu", Đức vua Bóng Tối nói.

Jamon không chút do dự, hắn đặt tay lên thớt, giơ dao lên, chém đứt ngón út của mình, rồi chịu đựng cơn đau dữ dội và giơ ngón tay rướm máu của mình lên.

"Ồ, cảm ơn."

Đức vua Bóng Tối nhận lấy ngón tay của Jamon, xâu nó vào lưỡi câu và quăng qua cái lỗ nhỏ xuống biển sương mù vô tận bên dưới.

Không biết đã qua bao lâu, sắc mặt Jamon tái nhợt, vệt máu phía dưới phác họa ra một bức tranh, nhuộm đỏ cả biển sương mù.

Đột nhiên cần câu rung dữ dội, Đức vua Bóng Tối hét lên đầy phấn khích.

"Mắc câu!"

Ông ta trông sung sướng như một đứa trẻ, kéo mạnh cần câu, thu gọn dây câu và bắt được một miếng thịt đỏ tươi từ biển sương mù.

Khối máu thịt này uốn éo, quấn lấy ngón tay bị đứt lìa của Jamon, nó không ngừng phát ra âm thanh gặm nhấm, như thể khối máu thịt này đang ăn tươi nuốt sống một khối máu thịt khác.

Jamon choáng váng, hắn chưa bao giờ nhìn thấy một thứ kỳ quái như vậy, miếng thịt đỏ tươi ngọ ngoạy rồi dãn ra, ăn xong ngón tay đứt nó còn cố gắng ăn thêm cả lưỡi và dây câu, tất cả những chất nó chạm và đều sẽ bị nó nuốt chửng.

Điều cáng khiến Jamon cảm thấy bất an hơn cả là thứ này thực sự được câu lên từ biển sương mù - nó đến từ phía dưới Khe nứt lớn.

Điều mà Jamon không thể nghĩ đến là đây mới chỉ là khởi đầu, Đức vua Bóng Tối xé toạc miếng thịt đỏ tươi và nhét nó vào cơ thể teo tóp, như thể có một cái miệng khổng lồ hung dữ ẩn dưới lớp áo choàng đen, nó bắt đầu ngoạm từng miếng miếng thịt đỏ tươi.

Đức vua Bóng Tối phát ra những tràng rên rỉ đầy khoái cảm, máu thịt bị nuốt hết, bộ dáng còng xuống kia của ông ta như vừa cường tráng hơn một chút, trên cơ thể trắng bệnh kia có thêm chút hồng hào.

Jamon lạnh cả người, hắn không biết mình đang phải đối mặt với thứ gì, nhưng lúc này, Đức vua Bóng Tối dời ánh mắt về phía Jamon rồi nói.

"Chào mừng, lá chắn trung thành của ta."
Kết chương.