Chương 50: độn giáp chi thuật, biến ảo Mạc Trắc

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập một thanh Thái Đao quét ngang qua đồng thời, Ngọ Kiều vung tay chính là một ngọn lửa, nóng bỏng ngọn lửa lập tức hun Vương Kinh Trập hô hấp cứng lại, rõ ràng cái này hỏa thiêu có chút minh đường.

	Vương Kinh Trập trong lỗ mũi  nhảy lên  ra một cỗ  mùi khét, Hắn liền cảm giác mình phân nửa bên trái đầu truyền ra "Xoẹt" một tiếng, tóc bị cháy một chút.

	"Ngươi cùng ta trang cái gì Hồng Hài Nhi, lão tử còn là Long cung Tam thái tử đâu, ngươi cái này dương hỏa xem ta như thế nào một thanh đều cho ngươi diệt" Vương Kinh Trập đột nhiên hít một hơi thật sâu, giữa ngực bụng lập tức bành trướng, Ngọ Kiều sau khi nhìn thấy biến sắc liền về sau vô ý thức lui lại mấy bước, cẩn thận nhìn chằm chằm đối phương.

	"Phốc" Vương Kinh Trập hít một hơi sau bỗng nhiên hướng phía trước nôn ra ngoài, lập tức một miệng lớn nước bọt liền phun ra hướng Ngọ Kiều, hắn vội vàng trở tay trừ hạ cái bật lửa dập tắt ở trong tay dương hỏa.

	Nhưng lúc này Vương Kinh Trập đột nhiên quay người liền đến cửa phòng, kéo một phát nắm tay mở cửa về sau liền lao ra ngoài.

	trong phòng Ngọ Kiều, lau trên mặt nước bọt, một cỗ rau hẹ hoa hương vị liền chui tiến hắn trong lỗ mũi: "Mẹ nó  ban đêm ăn cái gì a, vị như thế lớn "

	Vương Kinh Trập mười phần không đáng tin cậy cùng Ngọ Kiều kéo một thanh liền đi, hắn vô tâm ham chiến là bởi vì sợ giao thủ nhiều lắm, Mình sẽ Quy Tàng chi thuật sự tình liền sẽ bạo lộ ra, hiện tại chỉ là Huyền Môn tướng chữ mạch biết còn tốt, song phương đã đạt thành hiệp nghị, nếu như huyên náo thiên hạ đều biết, vậy thì có quá nhiều người muốn ăn khối này thịt Đường Tăng, cho nên Vương Kinh Trập không tâm tư cùng Ngọ Kiều so chiêu, giả thoáng một thương quay đầu liền đi.

	Vương Kinh Trập đi ra ngoài về sau, Ngọ Kiều theo sát phía sau, hai người một trước một sau ra khách sạn, trên đường cái Vương Kinh Trập vắt chân lên cổ chạy như điên dưới chân phảng phất sinh phong như vậy đảo mắt liền chạy ra khỏi đi khoảng cách thật xa.

	Ngọ Kiều ra về sau, mắt thấy chỉ dựa vào mình là khó đuổi kịp đối phương, trong tay bóp lấy cái bật lửa liền hướng giữa không trung nhẹ nhàng bắn ra, một đám ánh lửa xông lên giữa không trung "Phốc" một chút liền nổ tung.

	Vương Kinh Trập nhìn lại, nháy mắt im lặng: "Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau "

	Đồng thời không sai biệt lắm khoảng cách bên này hai ba cây số tả hữu hai cái phương hướng, đều có người ngẩng đầu nhìn đến trên trời có một đạo hỏa quang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức hơi phân rõ phương hướng, liền hướng Vương Kinh Trập cùng Ngọ Kiều bên này đuổi đi theo.

	Vương Kinh Trập cúi đầu xuống sau trong lỗ mũi liền hừ hừ, trông thấy phía trước có đầu hẻm về sau, xoay người rời đi đi vào, tiến hẻm xoay người liền từ dưới đất nhặt lên mấy cục đá đi mau mấy bước đi tới trong ngõ hẻm về sau, mở ra bàn tay cầm trong tay vừa mới nhặt được mấy khối cục đá theo thứ tự ném xuống đất.

	"Hai đến còn quy nhất cửu cung, đạt Âm Dương liên hệ "

	"Ba" một cục đá bị điểm đến trên mặt đất.

	"Âm Dương hai độn phân thuận nghịch, một mạch tam nguyên người Mạc Trắc "

	"Ba, ba" liên tục hai viên cục đá bị đặt ở Vương Kinh Trập thân thể hai bên trái phải.

	"Lục giáp nguyên hào lục nghi tên, Tam Kỳ chính là Ất Bính Đinh "

	"Tam Kỳ đến làm thành có thể làm, lục giáp gặp chi không nhỏ bổ" Vương Kinh Trập ném xong cục đá về sau trong tay Thái Đao liền hướng trên mặt đất cắm xuống, bốn phía không khí  trong lúc đó xuất hiện từng tầng từng tầng ba động.

	"Nguyên tích mấy thành sáu kỷ, thiên địa chưa thành có một lý" Vương Kinh Trập bỗng nhiên lưỡi nở hoa sen, nhẹ giọng quát lớn một câu: "Độn giáp quy ẩn thuật, không!"

	"đạp đạp đạp, đạp đạp đạp" Ngọ Kiều cùng hai người lúc này vừa vặn chạy đến hẻm bên này, nhìn lướt qua trong ngõ hẻm sau lại phát hiện trước đó chạy đến bên này Vương Kinh Trập bóng người không thấy, ba người cau mày cẩn thận đi theo vào, Ngọ Kiều đạn hạ bật lửa một đám ngọn lửa xuất hiện sau bị hắn cong ngón búng ra  liền  chậm rãi bay ra ngoài,  trong ngõ hẻm tia sáng lập tức liền sáng tỏ không ít, từ đầu tới đuôi không hơn trăm mét khoảng cách, nhìn vẫn tương đối rõ ràng.

	"Cầu, người đâu? Là tiến đến rồi sao?"

	Lão cầu làm thủ thế hướng phía bên cạnh khoa tay một chút, hai người kia ừ một tiếng, xoay người liền nhảy lên đầu tường, sau đó cẩn thận hướng bốn phía quan sát thêm vài lần.

	Ngọ Kiều nhíu mày tìm kiếm một lát, nhỏ giọng lầm bầm nói: "Người này chạy tới nơi nào, rõ ràng trông thấy hắn ngoặt vào, thậm chí khí tức cũng còn không có tán đi, làm sao liền không thấy đây?"

	Khoảng cách Ngọ Kiều vẻn vẹn không đến một thước khoảng cách, Vương Kinh Trập thậm chí cũng có thể cảm giác được đối phương lúc nói chuyện thổ tức, còn có Ngọ Kiều trên trán dính lấy một mảnh rau hẹ lá cây.

	Hắn đêm nay ăn chính là rau hẹ trứng gà hãm sủi cảo!

	Khoảng cách gần như thế, Ngọ Kiều đối với hắn lại là làm như không thấy, thậm chí đưa tay cũng không thể đụng vào được đến.

	Kỳ môn độn giáp ẩn nặc thuật, dùng cửu cung vì trận diễn biến ra chướng nhãn pháp, có thể che kín trong trận hết thảy, để mắt người không thể xem tai không thể nghe, chỉ cần Vương Kinh Trập không mình đi ra trận đến, chính là có người va vào trên người hắn, cũng sẽ lập tức sẽ xuyên qua đi.

	"Phù phù "

	Trên tường tìm kiếm nửa ngày hai người nhảy xuống tới lắc đầu, ra hiệu mình không nhìn thấy người, Ngọ Kiều nói: "Không có liền không có đi, ta cũng chính là tiện đường đụng tới không quan trọng, đến kinh thành cũng không phải chuyên môn vì hắn đến, không cần phải để ý đến "

	"Được, vậy chúng ta đi, còn là làm chính sự quan trọng "

	Một lát sau, Ngọ Kiều ba người bọn họ ra hẻm, đang muốn ngoặt đi ra thời điểm hắn lại trở lại nhìn thật sâu bên trong một chút, không biết vì sao Ngọ Kiều luôn có loại cảm giác, trong ngõ hẻm có một đôi mắt đang theo dõi hắn.

	Bọn hắn qua âm loại người này đối với cảm giác là cực kỳ linh mẫn, đồng thời sẽ không xuất hiện bất luận cái gì sai sót, bất quá lần này Ngọ Kiều cảm thấy mình giống như có chút phán đoán sai lầm, nơi đó nếu là có người, mình là quả quyết sẽ không bỏ qua.

	Vương Kinh Trập bí ẩn tại chướng nhãn pháp hạ lại chờ giây lát, đoán chừng đối phương sẽ không lại giết cái hồi mã thương sau mới một bước bước ra ngoài, sau đó dùng chân đá đặt chân bên cạnh cục đá, chướng nhãn pháp trận lập tức liền rút.

	Vương Kinh Trập cầm lên Thái Đao thả lại trong bọc, cất bước liền đi ra hẻm, cùng Ngọ Kiều ba người đi ngược lại.

	Trước kia vương cha cùng Vương Đông Chí liền nói với Vương Kinh Trập qua, như không cần thiết tuỳ tiện không muốn bước vào kinh thành, nơi này không phải là quá nhiều ngư long hỗn tạp nước sâu vô cùng, tàng long ngọa hổ không cẩn thận ngươi liền dễ dàng đá trúng thiết bản bên trên.

	Rời xa kinh thành, trân quý sinh mệnh!

	Thế là, Vương Kinh Trập vào lúc ban đêm liền đuổi tới kinh thành nhà ga, chuẩn bị sáng sớm ngày mai liền mua vé lên xe sau đó chạy tới Lũng Tây.

	Ở đây ở lâu một ngày, thật sự là nhiều một ngày phiền phức a.

	Ngay tại lúc đó, Ngọ Kiều ba người bọn họ sau khi rời đi liền bên trên một chiếc xe, mở đến kinh thành vùng ngoại ô phụ cận một chỗ trong trang viên, lúc này đã gần đến đêm khuya nhưng trang viên một tòa ba tầng lầu bên trong vẫn sáng ánh sáng, cổng ngừng lại một loạt xe.

	Ngọ Kiều ba người lúc tiến vào, trong phòng ngồi mấy người đều đứng lên chào hỏi: "Kiều gia đến "

	Ngọ Kiều vẫy tay ra hiệu người đều ngồi xuống, sau đó hướng về phía đối diện một cái hơn năm mươi tuổi lão đầu nhíu mày hỏi: "Nói đi, như thế gấp tìm ta tới đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Một tuần lễ trước tại Ung thành, môn hạ đệ tử bỗng nhiên đụng phải nữ nhân, hai phe bởi vì có chút xung đột mà giao thủ, nữ nhân này hạ thủ mười phần tàn nhẫn, nhưng thuật pháp lại hết sức quái dị, tựa hồ cùng thường gặp Đạo gia thuật pháp một trời một vực, nếu không phải vừa vặn đụng phải Nam Côn Luân người, khả năng môn hạ đệ tử liền phải tổn thương thảm trọng, dù là như thế Nam Côn Luân người cũng căn bản đều ngăn không được nàng, về sau Côn Luân người nói nữ tử này thuật pháp" thiên sư lão giả dừng một chút, do dự nói: "Nam Côn Luân người nói nàng có thể sẽ không phải Liên Sơn chính là Quy Tàng bên trong ghi lại Đạo gia chi thuật "
Kết chương.