Chương 158 : Học viện cửa hàng.
Đường Tam lần này đến đây, kỳ thật cũng không phải nhất định phải có chỗ thu hoạch, quan trọng nhất là biết rõ ràng học viện trong cửa hàng tình huống. Trinh sát mới là vị thứ nhất đấy, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng đánh rắn động cỏ. Nếu như là tỏa ra bị phát hiện nguy hiểm, như vậy, hắn hạ thủ đối tượng liền nhất định phải là rất vật trân quý mới được.

	Đường Tam quan sát sau một lát, chỉ bằng mượn Báo Thiểm liên tục lập loè hai lần, trốn được càng bên trong một cái âm u trong góc, cuộn mình khởi thân thể, toàn lực che giấu bản thân khí tức.

	Bằng vào Linh Tê Thiên Nhãn cùng mạnh mẽ Đại Tinh Thần lực tác dụng, coi như là cái kia tuần tra Đại Lực Viên Yêu chừng bát giai tu vi, cũng không có khả năng phát hiện hắn.

	Đại Lực Viên Yêu ở bên trong tuần tra rồi một vòng về sau, đi ra học viện cửa hàng, đem đại môn khóa kỹ. Lúc này, trong cửa hàng còn dư lại, chỉ có Đường Tam một người.

	Đường Tam thoáng nhẹ nhàng thở ra, giãn ra một lát thân thể, trong mắt Bạch Sắc hào quang lập loè, dùng Linh Tê Thiên Nhãn hướng trong cửa hàng nhìn lại.

	Tại Linh Tê Thiên Nhãn nhìn chăm chú, sau quầy cái kia nguyên một đám ngăn tủ lập tức biến thành màu sắc rực rỡ đấy, bất đồng màu sắc đại biểu cho bất đồng thuộc tính, sáng rọi càng là dày đặc đấy, hiển nhiên càng là trân quý.

	Đường Tam lặng yên đi đến trước quầy, ánh mắt tại sau quầy những thứ này triển tủ phía trên quét lấy. Chính như hắn phán đoán như vậy, hầu như tất cả sáng rọi dày đặc triển tủ, phía trên đều có một tầng phòng hộ, phòng hộ nhìn qua chẳng qua là cửa tủ, nhưng trên thực tế là liên tiếp lấy cảnh báo hệ thống. Điểm này hắn thông qua Linh Tê Thiên Nhãn đều có thể nhìn rõ ràng.

	Dùng hắn bây giờ tu vi, còn chưa đủ để mà đối kháng như vậy cảnh báo pháp trận, ít nhất đều muốn lặng yên không một tiếng động mà giải quyết định, trước mắt hắn còn làm không được. Nhưng hắn lần này tới mục đích, cũng chính là khoảng cách gần mà quan sát cái này cảnh báo hệ thống. Dùng hắn đã từng thân là Thần Vương kinh nghiệm, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, phá giải cái này pháp trận cũng không phải việc khó gì.

	Bất đồng khu vực phòng vệ cấp bậc tựa hồ cũng bất đồng, như vũ khí, thuốc bổ, dược vật cái này mấy cái khu vực ngăn tủ đều là kim loại đấy, hơn nữa đều có cửa tủ.

	Mà sinh hoạt đồ dùng cùng thực vật như vậy khu vực thì là cởi mở thức đấy, thực vật tự nhiên không phải là đặc biệt gì trân quý thiên tài địa bảo, đều là một ít hằng ngày có thể dùng lấy được, còn có một chút có thể trực tiếp dùng ăn hoa quả, rau quả các loại.

	Đường Tam ở bên ngoài quầy hàng khu dạo qua một vòng về sau, vây quanh rồi đằng sau.

	Học viện cửa hàng gian ngoài quầy hàng khu vực là lớn nhất, mà phía sau thì là nguyên một đám bảo hiểm kho. Từng cái bảo hiểm kho đều đúc bằng kim loại rất nặng mà thành. Đường Tam lấy tay sờ, thông qua Linh Tê Thiên Nhãn quan sát, liền có thể cảm giác được, những thứ này cứng rắn kim loại chí ít có một xích dày, bên trong bộ phận nhất định còn có càng tăng thêm tinh vi cảnh báo hệ thống. Coi như là Thần cấp cường giả, đều muốn vô thanh vô tức mà phá vỡ phòng ngự, lấy đi đồ vật bên trong cũng rất khó.

	Cái này cửa hàng trong ngoài phòng ngự không thể bảo là không nghiêm mật a! Bảo hiểm kho tổng cộng có sáu cái, hẳn là chứa đựng bất đồng loại hình quý hiếm vật phẩm. Coi như là Gia Lý Học Viện đệ tử đoán chừng bình thường đều không thấy được, chỉ có thể từ mục lục bên trong chọn lựa.

	Không hề nghi ngờ, những thứ này bảo hiểm kho bên trong đồ vật, mới thật sự là thứ tốt, cũng là Đường Tam mục tiêu cuối cùng nhất.

	Đều muốn mở ra bảo hiểm kho, liền muốn biết rõ ràng bảo hiểm kho bên trong phòng ngự pháp trận tình huống, nhất là không thể xúc động cảnh báo hệ thống. Chỉ cần không xúc động cảnh báo hệ thống, thì có cơ hội.

	Đường Tam từ bên ngoài cảnh báo hệ thống bắt đầu vào tay, hắn đầu tiên muốn tìm, chính là học viện trong cửa hàng cảnh báo pháp trận hệ thống đầu mối chỗ tại.

	Từ hắn cái này một tuần lễ đến nay tại Gia Lý Học Viện trong công tác chỗ quan sát được tình huống đến xem, Yêu Quái tộc tại pháp trận phương diện tạo nghệ kỳ thật quá bình thường, cũng không có bố trí đặc biệt phức tạp pháp trận năng lực. Đây cũng là Đường Tam có lòng tin sẽ đắc thủ nguyên nhân trọng yếu nhất.

	Nói được kỹ càng điểm chính là, tại Gia Lý Học Viện bên trong, coi như là cả sở học viện chính là cái kia khổng lồ phòng ngự pháp trận, kỳ thật cũng là chỉ một pháp trận. Pháp trận quy mô rất lớn, tiêu hao năng lượng cũng rất lớn, nhưng trên thực tế cũng không tinh dày, trên cơ bản đều là đơn giản nhất pháp trận.

	Đường Tam đã từng thân là Thần Vương, tại Thần Giới không có việc gì thời điểm, cũng biết nghiên cứu năng lượng biến hóa, nghiên cứu như thế nào lại để cho bất đồng năng lượng kết hợp ở một chỗ phát huy ra càng lớn tác dụng, mà cái này nhiều khi là muốn thông qua pháp trận đến thực hiện đấy.

	Hắn đã từng chỗ tại Đấu La Đại Lục, tại pháp trận phương diện nghiên cứu càng nhiều, đã phát triển đến rồi công nghệ cao thời đại. Từ vũ khí lạnh đến vũ khí nóng, kỳ thật đó là có thể số lượng pháp trận phương diện đột phá, lại từ vũ khí nóng thời đại dần dần đi vào công nghệ cao thời đại càng cần nữa cực kỳ phức tạp pháp trận.

	Đường Tam kiếp trước chỗ tại Thần Giới đã từng một đoạn thời gian rất dài không cách nào giám sát và điều khiển Đấu La Đại Lục, chờ hắn trở về thời điểm, Đấu La Đại Lục đã có long trời lở đất biến hóa. Nhưng lúc kia, hắn vì duy trì thê tử sinh mệnh, cho thê tử dùng trở về hy vọng, trong một thời gian ngắn đều không có thật sự trở về. Hắn một mực tại đối xử lạnh nhạt quan sát Đấu La Đại Lục thế giới kia biến hóa, đối với năng lượng pháp trận tiến bộ có không ít giải, dùng hắn cường đại thần thức, đều muốn học tập như vậy tri thức lại dễ dàng nhưng mà, huống chi lúc ấy trong lòng của hắn đã có chuyển thế tính toán, tự nhiên sẽ không bỏ qua.

	Cùng Đấu La Đại Lục vị diện kia so với, Pháp Lam tinh đơn thuần từ năng lượng, tài nguyên cùng với sinh mệnh cấp độ góc độ mà nói, sâu sắc chiếm cứ ưu thế, đây khối bản thân năng lượng cường độ có thể cùng Thần Giới so sánh Tinh Cầu. Nhưng muốn nói khoa học kỹ thuật, vậy kém đến không phải một điểm nửa điểm rồi.

	Cho nên, tại cẩn thận cảm thụ Gia Lý Học Viện phòng hộ pháp trận tình huống về sau, Đường Tam đã biết rõ, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, lại để cho hắn có thể tìm được hạch tâm pháp trận chỗ tại, hơn nữa đầy đủ mà quan sát, như vậy, cho dù là Gia Lý Học Viện toàn bộ học viện cái kia cảnh báo pháp trận với hắn mà nói đều muốn thùng rỗng kêu to. Nhưng cái này cần có thời gian, còn muốn có thể tìm tới hạch tâm pháp trận chỗ tại mới được. Gia Lý Học Viện cảnh báo pháp trận khẳng định tại học viện là quan trọng nhất địa phương, có cường giả trông coi. Hắn muốn tìm được hạch tâm pháp trận không khó, đều muốn đi vào cẩn thận quan sát liền không dễ dàng. Phải chờ tới hắn Linh Tê Thiên Nhãn cấp độ cao hơn, có thể tinh ranh hơn hơi mà quan sát năng lượng biến hóa, từ xa khoảng cách phán đoán pháp trận tình huống mới được.

	Nhưng trước mắt cửa hàng không giống với, học viện trong cửa hàng phòng ngự pháp trận hoàn toàn là độc lập, đầu phải ở chỗ này mặt, muốn tìm được hạch tâm pháp trận chỗ tại cũng không khó.

	Tại Linh Tê Thiên Nhãn nhìn chăm chú, sáu cái bảo hiểm kho bên trong năng lượng chấn động đều rõ ràng mà hiện ra tại trước mặt đường tam. Hắn phát hiện, cái này sáu cái bảo hiểm kho phòng ngự cảnh báo pháp trận đều là giống nhau, kỳ quái là, cái này sáu cái bảo hiểm kho đều không có sử dụng phòng ngự vật lý cùng pháp trận kết hợp song trọng phòng ngự, mà là toàn bộ bộ phận từ pháp trận xây dựng phòng ngự hệ thống. Nói cách khác, ngay cả khóa cửa đều là dùng pháp trận, mà không phải vật lý khóa.

	Bởi vậy có thể thấy được, Yêu Quái tộc hẳn là đối với bọn họ cái này dường như "Đơn giản" pháp trận rất coi trọng, tin tưởng phương diện này sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất. Đây cũng là vị diện này đối với năng lượng nghiên cứu không tỉ mỉ gây nên địa phương. Nói như vậy, vậy càng đơn giản, chỉ cần phá giải hạch tâm pháp trận, như vậy, nơi đây hết thảy tất cả đối với Đường Tam mà nói chính là cởi mở tính đấy.

	Đường Tam từ chính mình trong túi trữ vật lấy ra giấy bút, lặng yên quan sát đến bảo hiểm kho bên trong năng lượng biến hóa, thông qua năng lượng biến hóa quy luật đến suy luận hạch tâm pháp trận chỗ tại.

	Đại khái dùng một cái giờ, hắn đã tìm được.

	Gia Lý Học Viện ở phương diện này hay vẫn là dường như thông minh đấy, hạch tâm pháp trận liền tại một cái trong đó bảo hiểm kho bên trong, nói cách khác, đều muốn phá giải hạch tâm pháp trận, hay là muốn trước tiến vào bảo hiểm kho mới được.

	Mà bảo hiểm kho mở ra, hẳn là cần phải cùng loại với năng lượng chìa khoá giống nhau pháp trận, cái này Đường Tam là không có biện pháp suy luận đi ra đấy.

	Cái này lại để cho hắn có chút khó khăn rồi, nhưng hắn không có vội vàng xao động, một lần nữa từ triển cửa hàng bắt tay vào làm. Triển cửa hàng những cái kia thả có so sánh là quý trọng vật phẩm địa phương cũng đều có cảnh báo pháp trận, những thứ này cảnh báo pháp trận cùng bảo hiểm kho bên kia cũng không có liên hệ. Từng cái ngăn tủ đều có một cái đơn độc cảnh báo pháp trận, loại hình lại hết sức cùng loại. Đây là vì tiết kiệm thành phẩm, hoặc là nói là bọn họ rất khó làm được pháp trận khảm bộ liên thông.
Kết chương.