Chương 193: Huyền Y Tông phong thư.

	【  nhất phẩm hóa tinh đan 】: Tất cả trúc cơ tu sĩ tha thiết ước mơ đan dược, phẩm chất càng cao, tại đột phá lúc có thể cấp cho tu chân giả trợ giúp lại càng lớn, gia tăng đột phá Kết Tinh cảnh xác suất thành công.

	Đột phá xác suất thành công: 100%, đồng thời sau khi đột phá ngoài định mức gia tăng toàn chiến đấu thuộc tính + 10 điểm.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem trên tay đến từ Phương Thanh Trúc tặng cùng hắn đan dược, hơi có chút đáng tiếc.

	Bởi vì cái này hóa tinh đan, sư phụ hắn đã sớm cho hắn.

	Bất quá đây cũng là Phương Thanh Trúc hảo ý, đoán chừng là nhìn hắn cảnh giới kẹt tại trúc cơ cảnh bình cảnh, liền muốn lấy đem hóa tinh đan đưa cho hắn.

	Mặc dù đã có, cũng là không sao, có thể lưu cho Nhậm Lam, nếu như hắn cũng có còn có thể lưu cho Cố Thu Tuyết, thậm chí là ném tới phòng đấu giá.

	Đây là phẩm chất cao nhất hóa tinh đan, đặt ở phòng đấu giá tuyệt đối có là người đoạt.

	Mà lại bổ sung ngoài định mức thuộc tính tăng thêm, đây là cái khác phẩm chất hóa tinh đan đều không cụ bị.

	Mà lại cái khác phẩm giai hóa tinh đan thành công suất cũng càng thấp, thấp nhất chỉ có 30% xác suất thành công.

	Rất nhiều xui xẻo người chơi muốn tốt mấy lần thất bại mới có thể Kết Tinh thành công.

	Lâm Tễ Trần thu hồi hóa tinh đan, lại nhìn một kiểu khác vật phẩm, là một phong tín hàm.

	【  Huyền Y Tông đệ tử nội điện phong thư 】: Cầm này phong thư người có thể trực tiếp tiến về Huyền Y Tông thu hoạch được đệ tử nội điện tư cách! Điều kiện tiên quyết là chưa gia nhập những tông môn khác, hoặc là rời khỏi đã gia nhập tông môn.

	Cái này. . .

	Phương Thanh Trúc sẽ không muốn đào hắn tiến Huyền Y Tông a? Mình thế nhưng là Kiếm Tông người, cái này nếu như bị sư phụ hắn nhìn thấy, không phải đi Huyền Y Tông tìm bọn hắn tông chủ tính sổ sách không thể.

	Bất quá dù sao đều là ban thưởng, mình không đến liền đi, có thể đem cái này danh ngạch tặng cho những người khác.

	Lâm Tễ Trần nghĩ đến đường tỷ Cố Thu Tuyết.

	Nhưng hắn cũng không xác định Cố Thu Tuyết có thể hay không tuyển y tu, vạn nhất hắn thích khác chức nghiệp, Lâm Tễ Trần cũng sẽ không bắt buộc.

	Cố Thu Tuyết kiếp trước cũng không có chơi qua Bát Hoang, cho nên vẫn là phải xem chính nàng ý tứ.

	Thư này văn kiện cùng hóa tinh đan đều trước giữ.

	"Phương đạo hữu, thân ngươi bị thương nặng, trước chữa thương quan trọng, ta chỗ này có chút đan dược ngươi nhìn cần phải không?"

	Lâm Tễ Trần xuất ra mình cửa hàng đan dược, đưa cho đối phương.

	Phương Thanh Trúc gặp buồn cười, lại sinh lòng cảm kích nói: "Đa tạ Lâm đạo hữu hảo ý, bất quá ta Huyền Y Tông chính là y tu đại phái, trị thương thuốc ta có."

	Nói xong xuất ra một bình Huyền phẩm đan dược ra, Lâm Tễ Trần lập tức lúng túng thu hồi đan dược.

	Cũng thế, Huyền Y Tông đan dược là Bát Hoang tốt nhất, ngay cả Thiên Diễn Kiếm Tông cũng không sánh bằng, hắn liền không tự rước lấy nhục.

	Phương Thanh Trúc ăn vào một viên đan dược, đồng thời tố thủ ở không trung lay động, một đạo bạch quang chiếu xạ ở trên người nàng.

	Phương Thanh Trúc thương thế đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, nguyên bản sắc mặt tái nhợt cũng tái hiện hồng nhuận.

	Không ra nửa canh giờ, mấy cái kỹ năng xuống dưới, hắn liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Lâm Tễ Trần cảm thán y tu chính là dễ dùng, có thể sữa người khác có thể sữa mình, mà lại chân chính y tu cao thủ, sức chiến đấu cũng rất cường hãn.

	Nếu không Phương Thanh Trúc cũng không có khả năng có thể kéo lại ma vật đại quân thời gian dài như vậy.

	Mà lại vừa rồi Lôi Mộc trong rừng đánh nhau cũng xác nhận điểm này, mặc kệ là Lương Bạch Dạ hay là Phương Thanh Trúc, đánh nhau tiêu chuẩn không thể so với những nghề nghiệp khác tu sĩ yếu bao nhiêu.

	Chớ xem thường y tu, liền xem như người chơi bên trong, cũng có rất nhiều y tu cao thủ tồn tại.

	"Lâm đạo hữu, thương thế của ta đã khôi phục, đa tạ ngươi làm hộ pháp cho ta." Phương Thanh Trúc mỉm cười nhìn Lâm Tễ Trần.

	"Không cần khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi, ngươi thương thế đã tốt, có tính toán gì sao?" Lâm Tễ Trần hỏi thăm.

	Phương Thanh Trúc thở dài, nói: "Ta vốn là phụng sư mệnh cùng Lương Bạch Dạ sư huynh đến Lôi Trạch chi địa tìm kiếm Lôi Long, không nghĩ tới nửa đường gặp được chuyện như vậy."

	"Ngươi cũng là tìm đến Lôi Long?" Lâm Tễ Trần hơi kinh ngạc.

	"Đúng vậy a, sư phụ ta cần Lôi Long tinh huyết luyện chế Địa phẩm đan dược, Long Huyết Đan, ngươi tới nơi này cũng là tìm đến Lôi Long?"

	"Ừm, bất quá ta là tìm đến Lôi Linh chi tâm." Lâm Tễ Trần trả lời.

	"Thì ra là thế, vậy không bằng hai người chúng ta cùng một chỗ tìm kiếm a? Ngươi muốn Lôi Linh chi tâm, ta muốn long huyết." Phương Thanh Trúc mời nói.

	Có người mời, Lâm Tễ Trần đương nhiên vui lòng.

	Nhiều cái nhiều người người trợ giúp, lại nói Phương Thanh Trúc là y tu, khả năng giúp đỡ mình rất nhiều.

	"Bất quá chúng ta còn phải cẩn thận một chút, Vạn Yêu Tông cũng đang tìm kiếm Lôi Long, lại thêm ngươi người sư huynh kia chỉ sợ còn tại Lôi Trạch chi địa tìm ngươi, cho nên chúng ta làm việc muốn càng thêm cẩn thận mới được." Lâm Tễ Trần nhắc nhở nói.

	Phương Thanh Trúc nghe xong khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên, khó trách Lương Bạch Dạ gấp gáp như vậy muốn diệt trừ ta!"

	"Trong này có liên hệ gì a?" Lâm Tễ Trần nghi hoặc.

	Phương Thanh Trúc tú mục vừa nhấc, giải thích nói: "Lương Bạch Dạ cũng đã gia nhập Vạn Yêu Tông, hắn muốn đem Lôi Long hiến cho Vạn Yêu Tông, cho nên vì không cho ta biết, phương thức tốt nhất chính là diệt trừ ta, hơn nữa còn có thể trở về tông môn kiếm cớ nói ta chết tại dị thú hoặc là ma tu trên tay, thiên y vô phùng."

	"Lại nói Vạn Yêu Tông vì cái gì tích cực như vậy muốn tìm một đầu Lôi Long đâu?" Lâm Tễ Trần có chút không quá lý giải.

	"Nghe nói gần nhất Ma giáo phải có đại động tác, hồi trước bốn châu chi địa tu sĩ chính đạo tập thể tiến công tập kích Ma giáo, để Ma giáo tổn thất nặng nề, Ma giáo mấy đại tông môn quyết định cũng còn lấy nhan sắc, chuẩn bị phái ra một Ma giáo thế hệ trẻ tuổi làm lãnh tụ, lãnh đạo lần này báo thù chi chiến."

	Phương Thanh Trúc nói đến đây dừng một chút, tiếp lấy nói ra:

	"Cái này lãnh tụ nhân tuyển cần tại các lớn Ma Tông đệ tử kiệt xuất nhất bên trong chọn lựa, Vạn Yêu Tông muốn tìm Lôi Long, hẳn là muốn cho bọn hắn Thiếu tông chủ cầm tới Lôi Linh chi tâm, gia tăng thực lực."

	Lâm Tễ Trần nghe xong bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời lại mười phần im lặng.

	Xong, lập tức cái thứ hai kịch bản cơ duyên muốn đi theo tới.

	Cái này tiết tấu đã bắt đầu càng lúc càng nhanh.

	"Cứ như vậy, chúng ta thì càng không thể để cho Vạn Yêu Tông đạt được, đầu này Lôi Long, chúng ta không phải đoạt không thể!" Phương Thanh Trúc đố kị ma như thù, chém đinh chặt sắt nói.

	Lâm Tễ Trần cùng với nàng ý nghĩ không mưu mà hợp, hắn ngược lại không phải bởi vì ngăn cản Vạn Yêu Tông, mà là thuần túy vì Lôi Linh chi tâm, tốt cho mình độ kiếp gia tăng điểm nắm chắc.

	Hai người lập tức quyết định liên thủ.

	Sau đó cùng một chỗ tại Lôi Trạch chi địa đêm nằm ban ngày đi, tìm kiếm Lôi Long.

	Có người tương bồi, Lâm Tễ Trần liền không cần cúp máy.

	Màn đêm bao phủ, gió núi thổi qua, tiếng thông reo trận trận, ý lạnh dần dần dày.

	Hai người ngay tại trong sơn động, trò chuyện lên trời, giao lưu trao đổi tu tiên tâm đắc, hoặc là nói chút chuyện lý thú, càng nói càng đầu cơ.

	Phương Thanh Trúc đã đem Lâm Tễ Trần trở thành tri tâm hảo hữu, cùng Lâm Tễ Trần cười cười nói nói.

	【  đinh! Phương Thanh Trúc đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 35 điểm (sớm chiều ở chung) 】

	Một đêm thời gian cứ như vậy chớp mắt quá khứ, Lâm Tễ Trần chưa phát giác nhàm chán, ngược lại lại thu hoạch Phương Thanh Trúc năm điểm độ thiện cảm.

	"Trời đã sáng, chúng ta lên đường đi, phải nhanh một chút đoạt tại Vạn Yêu Tông trước đó tìm tới Lôi Long." Lâm Tễ Trần đã không thể chờ đợi.

	"Ừm." Phương Thanh Trúc cũng lập tức đứng dậy, hai người kết bạn, đi ra sơn động.

	Mặc dù sắc trời tạnh đã không còn dông tố, nhưng vì không làm cho Vạn Yêu Tông chú ý, nhất là còn có Lương Bạch Dạ đuổi bắt, hai người vẫn là quyết định không ngự không mà đi.

	····
Kết chương.