Chương 592 : Chỉ có tự cứu!.
Trùng Huyền Sơn.

	Kiếm quang cùng không hành lâu thuyền tại Trùng Huyền Sơn ngoài mấy chục dặm lơ lửng xuống tới, xa xa cùng trên núi trận địa sẵn sàng đón quân địch thủ sơn nhân viên giằng co.

	Rồi mới chỉ gặp những cái kia không hành lâu thuyền phía trên các loại kiếm quang chớp động, rất nhanh liền từ đó bay ra năm sáu trăm cái mặc các loại pháp bào tu sĩ.

	Có thể ngự kiếm phi hành, chứng minh những tu sĩ này đều ít nhất là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trong đó hai ba mươi cái khí tức rõ ràng mạnh hơn Trúc Cơ kỳ tu sĩ một bậc người, càng là có thể gọi là tu sĩ cấp cao Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Năm sáu trăm cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hai ba mươi cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, cỗ lực lượng này chung vào một chỗ đã rất không yếu, lại thêm kia cùng không hành lâu thuyền cùng đi ba đạo lăng lệ kiếm quang, cùng khống chế lấy không hành lâu thuyền bốn cái Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là bảy cái Kim Đan, mấy chục Tử Phủ, mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ!

	Mà Trùng Huyền Sơn bên ngoài lực lượng mới nhiều ít?

	Bất quá là hai cái tu sĩ Kim Đan cùng mười cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ thôi!

	"Thanh Vân tán nhân, xem ở Ngọc Long chân nhân tiền bối phân thượng, ngươi bây giờ khí thủ Trùng Huyền Sơn, chúng ta còn có thể thả ngươi bình an rời đi, nếu không chiến sự nổ ra, đao kiếm không có mắt, đừng trách ta lát nữa tay không tình!"

	Như sấm tiếng quát, đột nhiên từ đằng xa tu sĩ trong đại quân vang lên.

	Thanh âm này trên Trùng Huyền Sơn một đám tu sĩ nghe tới, có phần là có chút quen tai, đáng tiếc cách xa nhau quá xa, Luyện Khí kỳ tu sĩ dù cho thi triển "Thiên Nhãn Thuật" gia trì bản thân, cũng khó có thể thấy rõ ràng lên tiếng người, chỉ có thể giống bên cạnh những cái kia Trúc Cơ kỳ các sư huynh sư tỷ thấp giọng hỏi đến.

	Rồi mới bọn hắn liền gặp được những sư huynh kia các sư tỷ, sắc mặt quái dị nói ra một cái tên.

	Nghe được cái tên này sau, nguyên bản còn thấp thỏm trong lòng đám ký danh đệ tử bọn họ, đột nhiên tâm tính không hiểu liền an định xuống tới.

	Cái tên đó gọi là Lý Bác Dương, một cái thường xuyên bị bọn hắn những này Trùng Huyền Sơn các đệ tử trong âm thầm giễu cợt tồn tại, cũng là bọn hắn số lượng không nhiều có can đảm giễu cợt một cái Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Quả nhiên, những đệ tử này, rất nhanh liền nghe được chính mình sư tôn kia hào khí vượt mây tiếng cười to.

	"Ha ha ha, lời này nếu là người khác nói tới, bản tọa còn phải lại nghĩ lại lo, nhưng là từ Lý Bác Dương như ngươi loại này bại tướng dưới tay nói đến, bản tọa nếu là do do dự dự, tránh không được trò cười?"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, Chu Dương cười ha ha, tiếng như hồng chuông cao giọng quát to: "Các ngươi chớ có nhiều lời, chỉ cần bản tọa còn tại một ngày, cái này Trùng Huyền Sơn liền không phải các ngươi có thể đặt chân, muốn đặt chân Trùng Huyền Sơn, liền từ bản tọa thi thể bên trên bước qua đi thôi!"

	"Tốt tốt tốt, ngươi đây là muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đúng không? Thật sự cho rằng có Ngọc Long chân nhân tiền bối cái tầng quan hệ này tại, chúng ta cũng không dám giết ngươi rồi?"

	Trùng Huyền Sơn bên ngoài, Lý Bác Dương bị Chu Dương tức giận đến sắc mặt một mảnh đỏ lên, tiếp theo mặt mũi tràn đầy nổi giận tức giận quát: "Đã ngươi muốn chết thủ Trùng Huyền Sơn, chúng ta liền thành toàn tâm nguyện của ngươi, chịu chết đi!"

	Chớ nói "Thanh Vân tán nhân" chỉ là Ngọc Thanh Đạo Tông Ngọc Long chân nhân một cái ngay cả thân phận chân thật cũng không thể công bố ngoại tôn, chính là chân chính Nguyên Anh kỳ tu sĩ con cái, trên chiến trường bị giết, cũng chỉ có thể oán chính mình vô năng, chết cũng chết vô ích.

	Đương nhiên, nếu như không phải bất đắc dĩ, trên chiến trường gặp được loại này địa vị cực lớn tu sĩ, hơn phân nửa địch nhân cũng không dám thật hạ tử thủ giết người.

	Dù sao giết người nhất thời thoải mái, sự tình sau lại muốn bị một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ triệt để ghi hận bên trên, nhiều ít là có chút được không bù mất.

	Đây cũng là Lý Bác Dương bọn hắn khai chiến trước, muốn trước nói lời nói này nguyên nhân.

	Bất quá bây giờ Chu Dương dùng tên giả "Thanh Vân tán nhân" đã nói muốn tử thủ Trùng Huyền Sơn, bọn hắn trên chiến trường nếu là đánh giết Chu Dương, tối thiểu đạo nghĩa phía trên liền có thể hoàn toàn chiếm lý, "Thiên Đạo Minh" các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ biết được điểm ấy sau, cũng khẳng định sẽ hết sức bảo vệ hắn nhóm.

	Nhất là. . .

	Lý Bác Dương nhìn một chút chung quanh ba cái kia người mặc pháp bào màu trắng Thái Ất Tiên Kiếm Môn Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Thái Ất Tiên Kiếm Môn cũng là có mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại môn phái, bọn hắn tông môn tu sĩ cho dù ở trên chiến trường giết "Thanh Vân tán nhân" loại này Nguyên Anh kỳ tu sĩ người đời sau, cũng có tông môn ra sức bảo vệ, không cần quá lo lắng bị trả thù.

	"Lý đạo hữu yên tâm, đến lúc đó giết cái này Thanh Vân tán nhân, từ chúng ta tự mình xuất thủ là được, đảm bảo sẽ không để cho các ngươi Thanh Vân Cốc khó làm!"

	Tựa hồ là biết Lý Bác Dương tâm tư, tại ánh mắt của hắn trộm liếc tới thời điểm, một cái Thái Ất Tiên Kiếm Môn Kim Đan kỳ tu sĩ lập tức hướng hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nhẹ nói ra để trong lòng của hắn đại định một phen.

	Trong lòng của hắn nhất định, nụ cười trên mặt mở ra nói: "Có La đạo hữu câu nói này, Lý mỗ trong lòng liền an tâm, Lý mỗ cái này để cho người ta phát động công kích!"

	Nói xong hắn lúc này liền cùng cái khác ba cái thuộc về An quốc Kim Đan kỳ tu sĩ thương nghị vài câu, liền vung tay lên, thét ra lệnh những cái kia triệu tập tới Tử Phủ Tu Sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ kết trận hướng về Trùng Huyền Sơn dựa sát vào tới.

	Những người này dựa sát vào đến Trùng Huyền Sơn hơn mười dặm bên ngoài sau, liền riêng phần mình thi triển pháp thuật cùng ngự sử pháp khí tiến đánh lên hộ sơn đại trận.

	"Ngũ Hành Quy Nguyên Trận" hình thành phòng ngự cũng không phải là phổ biến quang tráo, mà là từng đoàn từng đoàn nồng hậu dày đặc ngũ sắc vân hà, những này ngũ sắc vân hà đem hơn phân nửa tòa Trùng Huyền Sơn đều bao trùm bao phủ, khiến cho ngoài núi người rất khó nhìn rõ Sở Sơn bên trong tình huống.

	Giờ này khắc này, ngoài núi mấy trăm cái tu sĩ công kích rơi xuống những cái kia ngũ sắc vân hà bên trong, lập tức trâu đất xuống biển, căn bản là không có cách nhấc lên bao lớn bọt nước liền mẫn diệt.

	Lý Bác Dương nhìn thấy một màn này, lúc này liền đối cái khác mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ lên tiếng nói: "Chúng ta cũng ra tay đi, đây chính là nổi danh xác rùa đen phòng ngự, chỉ dựa vào những cái kia trung giai tu sĩ, mệt chết bọn hắn cũng không có khả năng đánh vỡ được toà này hộ sơn đại trận!"

	"Lẽ ra nên như vậy."

	Mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ khẽ gật đầu, lập tức liền đi theo thả ra pháp khí cùng thi triển pháp thuật gia nhập công kích trận liệt bên trong.

	Kim Đan kỳ tu sĩ công kích liền lợi hại, mỗi một lần công kích, đều có thể đánh tan đánh tan một mảng lớn ngũ sắc vân hà.

	Nhưng là những này vân hà đều là theo diệt theo sinh, bên ngoài vừa tán loạn một mảnh, bên trong vân hà một trận cuồn cuộn, chẳng mấy chốc sẽ sinh ra mới vân hà bổ sung.

	Loại tình huống này cũng không vượt quá Lý Bác Dương bọn người đoán trước, bọn hắn vẫn như cũ là không nóng không vội tiếp tục công kích tới, không có bất kỳ cái gì chọc tức héo chi sắc.

	"Những này gia hỏa có chút không đúng a , dựa theo bọn hắn loại này thế công, muốn đánh vỡ phòng ngự, tối thiểu đến mười ngày nửa tháng mới có thể thành công, có cái kia thời gian, viện binh của chúng ta hẳn là đã sớm tới, khi đó bọn hắn muốn phá trận thì càng khó khăn!"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, Chu Dương nhìn xem ngoài núi Lý Bác Dương bọn người không đau không ngứa thế công, chau mày.

	Kinh nghiệm nói cho hắn biết, "Thiên Đạo Minh" chuẩn bị trận chiến tranh này chuẩn bị như vậy lâu, không có khả năng dạng này sấm to mưa nhỏ.

	Coi như bởi vì thời gian cấp bách, chỉ tới kịp để Lý Bác Dương bọn người làm mở đường tiên phong phát khởi thế công, cái này thế công cũng không nên như thế yếu mới đúng.

	"Hẳn là, hẳn là bọn hắn là nghĩ vây điểm đánh viện binh? Cố ý dùng Trùng Huyền Sơn làm mồi dụ, dẫn dụ Xương Quốc đạo minh viện quân tới cứu, rồi mới thuận thế diệt đi viện quân, nhất cử chiếm đoạt Xương Quốc!"

	"Là, nhất định là như vậy, chỉ có dạng này mới có thể giải thích được chuyện này!"

	"Lần này phiền toái!"

	Chu Dương hai mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nhất thời như có tòa vô hình đại sơn đè ở trên người, áp lực trong nháy mắt tăng lên rất nhiều lần.

	Hắn không phải đang vì những khả năng kia sẽ bị mai phục viện quân lo lắng, mà là tại vì chính mình lo lắng.

	Tu Tiên Giới chiến tranh bên trong, "Vây điểm đánh viện binh" loại thủ đoạn này thế nhưng là không thế nào dễ dùng, dù sao tu tiên giả đi tới đi lui, chạy lại nhanh, trừ phi là bị nhốt vào một ít đại trận bên trong, không phải xa xa phát hiện địch nhân thế lớn sau, muốn đi không nên quá dễ dàng.

	Mà lại Chu Dương tin tưởng tọa trấn Xương Quốc Nguyên Anh kỳ tu sĩ, khẳng định là có biện pháp thời gian thực biết được Trùng Huyền Sơn bên này tình hình chiến đấu, ngay cả hắn đều có thể thông qua bên ngoài tấn công núi tu sĩ tình huống phát hiện điểm ấy, vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại không biết?

	Cho nên hắn hoàn toàn không cần làm những viện quân kia lo lắng, mà là nên lo lắng cho mình.

	Cùng Trùng Huyền Sơn dạng này một khối cô treo với bên ngoài thuộc địa so sánh, toàn bộ Xương Quốc hiển nhiên muốn hơi trọng yếu hơn, đã phát hiện địch nhân mục đích thật sự, hắn sở cầu những viện quân kia, thật đúng là có thể đúng hạn chạy đến sao?

	Nếu là viện quân không tới, Trùng Huyền Sơn bên ngoài Lý Bác Dương bọn người chỉ cần tiếp tục tấn công xong đi, "Ngũ Hành Quy Nguyên Trận" sớm muộn có nhịn không được ngày đó, khi đó không có viện quân hỗ trợ, hắn Trùng Huyền Sơn bên trên cái này mấy chục người, liền muốn một mình đối mặt bảy cái Kim Đan, mấy chục Tử Phủ, mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ vây công.

	Coi như Chu Dương thực lực viễn siêu cùng giai, lại còn có Thất Thải Khổng Tước cùng Kim Sí Lôi Ưng cái này hai con ngũ giai linh cầm áp trận, đối mặt cái này đội hình cũng là quá sức.

	Khỏi cần phải nói, ba cái kia Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm tu, liền hoàn toàn đủ để kiềm chế lại hắn, mà một khi hắn bị kiềm chế, còn lại Lý Bác Dương mấy bốn cái Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ dựa vào hai con linh cầm thêm một cái hoàn toàn không có đấu pháp kinh nghiệm Tiêu Oánh, thế nhưng là căn bản ngăn không được.

	"Không thể lại đem hi vọng hoàn toàn ký thác đến những cái được gọi là viện quân phía trên, hiện tại xem ra, muốn bảo trụ Trùng Huyền Sơn, chỉ có tự cứu mới được."

	"Muốn tự cứu, nhất định phải tại hộ sơn đại trận đánh vỡ trước, trước chém giết chí ít hai cái địch quân Kim Đan kỳ tu sĩ, như thế mới có thể tại trận phá đi sau cùng địch nhân nhất quyết thắng bại!"

	Chu Dương nghĩ tới đây, sắc mặt âm trầm nhìn xem ngoài núi xuất thủ tiến đánh hộ sơn đại trận bốn cái Kim Đan kỳ tu sĩ, trong mắt hung quang lóe lên liền biến mất.

	Sau đó, Chu Dương lo lắng tựa hồ biến thành hiện thực.

	Lúc đầu trong vòng hai ngày nhưng đến viện quân, tại trôi qua ba ngày sau, vẫn không có nửa điểm cái bóng.

	Ngày thứ tư, hắn từ Ngọc Thanh Đạo Tông nơi đó chiếm được về sau còn chưa hề đã dùng qua "Tiên Linh Ngọc Thư", đột nhiên từ động kích phát hiển lộ ra một tờ kiểu chữ.

	Tình huống quả nhiên như hắn sở liệu, từ Xương Quốc xuất phát viện quân trên nửa đường phát hiện có người mai phục sau, lập tức lui trở về, rồi sau đó "Thiên Đạo Minh" một chi từ hơn ba mươi vị Kim Đan kỳ tu sĩ, hơn hai trăm vị Tử Phủ kỳ tu sĩ, hơn bảy ngàn vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ tạo thành tu sĩ đại quân, ngang nhiên sát nhập vào Xương Quốc bên trong, đem Xương Quốc cảnh nội nhiều cái tu tiên tông môn cùng tu tiên gia tộc sơn môn Linh Sơn bao bọc vây quanh.

	Bây giờ mới mấy ngày đi qua, Xương Quốc cảnh nội đã có một cái môn phái nhỏ cùng năm nhà có được Tử Phủ kỳ tu sĩ trấn giữ đại gia tộc bị diệt.

	Bổn quốc cảnh nội tình huống nguy cấp như vậy, Xương Quốc tu sĩ tự nhiên không có khả năng lại đến đây viện trợ Trùng Huyền Sơn.

	Mà hậu phương các quốc gia tu sĩ dù cho đến giúp, cũng muốn trước cứu Xương Quốc, không có khả năng vượt qua Xương Quốc tới cứu Trùng Huyền Sơn.

	Cho nên Ngọc Thanh Đạo Tông cho Chu Dương lựa chọn có hai, một là chủ động phá vây lui vào Xương Quốc cảnh nội nào đó một nhà tông môn, cùng một chỗ cố thủ chờ cứu viện; hai là tiếp tục lưu lại Trùng Huyền Sơn kìm chân ngoài núi chi này quân địch , chờ đợi viện quân.

	Đầu thứ hai kỳ thật có chút buồn cười, bởi vì phía trên cũng không nói là chờ đợi từ đâu tới viện quân, ý vị này cái gì, Chu Dương rất rõ ràng.

	Ngọc Thanh Đạo Tông là dựa vào không được, Chu Dương đành phải đem hi vọng đặt ở Huyền Dương tiên tông cùng Thanh Dương chân nhân trên thân.

	Hiện tại hắn mặc dù còn chưa thu được đến từ với Thanh Dương chân nhân bất cứ tin tức gì, nhưng hắn biết, không có tin tức kỳ thật cũng đã là tin tức tốt.

	Bởi vì nếu là thật không có ý định cứu viện Trùng Huyền Sơn, Thanh Dương chân nhân hoàn toàn có thể cùng Ngọc Thanh Đạo Tông đồng dạng trực tiếp đưa tin để hắn từ bỏ Trùng Huyền Sơn phá vây, sẽ không cho tới bây giờ cũng không có tin tức truyền đến.

	Hắn có lý do tin tưởng, Thanh Dương chân nhân hiện tại ngay tại làm chuyện này cố gắng bôn tẩu du thuyết, tranh thủ cho hắn một cái tốt kết quả.

	Đương nhiên chờ đợi tin tức thời điểm, Chu Dương cũng không có làm nhìn xem địch nhân tiến đánh hộ sơn đại trận.

	Hắn đã có tự cứu dự định, tại chính thức ra tay giết người trước đó, tự nhiên muốn trước thăm dò rõ ràng địch nhân nội tình mới được.

	Bởi vậy tại Lý Bác Dương bọn người tiến đánh hộ sơn đại trận thời điểm, trên núi Chu Dương cũng nhiều lần thình lình tế ra pháp khí công kích mấy người, thăm dò mấy người nội tình.

	Nhưng Chu Dương thăm dò hành động cũng không thuận lợi, mỗi khi hắn xuất thủ thời điểm, ba cái kia áp trận Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm tu liền sẽ ngự kiếm chặn đường, dẫn đến hắn mười lần xuất thủ thăm dò,

	Mới có thể có một hai lần chân chính bức bách Lý Bác Dương bọn người xuất thủ chống cự.

	Ba cái Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm tu, một cái Kim Đan sáu tầng, một cái Kim Đan năm tầng, còn có một cái Kim Đan ba tầng, từ tu vi phía trên đến xem, còn không có Lý Bác Dương mấy bốn trong đó môn phái nhỏ Kim Đan kỳ tu sĩ mạnh.

	Nhưng tu vi xưa nay không là cùng thực lực hoàn toàn treo ngang bằng, điểm ấy nhìn Chu Dương liền biết.

	Cứ việc đang thử thăm dò trong công kích, Chu Dương cũng không vận dụng những cái kia lợi hại thủ đoạn, nhưng đối phương ba người ba thanh phi kiếm sắc bén, đã để lại cho hắn ấn tượng thật sâu.

	Nếu như ra trận pháp cùng ba người này giao thủ, Chu Dương cảm giác chính mình trừ phi có thể tại chỗ cầm xuống một hai người, không phải nhất định sẽ là một cuộc ác chiến.

	Cái này khiến hắn tự cứu ý nghĩ mãnh liệt hơn.

	Trùng Huyền Sơn bị vây ngày thứ bảy, Chu Dương một mực chờ đợi tin tức, cuối cùng có kết quả.

	Thanh Dương chân nhân cho hắn đưa tin, có hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ ngay tại hướng Trùng Huyền Sơn chạy đến, trong vòng bảy ngày khẳng định có thể đuổi tới.

	Đây chính là Huyền Dương tiên tông hiện tại có thể cho hắn viện trợ.

	Mặc dù nói cái này viện trợ cũng không thế nào lớn, khả năng đủ ngay tại lúc này còn điều hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ tới, đã biểu lộ Huyền Dương tiên tông thái độ, tuyệt đối sẽ không đem hắn Chu Dương xem như một cái tùy thời có thể lấy bỏ qua con rơi.

	Đối với Chu Dương tới nói, thái độ này, so kia hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ viện trợ càng làm cho hắn hài lòng cùng yên tâm.

	"Bảy ngày sao? Lấy hộ sơn đại trận tình huống hiện tại, sợ là có chút khó chống đến lúc kia a, xem ra ta tự cứu kế hoạch cũng phải sớm phát động mới được!"

	Trong miệng hắn tự mình lẩm bẩm, ánh mắt nhìn về phía ngoài núi thay nhau tiến đánh, một khắc chưa ngừng tấn công núi tu sĩ, trong mắt lóe lên một vòng rét lạnh sát cơ.

	Như thế lại qua ba ngày, tại Trùng Huyền Sơn bên ngoài tấn công núi tu sĩ tiếp tục mười ngày mười đêm không gián đoạn tấn công xong, "Ngũ Hành Quy Nguyên Trận" hình thành ngũ sắc vân hà, đã chỉ còn lại thoạt đầu bốn thành không đến, chỉ có thể tiếp tục che lại sườn núi đến đỉnh núi khu vực.

	Không có những này ngũ sắc vân hà bao phủ khu vực, tương đương với không đề phòng, pháp thuật rơi xuống phía trên, trong nháy mắt đối ngọn núi tạo thành cực lớn tổn thương.

	Một mẫu mẫu linh điền cùng dược viên, cứ như vậy tuỳ tiện bị đại hỏa thiêu hủy, bị lũ lụt xông hủy, bị hàn băng đông lạnh diệt.

	Trên núi Diệp Vân San các đệ tử thấy cảnh này, người người trên mặt đều lộ ra đau lòng phẫn hận chi sắc.

	Phải biết những linh điền này cùng dược viên, đều là bọn hắn những năm này vất vả cần cù trồng trọt thành quả lao động, hiện tại cái này thẩm thấu bọn hắn tâm huyết chi lực thành quả lao động, tại trước mắt mình bị người hủy với một khi, bọn hắn làm sao có thể không đau lòng đến cực điểm, phẫn nộ đến cực điểm.

	Chính là tính tình dịu dàng ngoan ngoãn Tiêu Oánh, giờ phút này cũng là gương mặt xinh đẹp xanh xám mắng: "Những này gia hỏa thực sự quá xấu rồi, bọn hắn làm như vậy, dù cho cuối cùng đặt xuống Trùng Huyền Sơn, lấy được cũng bất quá là một vùng phế tích, sau này còn không biết phải tốn bao nhiêu thời gian mới có thể khôi phục cho tới bây giờ cái bộ dáng này!"

	Chu Dương lại ngược lại thành nhất là bình tĩnh người kia, ánh mắt của hắn lạnh nhạt nhìn xem dưới núi hủy với chiến hỏa bên trong từng mảnh linh điền dược viên, ngữ khí trào phúng nói ra: "Dù sao đánh xuống Trùng Huyền Sơn sau, cuối cùng được đến toà này Linh Sơn chưa chắc là bọn hắn những người này, bọn hắn đương nhiên sẽ không quan tâm trùng kiến Linh Sơn cần bao lâu."

	Không phải là của mình đồ vật, làm hỏng cũng không đau lòng.

	Lý Bác Dương bọn người, cũng không chính là như thế nghĩ.

	Cho nên cứ việc ai cũng nhìn thấy màn này, lại không người mở miệng quát bảo ngưng lại, trực tiếp nhìn như không thấy tiếp tục tấn công mạnh.

	Ngày thứ mười một sáng sớm, mặt trời như thường lệ dâng lên.

	Ngồi xuống khôi phục hơn phân nửa đêm Lý Bác Dương, cùng một cái khác Kim Đan kỳ tu sĩ, thay đổi tiến đánh hộ sơn đại trận một đêm hai tên Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Từ tấn công núi ngày thứ ba bắt đầu, tấn công núi tu sĩ lại bắt đầu thay ca hình thức, Kim Đan kỳ tu sĩ chia hai ban, Trúc Cơ kỳ tu sĩ chia ban ba, một khắc không ngừng đối Trùng Huyền Sơn tiến hành tiếp tục tiến đánh.

	Lý Bác Dương đây đã là lần thứ ba thay ca, hắn tế ra pháp khí tiến đánh hướng hộ sơn đại trận thời điểm, hai mắt tinh quang lấp lóe nhìn xem kia co rút lại hơn phân nửa ngũ sắc vân hà, trong lòng cũng đang yên lặng tính toán còn cần mấy lần thay ca mới có thể đánh vỡ cái này xác rùa đen hộ sơn đại trận.

	"Nhiều nhất còn có hai lần là đủ rồi!"

	Hắn căn cứ trên núi ngũ sắc vân hà tán loạn tốc độ, rất nhanh liền làm ra phán đoán của mình, rồi mới trên mặt liền lộ ra một vòng thoải mái chi sắc, hiện đầy nụ cười.

	Bởi vì toà này Trùng Huyền Sơn, hắn những năm gần đây thế nhưng là thanh danh mất hết.

	Bây giờ hắn thân xách đại quân chạy đến tiến đánh nơi đây, cuối cùng thực hiện chính mình lúc trước buông xuống ngoan thoại, đồng thời rất nhanh liền có thể đánh phá Linh Sơn, nhìn xem cái kia ghê tởm "Thanh Vân tán nhân" chết bởi trước mắt mình.

	Thứ khoái cảm này, người bên ngoài lại có thể nào trải nghiệm lấy được.

	"Cứ việc ta không thể tự tay chém xuống ngươi thủ cấp, nhưng nhìn tận mắt ngươi chết tại trước mắt ta, cũng có thể tiêu mối hận trong lòng ta, lần này về sau, bản tọa xem ai còn dám phía sau loạn tước cái lưỡi nói bản tọa nói xấu!"

	Lý Bác Dương trong miệng thì thào nói nhỏ, tiến đánh càng thêm ra sức.

	Dạng này tiến đánh mấy canh giờ , chờ đến mặt trời lên cao giữa bầu trời thời điểm, tình huống đột nhiên phát sinh biến hóa.

	Chỉ gặp Trùng Huyền Sơn phát hỏa chỉ riêng lóe lên, mấy ngày liên tiếp đều trốn ở hộ sơn đại trận bên trong thình lình đánh lén "Thanh Vân tán nhân", bỗng nhiên khống chế lấy một đầu hỏa diễm Viêm Long từ trên núi vừa bay mà ra, lao thẳng về phía ngoài mấy chục dặm công kích Lý Bác Dương.

	Không được!

	Lý Bác Dương sắc mặt một trận đại biến, thân hình phản xạ có điều kiện liền muốn sau rút lui.

	Ban đầu ở Trùng Huyền Sơn bên ngoài kia một trận đại chiến, hắn đã từng gặp qua "Thanh Vân tán nhân" lợi hại.

	Bây giờ đối phương tu vi lại tiến một tầng đạt tới Kim Đan năm tầng, mà hắn lại là đánh lâu mỏi mệt chi thân, thì càng không thể nào là đối thủ.

	Bất quá cái này sau rút lui suy nghĩ chỉ là vừa xuất hiện, cũng bởi vì cảm giác được phía sau ba vị Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm tu trong lúc xuất thủ tán phát lăng lệ kiếm ý mà bỏ đi.

	Không sai, hắn Lý Bác Dương đơn đả độc đấu là đánh không lại "Thanh Vân tán nhân", nhưng hắn ngày hôm nay cũng không phải lẻ loi một mình tác chiến, hắn phía sau thế nhưng là còn có mấy vị cùng giai tu sĩ!

	"Thanh Vân tán nhân, ngươi đây là tự tìm đường chết!"

	Lý Bác Dương trong miệng một tiếng gầm thét, không lùi mà tiến tới vội vàng tế ra một kiện dự bị pháp khí đánh về phía cái kia đạo đột kích thân ảnh, đồng thời thôi động chính mình pháp khí hộ thân cùng hộ thân thần thông đem chính mình tầng tầng phòng hộ tốt, không cầu có công, nhưng cầu không tội.

	Hắn nghĩ rất tốt, chỉ cần mình ngăn chặn "Thanh Vân tán nhân" một hồi, ba vị Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm tu lập tức liền có thể dạy làm người.

	Đến lúc đó, "Thanh Vân tán nhân" dù cho muốn lui trở về Trùng Huyền Sơn bên trong, cũng phải nhìn bọn hắn có đáp ứng hay không.

	Đáng tiếc ý nghĩ rất tốt, hiện thực cũng rất tàn khốc.

	Lý Bác Dương nghiêm trọng đánh giá thấp Chu Dương thực lực, đánh giá cao phòng ngự của mình.

	Đương ánh lửa lấp lánh trường thương màu tím như một đạo tử sắc thiểm điện đâm bay cái kia kiện phòng ngự pháp khí, đương một đầu thanh kim sắc Thương Long hét giận dữ lấy bổ nhào vào trước người hắn thời điểm, tính mạng của hắn liền đã đi đến điểm kết thúc!

	Bành!

	Một tiếng bạo hưởng quá sau, Lý Bác Dương thân thể giữa trời trực tiếp bị thanh kim sắc Thương Long đánh nát thành đầy trời huyết vũ vẩy xuống hướng mặt đất, ngay cả Nguyên Thần cùng Kim Đan đều không thể chạy thoát được tới.

	"Ngươi dám!"

	Cách đó không xa, ba cái Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm tu thấy cảnh này, lập tức sắc mặt một trận đại biến, sắc mặt tái xanh phát ra quát lớn.

	Bọn hắn phát hiện Chu Dương từ Trùng Huyền Sơn ra sau, liền đã phát giác không ổn phát khởi chặn đường, nhưng bọn hắn phi kiếm lại tại nửa đường bị Chu Dương ngự sử vài kiện pháp khí chặn.

	Mặc dù bọn hắn rất nhanh liền đem chặn đường pháp khí chém xuống đám mây, nhưng chính là cái này thoáng một trì trệ, trực tiếp chỉ làm thành Lý Bác Dương vẫn lạc.

	Vậy làm sao có thể không cho tự cao tự đại ba cái kiếm tu kinh sợ vô cùng.

	"Giết hắn!"

	Tu vi cao nhất Kim Đan sáu tầng kiếm tu hét lớn một tiếng, kiếm trong tay quyết vừa bấm, tính mệnh tướng tu bản mệnh phi kiếm liền hóa thành một sợi kim sắc tia kiếm hướng về Chu Dương xuyên tới.

	Cùng lúc đó, một sợi xích hồng sắc tia kiếm cùng một sợi màu xanh tia kiếm cũng tại mặt khác hai cái kiếm tu điều khiển hạ vạch phá bầu trời, cấp tốc đem Chu Dương tất cả đường lui cho phong bế.

	Chu Dương đến nay cũng không từng có thể nắm giữ "Phi Kiếm Hóa Ti" kiếm kỹ, ba cái Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm tu sử dụng, lại là như thế tuỳ tiện tự nhiên.

	Nhưng mà để ba cái kiếm tu vừa kinh vừa sợ chính là, đối mặt như thế lăng lệ tia kiếm công kích, Chu Dương chỉ là phất tay tế ra một mặt xích hồng sắc long lân thuẫn bài ngăn tại trước người, liền không thèm quan tâm nhấc chân giẫm một cái, khu sử dưới chân đầu kia dài đến hai ba mươi trượng hỏa diễm Viêm Long nhào về phía một cái khác An quốc Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Keng keng keng!

	Thanh thúy kim loại giao minh tiếng vang triệt trời cao, lần đầu đăng tràng pháp khí, quả nhiên không để cho đối với nó ký thác kỳ vọng Chu Dương thất vọng, rất dễ dàng liền đem ba đạo sắc bén đến cực điểm tia kiếm cản lại.

	Nhìn thấy một màn này, ba cái Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm tu sắc mặt lập tức lạnh lẽo, có loại bị người nhục nhã cảm giác.

	Bọn hắn là cái gì?

	Bọn hắn là kiếm tu!

	Lực công kích mạnh nhất kiếm tu!

	"Hừ, coi là ỷ vào pháp khí chi lợi, liền có thể để ngươi hoành hành không sợ sao? Hai vị sư đệ, rải ra!"

	Cầm đầu Kim Đan sáu tầng kiếm tu hừ lạnh một tiếng, trong miệng một tiếng chào hỏi, kim hồng thanh ba thanh phi kiếm liền nhanh chóng ở giữa không trung một phát hợp thành, rồi sau đó trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng diệu chói mắt tam sắc kiếm quang hướng về Chu Dương mãnh kích mà đi.
Kết chương.