Chương 1151 : Mượn ngươi 1 dạng vật.
Thái Bình huyện thành bên trên vòng thứ hai bây giờ quá gấp, giống như gọi hồn vậy, bên ngoài thành chúng giặc Oa nhiếp với thủ lĩnh Heihachirō lẫy lừng hung uy, cũng không dám nữa chút nào trì hoãn, hoảng sợ vội vàng hướng bên trong thành rút lui, không có chút nào đội hình, tán loạn phi thường.

	Hojo Jiro là người cuối cùng rút lui, hắn giận dữ ngửa mặt lên trời hô to, sắc mặt không cam lòng rút lui trở về thành.

	"Baka! Đáng chết Hojo thị! Gần như hủy đại quân ta!"

	Trên tường thành giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō đem hết thảy thu vào đáy mắt, mặt âm chí ngoan lệ, trong con ngươi tràn ngập bừng bừng sát khí, đỡ thành tường tay, gân xanh lộ ra, ăn người bình thường thanh âm từ giữa hàm răng tràn ra ngoài.

	Đáng chết Hojo thị không tôn vốn đốc hiệu lệnh, những người khác rút lui, thân là chỉ huy hắn lại đang phút quyết định cuối cùng mới rút lui trở về thành, một chút cũng không có chỉ huy giác ngộ, nhìn một chút cái này tán loạn đội hình! Nếu là bên ngoài thành quân Minh nhân cơ hội đuổi giết, quấn quân ta, trong rừng cây mai phục quân Minh lại nhân cơ hội tuôn ra, quân Minh lấy chỉnh tề đội ngũ đối tán loạn quân ta, hẳn là một trường giết chóc, vốn đốc giao cho hắn ba trăm tinh nhuệ hẳn là trong khoảnh khắc bị hủy trong chốc lát!

	Ba trăm tinh nhuệ bị hủy trong chốc lát, vốn đốc nguyên khí thương nặng, đi Đài Châu phủ thành hội hợp, hẳn là vì Giang môn chủ thừa lúc!

	Mấy muốn làm hỏng đại sự của ta! Hojo thị, ngươi thật là nhất nên muôn chết!

	Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō nhìn bên ngoài thành xuyết ở cuối cùng Hojo nhị lang, trong con ngươi tràn ngập sát khí càng ngày càng đậm.

	"Tri huyện đại lão gia, giặc Oa chạy, một chút trận hình cũng không có, loạn cùng chạy ra vòng heo con tử vậy, chúng ta có phải hay không nhân cơ hội đuổi giết a. Chúng ta nếu là đuổi giết, nhất định có thể băm thật là nhiều giặc Oa."

	"Đúng vậy a, tri huyện đại lão gia, hạ lệnh đuổi giết đi. Giặc Oa hoảng hốt chạy trốn, chúng ta vừa đúng đuổi giết a."

	Bên ngoài thành xa trận bên trong chúng thanh niên trai tráng thấy được giặc Oa hoảng hốt rút lui hướng bên trong thành, tán loạn không chịu nổi, một chút trận hình cũng không có, nhất thời cảm giác cơ hội tới, không khỏi ma quyền sát chưởng, kích động hướng Chu Bình An xin chiến nói.

	"Giặc cùng đường chớ đuổi."

	Chu Bình An rất tỉnh táo, khẽ lắc đầu một cái.

	Chu Bình An rất rõ ràng, bên mình chẳng qua là hư trương thanh thế mà thôi, giặc Oa sở dĩ rút lui, phải không minh bên mình hư thực mà thôi. Nếu là đuổi giết, rất dễ dàng bị giặc Oa khám phá bên mình hư thực, vậy coi như nguy hiểm.

	Giặc Oa hung hãn phi thường, bên mình thanh niên trai tráng hư trương thanh thế tạm được, nếu là ở dã ngoại chém giết lời, vạn ắt không là giặc Oa đối thủ, giặc Oa cũng không chỉ là bên ngoài thành cái này chừng ba trăm người, bên trong thành ít nhất còn có hơn ngàn giặc Oa đâu, lấy giặc Oa hung hãn, một khi kích phá xa trận, kia nghênh đón bên mình chính là một trường giết chóc.

	Không cần thiết mạo hiểm lớn như vậy nguy hiểm!

	Giặc Oa là hao tổn bất quá bản thân, bọn họ cùng Giang môn chủ ước định hội hợp thời gian đã còn dư lại không có mấy, lập tức chỉ biết rút lui Thái Bình huyện thành. Nếu có thể không đánh mà thắng liền có thể thắng được Thái Bình huyện thành khôi phục, cần gì phải bốc lên lớn như vậy nguy hiểm đâu! Ngoài ra mấu chốt nhất là, đứng tiếp tục hư trương thanh thế, gần như chắc thắng cục diện; mà đuổi giết giặc Oa, rất dễ dàng bị giặc Oa nhìn ra hư thực, xác suất lớn thất bại thất bại thảm hại.

	Cho nên, Chu Bình An rất tỉnh táo lắc đầu, dập tắt chúng thanh niên trai tráng đuổi giết ý niệm, lệnh chúng thanh niên trai tráng tại chỗ đợi lệnh.

	Rất nhanh, tán loạn giặc Oa rút về bên trong thành, cửa thành đóng lên.

	"Cũng may đáng chết tiểu tặc dù sao thư sinh xuất thân, không quen quân sự, kinh nghiệm chưa đủ, không có bắt lại chiến cơ đuổi giết ta quân."

	Thấy được giặc Oa tất cả đều an toàn rút về bên trong thành, bên ngoài thành quân Minh cũng không có nhân cơ hội đuổi giết, trên tường thành giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō thở phào nhẹ nhõm, căng thẳng nửa ngày tâm rốt cuộc thả lại trong bụng.

	"Thủ lĩnh, vì sao phải bây giờ thu binh? Bên ngoài thành quân Minh cung tên mềm xốp vô lực, độ chính xác kém, nhìn một cái chính là dê hai chân trăm họ đủ số, không chịu nổi một kích, bên ta sĩ khí đang cầu vồng, một hiệp liền có thể kích phá bên ngoài thành quân Minh."

	Hojo nhị lang rút lui trở về thành về sau, đi lên thành tường bái kiến thủ lĩnh Heihachirō, bất mãn chất vấn vì sao bây giờ thu binh.

	Hojo nhị lang bởi vì sống nương tựa lẫn nhau em trai ruột bị Chu Bình An giấu giếm công thành nỏ bắn chết, trong lòng vô cùng phẫn hận Chu Bình An đám người, yên lặng ở đệ đệ hắn thân xương cốt trước phát thề phải giết quang minh quân vì đệ đệ hắn báo thù rửa hận, nhưng là đang muốn hắn lúc báo thù, trên thành bây giờ thu binh, cho nên trong lòng rất là bất mãn.

	"Baka! Vì sao phải bây giờ thu binh? Ha ha, bên ngoài thành quân Minh là trăm họ đủ số liền không chịu nổi một kích sao? ! Ban đầu chúng ta tấn công Tĩnh Nam lúc, Tĩnh Nam tiểu tặc kia chính là dùng trong miệng ngươi không chịu nổi một kích dê hai chân để cho quân ta tổn thất nặng nề! ! Ngoài ra, trợn to mắt chó của ngươi cẩn thận nhìn một chút, quân Minh phía sau mảnh rừng cây kia! Tĩnh Nam tiểu tặc ở rừng cây trúng mai phục trọng binh, một khi tấn công xa trận, trong rừng cây phục binh ra hết, dùng ngươi trên cổ viên này ngu ngốc đầu cẩn thận suy nghĩ một chút, hậu quả sẽ như thế nào? !"

	Nghe được Hojo Jiro chất vấn, giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō trong con ngươi tràn ngập sát khí càng tăng lên.

	Nghe được thủ lĩnh Heihachirō vậy, Hojo nhị lang không khỏi tựa đầu chuyển hướng bên ngoài thành xa trận sau mảnh rừng cây kia, trong tầm mắt hắn mảnh này không có gì khác thường a, một chút không nhìn ra mai phục trọng binh dáng vẻ a.

	"Baka! Ngươi dám nghi ngờ ta hay sao? ! Bây giờ nhìn không ra cái gì mới là vấn đề hết sức! Mới vừa ngươi làm bộ công kích bên ngoài thành quân Minh xa trận lúc, bên ngoài thành nhánh cây đung đưa kịch liệt, trong rừng mảng lớn chim tước kinh bay! Nếu không phải vốn đốc bây giờ thu binh kịp thời, giờ phút này ngươi tên ngu ngốc này đã đi gặp ánh nắng đại thần!"

	Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō thấy được Hojo nhị lang ánh mắt hoài nghi, không khỏi giận tím mặt, mắng to không thôi.

	"Hi!"

	Ở Heihachirō trong cơn giận dữ, Hojo Jiro cúi đầu.

	Thấy được Hojo Jiro bộ này khẩu phục tâm không phục dáng vẻ, giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō trong con ngươi sát khí càng tăng lên!

	"Hojo quân, thử hỏi, tự ngươi vào nhóm vừa đến, ta đợi ngươi thế nào?"

	Giặc Oa thủ lĩnh híp một cái con ngươi, nhìn Hojo nhị lang, hơi kéo kéo khóe miệng, nhẹ giọng hỏi.

	"Thủ lĩnh đợi Hojo như đệ, tài bồi Hojo, không có thủ lĩnh tài bồi, cũng không có ngày hôm nay Hojo."

	Hojo nhị lang không chút do dự trả lời.

	"Đã như vậy, vậy ta muốn hướng ngươi mượn một vật, ngươi có bằng lòng hay không?" Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō mở mắt.

	"Dĩ nhiên nguyện ý, ta hết thảy đều là thủ lĩnh cấp cho, thủ lĩnh coi trọng cái gì, cứ việc cầm đi." Hojo Jiro không chậm trễ chút nào gật đầu một cái, sau đó hỏi, "Không biết thủ lĩnh muốn mượn vật gì?"

	Hojo Jiro kể từ ở Kagoshima xách theo kiếm Nhật mang theo đệ đệ gia nhập Heihachirō dưới quyền về sau, mấy năm đổ bộ Đại Minh cướp bóc đốt giết, cướp không ít thứ tốt, toàn một khoản không nhỏ thân gia, quý báu vật cũng không có thiếu. Không biết thủ lĩnh Heihachirō coi trọng bản thân thứ gì, chẳng lẽ nói lần trước cướp được bộ chữ vẽ kia?

	"Ta muốn mượn..." Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Hojo nhị lang, Convert by TTV nhàn nhạt mở miệng, tiếng nói đến chỗ này một bữa, đột nhiên giọng điệu đằng đằng sát khí, giống như mùa đông khắc nghiệt thấu xương gió rét vậy, "Đầu lâu của ngươi!"

	Đao theo dứt lời, một đạo bạch quang thoáng qua, Hojo nhị lang liền bị giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō một đao bêu đầu!

	Hojo Jiro đầu lăn xuống trên đất, trên mặt một bộ khó có thể tin hoảng sợ vẻ mặt, mặt hướng chúng nhân.

	"Ngày sau còn nữa bất tuân vốn đốc hiệu lệnh người, đây cũng là kết quả!" Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō đem chảy xuống máu tươi kiếm Nhật chỉ hướng chúng giặc Oa, mặt tàn nhẫn nhìn chúng giặc Oa, đằng đằng sát khí nói.

	"Không dám!"

	Chúng giặc Oa rối rít quỳ xuống đất.

	"Nhổ trại!" Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō hài lòng gật đầu một cái, lớn tiếng hạ lệnh.

	"Hi!"

	Chúng giặc Oa không không theo tiếng.
Kết chương.