Chương 873: Tiểu phù du phẫn nộ xuất kích!

Klodt mặt lạnh như sương, trong mắt tràn ngập lăng liệt sát ý, thân thể hóa thành một tia sáng, đem Vũ Trụ cấp tốc độ phát huy đến cực hạn.

Vũ Trụ cấp tốc độ đã có thể so sánh tốc độ của phi thuyền Vũ Trụ cấp, chỉ là Nguyên Lực có hạn, không cách nào giống phi thuyền vũ trụ đi phi hành thời gian dài, mà lại bản thân Vũ Trụ cấp cường giả cũng sẽ lâm vào mỏi mệt, một khi gặp được ngoài ý muốn, rất dễ dàng lâm vào cảnh hiểm nguy.

Cho nên Vũ Trụ cấp cường giả rất ít lấy nhục thể bản thân vượt qua vũ trụ hư không, bọn hắn đều sẽ cưỡi phi thuyền vũ trụ tiến hành phi hành.

Nhưng bây giờ Klodt hoàn toàn không có cân nhắc những này, hắn chỉ muốn mau mau đuổi kịp phi thuyền trước mặt, để cái kia thổ dân dám can đảm vũ nhục hắn ở trước mặt hắn quỳ xuống kêu rên cầu xin tha thứ.

Trên phi thuyền Càn Nguyên E63 hình, Viên Cổn Cổn cùng Vương Đằng nhìn xem hư không phía sau đã không nhìn thấy thân ảnh Klodt, có chút nhẹ nhàng thở ra:

"Tạm thời hất ra!"

"Đừng quá buông lỏng, khó đảm bảo cái kia Vũ Trụ cấp cường giả không có bí pháp gì tăng lên tốc độ, nếu như hắn liều mạng cũng phải lưu lại chúng ta liền phiền phức." Viên Cổn Cổn phân tích nói: "Mà lại năng lượng của chúng ta cũng mười phần có hạn, không biết có thể hay không chèo chống đến lúc chúng ta đến cương vực Đại Càn Đế Quốc."

Vương Đằng gật gật đầu, trong lòng cũng không buông lỏng mảy may, nói ra: "Hết tốc độ tiến về phía trước đi, còn lại liền nhìn vận khí của chúng ta!"

Trong phi thuyền rất nhanh lâm vào yên tĩnh, hai người đều trầm mặc lại, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tinh đồ, vừa quan trắc khoảng cách hậu phương vị kia Vũ Trụ cấp, vừa cũng là quan trắc khoảng cách cương vực Đại Càn Đế Quốc.

Nửa giờ sau, phi thuyền đột nhiên chấn động, tiếng cảnh báo vang lên:

"Cảnh cáo! Phi thuyền phụ tải đạt tới một trăm năm mươi phần trăm! ! !"

"Cảnh cáo! Phi thuyền phụ tải đạt tới một trăm năm mươi phần trăm! ! !"

"Cảnh cáo! Phi thuyền phụ tải đạt tới một trăm năm mươi phần trăm! ! !"

. . .

Chuyện quan trọng nói ba lần, tiếng phi thuyền cảnh báo cũng vang lên ba lần, để Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn sắc mặt đại biến, tâm đều nâng lên.

Không nâng lên không đi được a, phi thuyền phụ tải vượt qua một trăm phần trăm, thậm chí còn đạt tới một trăm năm mươi phần trăm, đây đã là ở vào trạng thái siêu phụ tải, thân phi thuyền căn bản là không có cách tiếp nhận tốc độ như vậy!

Quả nhiên. . .

Siêu phụ tải cảnh báo vừa mới vang lên, một tiếng cảnh báo khác cũng theo đó mà tới.

"Cảnh cáo! Phi thuyền thân tàu bị hao tổn 3.5 phần trăm! ! !"

"Cảnh cáo! Phi thuyền thân tàu bị hao tổn 4.5 phần trăm! ! !"

"Cảnh cáo! Phi thuyền thân tàu bị hao tổn 6.5 phần trăm! ! !"

. . .

Trên hình ba chiều 3D giả lập phi thuyền, chỉ thấy bộ vị cánh trái thân tàu xuất hiện một mảnh khu vực màu đỏ nhỏ, đồng thời cái khu vực màu đỏ này còn tại bên trong khuếch tán, cực kỳ chói mắt dễ thấy.

Đó chính là chỗ bị hỏng!

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn sắc mặt khó coi.

Oanh!

Đúng lúc này, phía trên tinh đồ cũng giám sát đến một cỗ năng lượng ba động cường đại đang nhanh chóng tới gần, chính là tên kia Vũ Trụ cấp cường giả Klodt!

Nhà dột còn gặp mưa!

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn tâm tình rất không tươi đẹp, không nhịn được muốn chửi mẹ.

Muốn hay không hung ác như thế!

Bên này mắt thấy phi thuyền liền muốn không được, bên kia Vũ Trụ cấp cường giả lại đuổi theo, còn cho không cho người ta đường sống a!

Vương Đằng sắc mặt biến đen, hít một hơi thật sâu, nhìn một chút tinh đồ, con mắt đột nhiên sáng lên, trầm giọng nói: "Đừng hốt hoảng, lập tức liền tới Đại Càn Đế Quốc!"

"Tiếp tục gia tốc!"

"A, còn gia tốc a? Phi thuyền sắp không chịu được nữa!" Viên Cổn Cổn trừng mắt, có chút không tình nguyện, phi thuyền này thế nhưng là di vật của Nam Cung Việt, nó nhưng không nỡ hủy đi.

"Đừng nói nhảm, nghe ta." Vương Đằng quát.

Viên Cổn Cổn này quá không đáng tin cậy, đến lúc nào rồi còn để ý những vật ngoài thân này, khó trách Nam Cung Việt bị hố chết.

Vương Đằng không biết, không phải ai đều có quyết đoán đem một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền nói từ bỏ liền từ bỏ.

Dù là Klodt Vũ Trụ cấp cường giả như thế, lúc đối mặt một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền, không phải cũng là tham lam quấy phá, muốn chiếm thành của mình.

Hết lần này tới lần khác Vương Đằng không xem ra gì.

Ngay tiếp theo Viên Cổn Cổn cũng bị mang lệch, cắn răng một cái, không có phủ định mệnh lệnh Vương Đằng, để phi thuyền tiếp tục ở vào trong trạng thái gia tốc.

Mà phi thuyền chấn động càng ngày càng kịch liệt, Vương Đằng thậm chí nghe được từng đợt tiếng "Két" không chịu nổi gánh nặng, rợn người.

"Cảnh cáo! Phi thuyền thân tàu bị hao tổn mười phần trăm! ! !"

"Cảnh cáo! Phi thuyền thân tàu bị hao tổn 15%! ! !"

"Cảnh cáo! Phi thuyền thân tàu bị hao tổn 18%! ! !"

. . .

"Tiếp tục gia tốc!" Vương Đằng hãi hùng khiếp vía.

MMP sẽ không thuyền hủy người xong a? !

Nếu là đem mình đùa chơi chết vậy là chơi vui rồi!

Quá mạo hiểm!

Quá kích thích!

"Cảnh cáo! Phi thuyền thân tàu bị hao tổn 23%! ! !"

"Cảnh cáo! Phi thuyền thân tàu bị hao tổn ba mươi lăm phần trăm! ! !"

"Cảnh cáo! Phi thuyền thân tàu bị hao tổn ba mươi tám phần trăm! ! !"

. . .

Tiếng cảnh báo mỗi một lần vang lên, Vương Đằng khóe mắt cũng nhịn không được run rẩy, cảm giác trái tim mỗi một khắc đều đang tiếp nhận khảo nghiệm.

Cái này nếu là người ý chí hơi yếu một chút, chỉ sợ tâm tính muốn trực tiếp nổ tung!

Cùng lúc đó, Klodt hậu phương thu được tin tức tuần hành viên trên phi thuyền truyền đến: "Đại nhân, bọn hắn còn có ba phút liền muốn tiến vào cương vực Đại Càn Đế Quốc."

"Đáng chết!" Klodt sắc mặt đại biến, khó coi vô cùng, ánh mắt cấp tốc chớp động, tựa hồ đang do dự.

Bất quá mười cái hô hấp về sau, sắc mặt hắn quyết tâm, rốt cục làm ra quyết định.

Truy đoạn đường này, muốn để hắn từ bỏ, tuyệt không có khả năng!

Oanh!

Một cỗ khí thế cường đại từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, Hỏa hệ Nguyên Lực kinh khủng khuấy động mà ra, phảng phất Nguyên Lực bản thân đều bắt đầu cháy rừng rực, hình thành cường đại lực đẩy.

Klodt thân ảnh cơ hồ không nhìn thấy tàn ảnh, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tốc độ của hắn đột nhiên bạo tăng!

Song phương càng ngày càng gần, càng ngày càng gần. . .

"Vương Đằng, lão già kia lại đuổi theo!" Viên Cổn Cổn thấy Klodt tốc độ bạo tăng nhiều như vậy, hai mắt đều trừng lớn đến cực hạn, kinh hãi không thôi.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, suy nghĩ chớp động, nhanh chóng suy nghĩ phá giải chi đạo, đột nhiên trong mắt của hắn linh quang lóe lên, khóe miệng lộ ra một chút đường cong:

"Lão gia hỏa, để ngươi thể hội một chút tiểu phù du phẫn nộ!"

Trong chốc lát, mi tâm Vương Đằng quang mang lấp lóe, từng cái điểm sáng nhỏ bé từ trong bay ra, trực tiếp xuyên thấu vách tường sắt thép phi thuyền, phóng tới hậu phương Klodt.

Những điểm sáng nhỏ bé này phân tán tại trong hư không vũ trụ, rất không dễ thấy.

Mà lại những hư không phù du này căn bản không có tản mát ra bất kỳ ác ý, sẽ không để người chú ý.

Klodt cũng không phát hiện cái gì dị thường, y nguyên thẳng tắp hướng phi thuyền Càn Nguyên E63 hình vọt tới.

Nhưng vào lúc này, một con hư không phù du rơi vào trên đầu Klodt, tinh thần bí pháp lạc ấn tại thể nội hư không phù du tùy theo bộc phát.

Lạc ấn trên thể nội hư không phù du này vừa vặn chính là Tinh Thần Chi Thứ, một cây gai nhọn từ tinh thần ngưng tụ trực tiếp đâm vào trong óc Klodt.

Klodt lúc này rốt cục phát giác được nguy hiểm giáng lâm, sắc mặt đại biến.

Nhưng mà. . .

Khoảng cách gần như thế, hắn căn bản không có thời gian chuẩn bị.

Oanh!

【 Tinh Thần Chi Thứ 】 đâm vào bên trong tinh thần Klodt, Klodt lập tức thụ trọng thương, không khỏi ôm đầu phát ra tiếng gào lên đau đớn điên cuồng.

"A. . ."
Kết chương.