Chương 280 : Cuồng!.
Mấy ngày ngắn ngủi, lần lượt có thế lực khắp nơi tiến vào Thánh Tuyền tông, lãnh hội nhất cái Ngũ lưu tông môn rộng rãi khí quyển cùng mấy trăm năm nội tình.

	Đương nhiên.

	Cũng đang chờ khiêu chiến Thiết Cốt phái.

	Tính toán thời gian, khoảng cách khiêu chiến ngày, chỉ còn lại một ngày, kia không biết tự lượng sức mình môn phái làm sao còn chưa tới?

	Có thể hay không sợ, có thể hay không không tới?

	Rất nhiều thế lực nghĩ tới khả năng này, nhưng sẽ không quá tức giận, dù sao này đến mục đích, chính là kiến thức một chút nhất cái Ngũ lưu tông môn.

	Sợ?

	Không tới?

	Thật có lỗi, ngay tại hoàng hôn thời điểm.

	Quân chưởng môn mang theo hai trăm tên đệ tử, từ Tạ thành chủ cùng Ngải gia cùng đi dừng ở Thánh Tuyền tông trước sơn môn.

	"Người đến người nào?" Thủ vệ đệ tử nói.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lộ ra có khắc 'Thiết cốt tranh tranh' bốn chữ lệnh bài, khí vận đan điền một hơi, quát lớn: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn Quân Thường Tiếu, đến đây khiêu chiến Thánh Tuyền tông!"

	Thanh âm âm vang có lực, tại giữa sườn núi quanh quẩn, cũng truyền vào Thánh Tuyền tông.

	"Tới, đến rồi!"

	"Cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn đứng tại chân núi, cũng dám lớn tiếng như vậy hô to, lá gan không phải bình thường a."

	"Lá gan nếu là nhỏ, có thể ngàn dặm xa xôi đến Thánh Tuyền tông đưa ngược a."

	"Thật là có điểm không kịp chờ đợi, muốn nhìn một chút, cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn đến cùng có ba đầu, vẫn là có sáu tay đâu?"

	"Mặc kệ vài đầu vài  cánh tay, tới khiêu chiến Thánh Tuyền tông, nhất định nằm đi xuống."

	Các phương Võ giả nghị luận.

	Trước một bước tới Tần minh chủ cùng liên minh đại lão, trên mặt ý cười đầy mặt.

	Nghe được thế lực khắp nơi đang cười nhạo Quân Thường Tiếu, bọn hắn liền cảm thấy toàn thân thoải mái, so đột phá cảnh giới còn thoải mái.

	Đây là một đám người đáng thương.

	Vì cái gì?

	Bởi vì, tại Thanh Dương quận không thể làm gì Thiết Cốt phái, chỉ có thể mượn nhờ quận khác Võ giả nghị luận, đến an ủi lâu dài đè nén tâm linh.

	Quân Thường Tiếu nếu như biết, khẳng định hội một mặt xem thường.

	Chỉ có rác rưởi, mới có thể dùng loại này buồn cười phương thức tới dỗ dành chính mình.

	"Lệ nhi!"

	Ngồi tại nội viện trong phòng nhỏ Hề Tịnh Tuyền, nghe được Quân Thường Tiếu thanh âm, cười nói: "Là hắn, hắn thật tới."

	Lệ nhi nhếch miệng nói: "Thật đúng là dám đến nha."

	Đến Thánh Tuyền tông trước sau, nàng một mực tại cùng Cung chủ nói, Thiết Cốt phái có thể sẽ nhận sợ, không dám tới khiêu chiến đâu.

	"Ha ha ha."

	Ngay tại Nội viện sương phòng đánh cờ Mã Vân Đằng lạc tử về sau, cười nói: "Quân chưởng môn tới."

	Vương Đông Lâm nói: "Đi trước khiêu chiến Hạo Khí môn, bây giờ lại tới khiêu chiến Thánh Tuyền tông, tiểu tử này thật rất lỗ mãng a."

	"Người trẻ tuổi nha."

	Mã Vân Đằng nói: "Mãng một chút cũng không sai."

	"Tới, tới."

	Mộ Dung Hân đứng tại sương phòng cửa sổ, trong lòng dâng lên phức tạp cảm xúc.

	Tiêu Tội Kỷ mặc dù cầm xuống môn phái thi đấu, để nàng lau mắt mà nhìn, nhưng đi theo Thiết Cốt phái Chưởng môn khiêu chiến Thánh Tuyền tông, không phải tự rước lấy nhục sao?

	Vẫn là nói, bị mình từ hôn về sau, đã cái gì đều không đi cố kỵ?

	"Ai."

	Mộ Dung Hân thở dài một tiếng.

	. . .

	Thánh Tuyền tông, phía sau núi.

	Xếp bằng ở một chỗ trong sơn động Đái Luật, nghe được thanh âm về sau, mở ra ẩn chứa lục quang hai con ngươi, lạnh lẽo âm u nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi rốt cuộc đã đến!"

	Lục Cân ca tại Hắc Ưng đường dưới núi, ngoài ý muốn thu hoạch được sức cắn nuốt, thôn phệ quỷ lão tu vì, đột phá đến Thất phẩm Võ Đồ.

	Hồi tông môn về sau, tham gia tông môn tiểu bỉ, biểu hiện không tệ, thành công từ nhập môn đệ tử thăng làm Ngoại môn đệ tử.

	Đương nhiên.

	Hắn không dám quá kiêu căng, mà là dốc lòng tu luyện.

	Trong lúc đó, hấp thu phía sau núi rất nhiều hung thú cùng thực vật sinh mệnh lực, cảnh giới cũng từ Võ Đồ bước vào Nhất phẩm Võ sư.

	Nói thật, tại tông môn hạn chế Đái Luật phát triển.

	Bởi vì, hắn đặc thù hấp thu chi lực, chú định dựa vào hấp thu ngoại lực đến đề thăng , ấn bộ liền ban tu luyện sẽ chỉ rất chậm.

	Đái Luật đã từng cân nhắc rời đi.

	Nhưng nghĩ tới Quân Thường Tiếu hội mang đệ tử tới khiêu chiến, liền nhịn mấy tháng.

	Diệt ta Linh Tuyền tông, giết ta biểu đệ.

	Lưỡng cái đại thù mang theo, nếu như không làm chút chuyện gì đó, cứ như vậy rời đi, há không quá uất ức!

	Đái Luật một mực tại kế hoạch, cũng đem trong khoảng thời gian này thu hoạch Tinh hạch xuất ra, thành công hối lộ một tên trưởng lão, thu hoạch được nhất cái khiêu chiến danh ngạch.

	"Quân Thường Tiếu!"

	"Ta muốn để ngươi biết, bây giờ ta đã xưa đâu bằng nay!"

	"Nghe nói ngươi Thiết Cốt phái cũng chia là nội ngoại môn!"

	"Ta cùng sẽ cùng ngươi Nội môn đệ tử giao thủ, cho dù không thể giết chết, cũng muốn để hắn trải nghiệm một phen cái gì gọi là thống khổ!"

	Lục Cân ca quyết định.

	Hắn muốn lấy Ngoại môn đệ tử thân phận đi khiêu chiến Thiết Cốt phái Nội môn đệ tử.

	Làm xong cái này phiếu, liền rời đi Thánh Tuyền tông, từ đây biển rộng mặc cá bơi, thiên cao mặc chim bay!

	Về phần khiêu chiến ai?

	Chờ so tài bắt đầu lại tiến hành lựa chọn đi.

	Đương nhiên, nếu như tông môn cho phép, khẳng định tuyển tối cường Nội môn đệ tử, không chỉ có thể đả kích Quân Thường Tiếu, còn có thể để cho mình giả bộ một chút bức.

	Đột phá Nhất phẩm Võ sư Lục Cân ca, đối ngày mai tình thế bắt buộc, bởi vì chính mình là ai? Mình là kẻ thôn phệ a!

	Hắn Thiết Cốt phái đệ tử, có tư cách gì so với ta?

	Ách.

	Nếu quả thật muốn khiêu chiến Thiết Cốt phái tối cường Nội môn đệ tử, không tính Lục Thiên Thiên nữ nhân này, đó chính là Dạ Tinh Thần.

	Kẻ thôn phệ vs đại đế trùng sinh, còn giống như rất có đáng xem đâu.

	Điều kiện tiên quyết là, Lục Cân ca nhất định phải cố gắng, bởi vì cái này đối thủ không thể so với Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ ôn nhu, đánh nhau phi thường hung tàn.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Đái Luật bụm mặt, cười quái dị nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi cùng đệ tử của ngươi, nhất định là ta Đái Luật trở thành cường giả chí cao trên đường bàn đạp!"

	Ai.

	Nguyện Thượng Đế phù hộ ngươi, chúng ta Lục Cân ca.

	. . .

	Chân núi.

	Quân Thường Tiếu hô một tiếng, Thánh Tuyền tông mấy tên thủ vệ đệ tử, ánh mắt lập tức nổi lên khinh thường tới.

	Cái này Thiết Cốt phái đẳng cấp không cao, Chưởng môn tuổi tác không lớn, vẫn rất phách lối.

	"Hừ."

	Một người trong đó thản nhiên nói: "Quân chưởng môn, ta Thánh Tuyền tông một mực chờ đợi ngươi đến, mời lên núi đi."

	Quân Thường Tiếu phất tay áo, mang theo đệ tử lên núi mà đi.

	Đi tại trên thềm đá Dạ Tinh Thần sắc mặt khó coi, sau đó tâm không cam tình không nguyện giơ lên ma đổi Âm Hưởng.

	Mẹ nó!

	Làm sao lại để cho ta khiêng!

	Ngải gia chủ hòa Tạ thành chủ mấy người cũng tại báo tính danh về sau, vội vàng cùng lên đến.

	Mà nhìn xem kia lên núi Thiết Cốt phái đệ tử, thấu phát khí thế hoàn toàn như trước đây thiết cốt tranh tranh, lập tức bội phục không thôi.

	Khiêu chiến Ngũ lưu tông môn, không thể nghi ngờ là như Địa ngục khảo nghiệm.

	Những này Thiết Cốt phái đệ tử còn có thể trấn định như thế, Quân chưởng môn đến cùng làm sao bồi dưỡng!

	"Két."

	Thánh Tuyền tông đại môn bị đẩy ra.

	Mang Huyễn Quang Mặc kính, khoác lông chồn áo khoác, miệng trong ngậm xi gà Quân Thường Tiếu, tại Đổ Thần BgM nhạc đệm hạ cất bước đi tới.

	Trong khoảnh khắc.

	Ngoại viện thế lực khắp nơi Võ giả, nhao nhao nhìn qua.

	"Cắt."

	"Vẫn rất trang bức."

	"Chờ ngày mai giao đấu bắt đầu, hắn có thể đứng rời đi, đều tính Thánh Tuyền tông nhân từ."

	Đám người khinh thường trò chuyện với nhau.

	Nhưng là.

	Đương Quân Thường Tiếu đứng tại Diễn Võ tràng, đương hai trăm tên đệ tử sắp xếp chỉnh tề lập sau lưng hắn, ngạo nghễ thẳng tắp thân thể, đem khí tức phóng xuất ra, thế lực khắp nơi Võ giả biểu hiện trên mặt đột nhiên ngưng kết.

	Những này Thiết Cốt phái đệ tử khí tức hùng hậu, ánh mắt sắc bén, chỉ cần con mắt không cận thị, không mù người, đều ý thức được tuyệt đối là cao đẳng Võ Đồ mới có!

	"Mắt. . . Hoa mắt sao?"

	"Ta thiên, nhất cái Bát lưu môn phái. . ."

	"Sai."

	Quân Thường Tiếu kẹp lấy xì gà, lộ ra Nhận Chứng quán cho chứng nhận bài, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi cùng Tần minh chủ đồng dạng có song mắt chó, khả năng thấy không rõ phía trên viết là bát vẫn là thất."

	Vừa đến đã mắng nhân, bật hết hỏa lực!

	Tần Hạo Nhiên phẫn nộ nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi. . ."

	Quân Thường Tiếu giơ ngón tay giữa lên, thản nhiên nói: "Bại tướng dưới tay, không có tư cách tại trước mặt bản tọa ngân ngân sủa loạn."

	Hắn biết, gia hỏa này từng tới Thánh Tuyền tông, khẳng định cùng đối phương có cái gì dơ bẩn cái kia giao dịch, cũng biết hôm nay mang liên minh đại lão đến, khẳng định muốn thấy mình trò cười.

	Ngươi khó chịu lão tử, lão tử cũng khó chịu ngươi.

	Ta liền mắng ngươi, có cái gì ý! Gặp!

	Tần Hạo Nhiên tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra, tức giận đến thân thể đang run rẩy, nhưng không có lại nói tiếp, dù sao cũng là đến xem hắn trò cười, không thể đảo khách thành chủ!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu run rơi lông chồn áo khoác, đệ tử tiến lên tiếp được.

	Tao tức Quân chưởng môn, một cái tay đi lên vuốt vuốt mình tóc đen, nói: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái đến nhà khiêu chiến, Thánh Tuyền tông không ra nghênh đón, đây cũng là đại tông môn đạo đãi khách?"

	Đám người khóe miệng co giật.

	Không hổ có can đảm khiêu chiến Thánh Tuyền tông bát. . . Thất lưu môn phái Chưởng môn, đây là sự thực cuồng!

	"Lệ nhi."

	Từ trong viện đi ra Hề Tịnh Tuyền, cười nói: "Quân chưởng môn thật là khí phách a, gặp lại quang minh về sau, nhất định phải xem hắn dáng dấp ra sao."

	Lúc nói chuyện, trong lòng đã tại huyễn tưởng.

	Hắn nhất định có hai mắt thật to, nhọn mũi tử, thật dài lỗ tai.

	Ân.

	Hề Cung chủ tưởng tượng ra được Quân chưởng môn, đã thoát ly nhân cấp độ, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, có thể phân loại làm —— yêu quái!
Kết chương.