Chương 883 : Tài chính cự ngạc —— Soros.
"Tháng bảy, ngươi mới vừa nói sờ cái mông? Ngươi chuẩn bị sờ cái mông của người nào? Có phải hay không lớp cách vách mẫu giáo bé hoa , ta ngày hôm qua nhìn ngươi cùng người ta mắt đi mày lại ?"

	Giống như một đạo sét nổ giữa trời quang, Vương Thi Kỳ bàn tay nặng nề trùm lên Trần Thiệu Hiên trên bả vai, nụ cười xán lạn trong mang theo từng tia tàn nhẫn dữ tợn.

	"Không, ta chưa nói muốn sờ cái mông của người nào! Cúng thất tuần ngươi hiểu lầm, ta chính là nước Đức cái mông, nước Anh cái mông, hơn nữa ta kia cùng lớp cách vách bạn học nữ mắt đi mày lại , ta ngày hôm qua chính là cùng với nàng nói một câu nói..." Trần Thiệu Hiên trong nháy mắt dọa run run một cái, vội vàng giải thích nói.

	"Thật ?" Vương Thi Kỳ hồ nghi nhìn Trần Thiệu Hiên một cái.

	Nàng mới vừa rồi chỉ nghe thấy Trần Thiệu Hiên đang nói cái mông này, kia cái mông .

	Trần Thiệu Hiên mặt cầu cứu nhìn Phương Thần cùng Tô Nghiên, trong mắt lóe ra tội nghiệp ánh sáng.

	Thấy cái này hai hoạt bảo lại náo loạn lên, Phương Thần cười khẽ một tiếng, cũng không có để ý Trần Thiệu Hiên, mà là thẳng nói: "Lại không nói nước Đức cơ sở kinh tế mạnh mẽ hơn Italy vững chắc gấp bao nhiêu lần, cũng sẽ không hạ thấp bản thân ngân hàng nhiều như vậy tiền gửi lãi suất đi cứu vớt những quốc gia khác, làm loại này tổn hại mình lợi người chuyện, chỉ nói thành lập bán khống, chứa đựng đạn dược, cũng không kịp."

	Bọn họ trước Lia bán khống, bao gồm bây giờ gấp ba đòn bẩy, sáu tỷ đô la bảng Anh bán khống, cũng đều là Trần Thiệu Hiên mấy tháng này, khổ khổ cực cực, một điểm một giọt mới tạo dựng lên .

	Nhưng nếu là quay lại họng súng đi đánh nước Đức Mark, cho dù bọn họ cùng Soros chờ tài chính trùm sò đều có tương đương ăn ý, cùng tiến cùng lui, kia cũng phải cầm trong tay đạn dược mở rộng chừng gấp hai, thậm chí nhiều hơn.

	Vậy coi như là mười hai tỷ đô la, không phải dễ dàng như vậy nói tiến tới liền tiến tới .

	Cho dù Italy, lớn anh đế quốc như vậy thế giới xếp hạng thứ năm, thứ sáu kinh tế cường quốc, ngoại hối dự trữ cũng liền 70, 80 tỉ đô la.

	Hơn nữa lớn nhất điều kiện tiên quyết là, nước Đức thật đầu óc mê muội, tình nguyện hi sinh chính mình, đi giải cứu người khác.

	Điều này sao có thể?

	Bất quá, nước Đức muốn thật như vậy làm vậy, đại khái EU liền thật ổn , có rất lớn nhưng có thể làm được đoàn kết nhất trí, chung nhau đối ngoại, đạt tới mong muốn mục tiêu, thậm chí thành lập châu Âu quân, đem nước Mỹ đuổi ra châu Âu cũng không là vấn đề.

	Trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, cái này cuối cùng là vọng tưởng.

	Thấy Phương Thần đích đích xác xác là đang nói chính sự, Vương Thi Kỳ cái này mới đưa tay chưởng từ Trần Thiệu Hiên trên vai cho triệt hạ tới.

	Cảm nhận được bóng ma tử vong tiêu tán, Trần Thiệu Hiên như được đại xá, vội vàng hai tay ôm quyền, hướng Phương Thần bái một cái, ân cứu mạng không lời nào cám ơn hết được.

	"Được rồi, ngươi cho Chu Trường Hoành nói một tiếng, Soros hành động nên ở nơi này hai ngày, ngươi để cho hắn quan sát kỹ một chút, nhưng đừng làm chim đầu đàn." Phương Thần dặn dò.

	Trần Thiệu Hiên đầu như giã tỏi, gật đầu liên tục.

	Phương Thần hướng phương tây nhìn, hắn thấy được đồ đao đã gác ở lớn anh đế quốc trên cổ, lập tức sẽ phải một đao hạ xuống, máu chảy thành sông!

	Lần này châu Âu tiền tệ đánh lén chiến, chẳng những đem Italy kinh tế cho đánh lui mười năm, đối nước Anh mà nói cũng giống như thế, kinh tế bên trên trọng thương đừng nói , mấu chốt là trong chính trị .

	Chính là bởi vì lần này châu Âu tiền tệ đánh lén chiến, khiến cho EU cái này còn không có thành lập vật khổng lồ, liền đã bị chôn vùi hạ một viên sâu sắc bom, vì nước Anh tương lai thoát Âu, cùng với Bắc Ireland phân liệt đánh hạ nền móng vững chắc.

	Nhưng, hắn vui mừng khôn xiết , mong đợi hai ngày này đến.

	Ngày mười lăm tháng chín, nước Anh Luân Đôn thời gian, tám giờ tối, nước Mỹ New York thời gian, một giờ chiều.

	Nước Mỹ New York, phố Wall.

	Ngoại hối thị trường giao dịch chung quanh cao ốc trong, không quá thu hút một tầng lầu, đón cửa thang máy nhân viên lễ tân công vị sau lưng, thình lình viết bốn chữ lớn "Quỹ tài chính Quantum" .

	New York ngoại hối thị trường là trọng yếu quốc tế ngoại hối thị trường một trong, này ngày lượng giao dịch kế dưới Luân Đôn.

	Hơn nữa bởi vì nước Mỹ không có ngoại hối quản chế, đối kinh doanh ngoại hối nghiệp vụ không có hạn chế, chính phủ cũng không chỉ định đặc biệt ngoại hối ngân hàng, cho nên gần như toàn bộ ngân hàng Hoa Kỳ cùng cơ quan tài chính đều có thể kinh doanh ngoại hối nghiệp vụ.

	Cho nên ở New York ngoại hối thị trường, phân tán bao gồm 50 Dư gia ngân hàng Hoa Kỳ cùng hơn 200 nhà ngân hàng ngoại quốc ở New York chi nhánh cơ cấu, đại lý hành cùng đại biểu chỗ.

	Mà quỹ tài chính Quantum chẳng qua là New York nhiều quỹ đầu tư thanh khoản một mà thôi, quản lý tiền bạc quy mô không cao hơn một tỷ đô la.

	Soros vị này tiếng tăm lừng lẫy bán khống chi vương, tài chính cự ngạc càng chỉ là một, sinh ra ở Hungary, ở một đoạn tràn đầy nguy hiểm cùng thống khổ năm tháng, dựa vào phụ thân khôn khéo cùng kiên cường, bằng vào giả CMND và hảo tâm người cung cấp che chở, cả nhà bọn họ rốt cuộc tránh thoát kia trường kiếp nạn nạn dân người Do Thái mà thôi.

	Bất quá, nhưng vui chính là, trải qua cái này hơn hai mươi năm vật lộn, quỹ tài chính Quantum tỉ lệ hồi báo cũng không tệ, hàng năm giữ vững ở 30% trở lên.

	Nói cách khác, nếu ở năm 1969, quỹ tài chính Quantum thành lập trước, rót vào quỹ tài chính Quantum  mười ngàn đô la, như vậy ở năm 1996 ngọn nguồn đem tăng giá trị tài sản tới tám trăm ngàn đô la, tức tăng trưởng tám mươi lần.

	Chỉ ở năm ngoái một năm, Soros bản thân cá nhân tiền lời, liền cao tới một chút hai trăm triệu đô la.

	Nhưng Soros có lòng tin ở tối mai Luân Đôn ngoại hối thị trường giao dịch ngừng kinh doanh lúc, đem cái này tám mươi lần tăng giá trị tài sản suất, biến thành một trăm hai mươi lần đến một trăm ba mươi lần giữa, mà hắn năm nay cá nhân tiền lời cũng đem cao tới sáu trăm triệu đô la trở lên, vượt qua năm 1987 quỹ đầu tư thanh khoản cao nhất cá nhân tiền lời kỷ lục thế giới!

	Lúc này Soros trong phòng làm việc, hoàn toàn yên tĩnh, Soros dưới quyền đàn sói nhóm, từng cái một đều làm bộ trấn định mắt nhìn trước mặt bọn họ bàn hội nghị, nhưng căng thẳng chân mày, sôi trào mãnh liệt tiếng tim đập, hiển nhiên ở tỏ rõ, bọn họ sắp bắt đầu một trận trước giờ chưa từng có đại quyết chiến!

	Bọn họ đem khiêu chiến trên viên tinh cầu này, lịch sử dài lâu nhất tài chính bá chủ, đế quốc Anh!

	Nếu như lần này có thể chiến thắng ngân hàng England, bọn họ quỹ tài chính Quantum chẳng những có thể lấy thu hoạch hàng trăm triệu khủng bố tiền lời, càng là có thể một cái nhảy cư vì trên thế giới kiệt xuất nhất, tiền lời cao nhất, cũng đúng là khổng lồ nhất quỹ đầu tư thanh khoản.

	Đem có vô số người có tiền, quơ múa trong tay số lượng lớn chi phiếu, xin bọn họ nhận lấy, bọn họ quỹ tài chính Quantum có thể nắm giữ tiền bạc, đem mở rộng gấp hai, gấp năm lần, thậm chí nhiều hơn!

	Dĩ nhiên , nếu như một khi thất bại, hoặc giả bọn họ cũng không cần từ lầu chót nhảy xuống, nhưng tuyệt đối sẽ bị định ở quỹ đầu tư thanh khoản lịch sử sỉ nhục trụ lên!

	Bọn họ tính toán qua, nếu như ngân hàng England chống được, không có để cho bảng Anh hối suất ngã xuống, thậm chí tăng lên vậy, bọn họ quỹ tài chính Quantum đem bồi rơi một nửa.

	Bởi vì bọn họ lần này chuẩn bị sử dụng là gấp năm lần đòn bẩy, đem hai tỷ đô la phóng đại đến mười tỷ đô la, dựa theo cùng các lớn ngân hàng thương mại ước định đóng vị thế tuyến, một khi bảng Anh hối suất tăng lên 19%, mà bọn họ cũng vô lực tăng thêm tiền dằn chân vậy, kia các lớn ngân hàng thương mại đem cưỡng ép đóng vị thế!

	Vậy thì ý vị, bọn họ cái này hai tỷ đô la hoàn toàn vốn liếng không còn .

	Hơn nữa phải biết, bọn họ quỹ tài chính Quantum có thể nắm giữ tự có tiền bạc kỳ thực cũng liền một tỷ đô la, cũng liền ý vị, kia hai tỷ đô la trong ngoài ra một tỷ đô la, là bọn họ thông qua đủ loại con đường mượn đến tiền.

	Ừm, không sai, cũng không phải là phóng đại đòn bẩy, mà là mượn tiền.

	Mặc dù một tỷ đô la phóng đại gấp mười lần đòn bẩy cùng hai tỷ đô la phóng đại gấp năm lần đòn bẩy hiệu quả là giống nhau, nhưng có thể chịu đựng nguy hiểm lại hoàn toàn khác biệt.

	Nếu như nói, gấp năm lần đòn bẩy đóng vị thế tuyến là 19%, kia gấp mười lần đòn bẩy đóng vị thế tuyến chỉ sợ cũng chỉ có 9%, nói cách khác một khi bảng Anh hối suất tăng lên vượt qua 9%, vậy bọn họ cái này một tỷ đô la liền hoàn toàn biến mất .

	Dựa theo bọn họ nhiều năm như vậy đầu cơ kinh nghiệm đến xem, ngoại hối ba động đạt tới 10% có khả năng, là đạt tới 20% có khả năng gấp mấy lần, thậm chí gấp mười lần.

	Cho nên từ góc độ này mà nói, lựa chọn lại ngạch ngoại mượn một tỷ đô la, so phóng đại đến gấp mười lần đòn bẩy càng thêm an toàn, có thể gánh lớn hơn nguy hiểm.

	Hết cách rồi, ai bảo bọn họ đối mặt chính là đế quốc Anh, coi như là như thế nào đi nữa cẩn thận cũng không tính quá phận.

	"Các bạn, các ngươi tựa hồ xem ra cũng không phải là thế nào cao hứng, chúng ta không phải đã ở người Ý trên người kiếm về tới một tỷ đô la, coi như là gặp phải lại kết quả xấu, chẳng qua chính là đem người Ý đưa cho chúng ta một tỷ đô la lại đưa ra ngoài mà thôi."

	Đột nhiên lúc này, Soros người mặc đồ thể thao, một tay cầm khăn lông lướt qua bản thân tóc còn ướt, vừa cười nói.

	Đây là hắn một cái thói quen, ở mỗi lần gặp phải chuyện lớn trước, hắn cũng sẽ thích đi đánh tennis, hơn nữa còn nếu là đánh kép.

	Sau đó hắn sẽ ở đánh tennis trên đường tiến vào một loại suy tính mô thức.

	Ừm, không sai, hắn sẽ thất thần.

	Thường thường hắn đánh càng hỏng bét, chính là hắn càng ở nghiêm túc suy tính thời điểm.

	Bất quá, hắn sẽ ở sau khi cuộc tranh tài kết thúc, hướng mình đồng đội, bao gồm đối thủ xin lỗi, xin lỗi bản thân mang đến cho bọn họ một trận hỏng bét thể nghiệm.

	Thấy Soros lại là cái này bức trang điểm, cùng với cái này thân thiết lời nói, nhất là 'Các bạn' ba chữ này, chư vị quỹ tài chính Quantum quản lý quỹ, mặt kinh ngạc nhìn Soros, đầy đầu dấu hỏi.

	Bọn họ đi theo Soros dài có mười bảy mười tám năm, ngắn cũng có năm sáu năm , trước giờ chưa thấy qua Soros như vậy qua.

	Ở trong ấn tượng của bọn họ, Soros là nói cười trang trọng, đối người dị thường lạnh lùng, đơn giản đã đến cay nghiệt vô tình mức, tựa hồ bất luận kẻ nào ở trong mắt của hắn, đều là không trọng yếu .

	Nhất là là một chuyện, đến bọn họ bây giờ cũng ký ức vẫn còn mới mẻ, Soros hàng xóm cũng là một phú hào, nhưng lại là một bại gia tử, hắn đem toàn bộ tiền thua sạch , chuẩn bị muốn tự sát, nhưng là tự sát khuya ngày hôm trước, lại từng cùng Soros tán gẫu qua.

	Ngày thứ hai, hàng xóm chết , có người hỏi Soros biết hàng xóm muốn tự sát sao?

	Soros trả lời nói, biết.

	Người nọ kinh dị hỏi: "Kia ngươi không có giúp hắn một chút sao?"

	Soros lạnh lùng nói: "Hắn mình sự tình, chính hắn phải đi gánh, muốn cho chính hắn gãy."

	Hơn nữa Soros đối với mình tiểu nhi tử cũng là như vậy.

	Hắn có rất ít thời gian cùng bản thân tiểu nhi tử ở chung một chỗ, cho nên mỗi lần có cơ hội, bọn họ chỉ biết ở chung một chỗ đánh cờ, nhưng đánh cờ thời điểm Soros trước giờ đều là rất nghiêm túc đánh cờ.

	Làm sư thừa năm 1977 Norbert nhà kinh tế học, Mead, cùng với đương thời phương tây có ảnh hưởng nhất nhà triết học một trong, phương tây khoa học triết học trọng yếu nhất học phái ―― phê phán lý tính chủ nghĩa người sáng lập, Karl · Bopp đệ tử, Soros tài đánh cờ tự nhiên không tầm thường.

	Cho nên, hắn mỗi lần cũng đem mình tiểu nhi tử, giết quăng mũ cởi giáp, tan tác.

	Có nhiều thứ, hắn tiểu nhi tử cũng khóc nói: "Ta cảm thấy ta rất khó chịu, ba ba, ngươi có thể hay không để cho ta thắng một lần a?"

	Soros lại nói: "Không được, ngươi nhất định phải học được thua!"

	Đối với bọn họ những thuộc hạ này, Soros càng là như vậy, trừ họp bố trí nhiệm vụ ra, Soros gần như theo chân bọn họ không có nửa điểm tư giao, chưa bao giờ cho bọn họ mang hành lễ vật, cũng không chấp nhận bọn họ tặng lễ vật, hết thảy đều gần như là công sự công bạn rắn câng cấc, có lúc ngay cả lời cũng không thế nào nói với bọn họ.

	Đối với người khác mà nói, Soros là một tài chính kỳ tài, kiếm tiền so tiêu tiền dễ dàng người, nhưng là ở bọn họ những thứ này tương đối quen thuộc Soros trong mắt người, Soros là một nhà triết học.

	Soros thích đọc sách có thể là bên ngoài không biết rõ lắm .

	Hắn gần như chưa bao giờ nhìn tài chính, đầu tư, thị trường chứng khoán, ngoại hối giao dịch loại có quan hệ với kinh tế sách, bởi vì hắn cảm thấy biên soạn những sách này người, cũng không bằng hắn.

	Hắn trên bàn sách đều là tác phẩm văn học, nhất là chủ nghĩa siêu hiện thực tác phẩm văn học, còn có thơ ca, mà đầu giường thật nhiều năm tới bày chính là Marx, Engels, bao gồm Hoa Hạ lão tử, trang tử, Vương Dương Minh vân vân một ít nhà triết học sách.

	Thậm chí Soros, đối với một ít đơn thuần tài chính học gia, bao gồm đại phú hào, chủ ngân hàng, ném Hành chủ tịch vân vân đều là rất không thèm đếm xỉa .

	Hắn có một câu nói dài treo ở mép, "Phàm là một học tài chính người, nếu như có thể đọc triết học, đọc văn học, khẳng định so thuần túy học tài chính học giả còn có tiền đồ."

	Cho nên, bọn họ thật rất khó tưởng tượng, có một ngày Soros có thể như vậy một bức trang điểm, hơn nữa vẻ mặt ôn hòa gọi bọn họ các bạn.

	Bọn họ thật sự có loại hoảng hốt cảm giác, cảm thấy đây là một loại ảo giác, tràn đầy không chân thật.

	Phải biết, Soros trước trong công ty, nhưng là vẫn đối với bọn họ gọi thẳng tên .

	Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ đột nhiên ý thức được chút vật.

	Làm Harvard hoặc là Cambridge, Yale vân vân thế giới đứng đầu đại học, ngành toán học hoặc là tài chính hệ tốt nghiệp sinh viên xuất sắc, IQ vượt xa với người bình thường tồn tại, lý trí của bọn họ, hoặc là trong cõi minh minh cảm giác ở nói cho bọn họ biết, nguyên lai tiên sinh Soros cũng khẩn trương .

	Bằng không tuyệt sẽ không là như vậy.

	Nhưng bọn họ đối với lần này tỏ ra là đã hiểu, nếu như vào giờ phút này, người quyết định là bọn họ, bọn họ sợ rằng cần muốn trước mặt mọi người nhảy thoát y vũ mới có thể phóng ra nội tâm áp lực.

	Lần này thành vậy, đó chính là thiên đường.

	Thua, đó chính là địa ngục.

	Tất cả mọi người cũng sẽ cười nhạo, bọn họ quỹ tài chính Quantum không biết tự lượng sức mình.

	Phố Wall xưa nay không thiếu hụt người thất bại trò cười, nhất là thích thấy một ít làm cũng không tệ lắm, nhất là các đại lão từ đám mây rơi xuống.

	Mặc dù quỹ tài chính Quantum ở phố Wall còn không gọi được đại lão, nhưng là trải qua mấy ngày trước Italy Lia đánh một trận, quỹ tài chính Quantum đã có thể nói là kinh hãi toàn bộ phố Wall, trở thành mấy ngày nay phố Wall hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính, gần như tất cả mọi người, không giờ khắc nào không tại thảo luận bọn họ quỹ tài chính Quantum.

	Các loại số lượng lớn chi phiếu càng là như hoa tuyết vậy bay tới.

	Nếu như không phải tiên sinh Soros, không cho phép bọn họ vào lúc này thu nạp tư bản, tất cả mọi chuyện nhất định phải đặt ở bảng Anh sau, bây giờ quỹ tài chính Quantum quy mô ít nhất phải mở rộng gấp hai.
Kết chương.