Chương 244 : Đại quyết chiến! Mị thị hải không quân đoàn vẫn lạc!.
Theo ra lệnh một tiếng.

	Lệ Dương quận chúa bốn chiếc siêu cấp thiết giáp chiến hạm, bỗng nhiên khai hỏa!

	"Sưu sưu sưu sưu..."

	Mấy chục mai đạn pháo xẹt qua chân trời, hướng phía Mị vương phương hướng của hạm đội, hung hăng đập tới.

	Lập tức, Mị vương hạm đội người nhất thời sợ ngây người.

	Dựa vào? !

	Đánh xa như vậy? !

	Cái này khoảng chừng hai mươi km đi.

	Bởi vì tinh cầu là tròn, cho nên khoảng cách này chỉ có thể đứng tại cột buồm bên trên thủy thủ, còn có rảnh rỗi bên trong trinh sát mới có thể thấy rõ ràng Lệ Dương quận chúa hạm đội toàn cảnh.

	Ngay cả nhìn cũng không thấy mục tiêu, lại có thể đánh cho đến?

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Mấy chục mai đạn pháo bỗng nhiên bạo tạc.

	Tỉ lệ chính xác, cơ hồ là không.

	Mặc dù hoàn toàn mới chiến hạm dùng tuyến thân pháo, dài trụ chùy đầu đạn pháo, độ chính xác so trước đó viên cầu đạn pháo cao rất nhiều.

	Nhưng cách khoảng cách xa như vậy, lần thứ nhất thử bắn, chính là tìm xem cảm giác, không có khả năng bắn trúng.

	Coi như như thế, cũng đem Mị Đạo Nguyên một phương giật mình kêu lên.

	Ba người hai mặt nhìn nhau.

	Mị vương một mực nói, liệu địch sẽ khoan hồng.

	Một mực muốn đem địch nhân nghĩ đến phi thường lợi hại, cho nên hắn nói qua, xấu nhất cục diện chính là Doanh Khuyết thu được Tây Phương giáo đình siêu cấp tàu chiến bọc thép.

	Sau đó, Mị thị tập đoàn một mực vận dụng cường đại năng lực tình báo, chứng thực điểm này.

	Cho tới nay, đều không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh Doanh Khuyết thu được siêu cấp tàu chiến bọc thép, nhưng không nghĩ tới thật phát sinh.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Ngay sau đó, vòng thứ hai pháo kích liền đến.

	Tây Phương giáo đình siêu cấp tàu chiến bọc thép hoả pháo vô cùng tân tiến, xạ tốc thật nhanh, đã giảm bớt đi rất nhiều ở giữa khâu.

	"Sưu sưu sưu sưu..."

	Mà lại, những này đạn pháo xạ tốc cực nhanh, gần hai mươi km khoảng cách, vậy mà không đến nửa phút tả hữu đã đến.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Lại là một trận mãnh liệt bạo tạc.

	Mà lần này, Mị thị hạm đội vận khí liền không tốt lắm.

	Trong đó một chiếc pháo hạm bị trực tiếp đánh trúng, gần hai trăm cân đạn pháo, tại tốc độ cực cao phía dưới, trực tiếp nhập vào chiến hạm bên trong.

	Sau đó mãnh liệt bạo tạc.

	Lập tức, chiếc này thuyền buồm chất gỗ chiến hạm, trực tiếp từ giữa đó bị xé mở.

	Ngắn ngủi một lát, liền đắm chìm.

	Cứ như vậy, toàn bộ trên mặt biển xuất hiện to lớn tràng diện.

	Song phương vượt qua năm trăm chiếc các loại hình chiến hạm, phân tán ở trên một hai trăm cây số vuông trên mặt biển.

	Song phương đều tại tích cực biến trận.

	Nhưng là Lệ Dương quận chúa bên kia bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép, trở thành duy nhất nhân vật chính.

	Bởi vì, chỉ có bọn chúng tại khai hỏa.

	Còn lại tất cả hoả pháo, đều còn tại tầm bắn bên ngoài.

	Mà lại, Mị thị gia tộc chiến hạm còn vẫn như cũ liên tục không ngừng từ trong Yêu Linh hải ra.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Doanh Khuyết cưỡi hắc ám kền kền, xoay quanh tại Lệ Dương quận chúa chiến hạm trên không.

	Hắn thấy được.

	Mị thị gia tộc "Hàng không mẫu hạm" xuất hiện.

	Kia nhưng thật ra là một chiếc phi thường to lớn thương thuyền, Doanh Khuyết nhìn ra khoảng chừng hai trăm mét dài, rộng sáu mươi mét.

	Mà lại cả chiếc thuyền lớn trải qua đại quy mô cải tạo, phía trên nhất là một tầng rộng lớn boong tàu, khoảng chừng hơn ngàn mét vuông.

	Toàn bộ là dùng kiên cố tấm ván gỗ xếp thành.

	Toàn bộ thân tàu, khoảng chừng bốn tầng, mỗi một tầng đều ở một con biến dị Cự Điêu.

	Mỗi một chiếc thuyền lớn, ước chừng có sáu mươi cái Cự Điêu.

	Mà càng phía dưới khoang bên trong, chính là các loại nhà kho, tồn phóng vô số đạn pháo.

	Một chiếc, hai chiếc, ba chiếc, bốn chiếc, năm chiếc, sáu chiếc...

	Sáu chiếc thuyền lớn, xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

	Doanh Khuyết hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thảo, hôm nay một trận chiến này khó đánh.

	Nói cách khác, Mị vương khoảng chừng ba trăm sáu mươi chỉ hắc ám Cự Điêu.

	Lúc này, vượt qua ba trăm chiếc các loại thuyền, đem cái này sáu chiếc cự hạm bảo vệ ở giữa.

	Mị vương ngưu bức!

	Đưa ra cái này khái niệm, ý nghĩ này, cũng không hiếm lạ.

	Mấu chốt hắn dốc hết toàn lực là hoàn thành.

	Bởi vì, đây là còn không có bị thực chiến nghiệm chứng qua chiến thuật, hắn liền dám tiêu hao vô cùng to lớn tài nguyên, chế tạo cái này sáu chiếc cự hạm.

	Cái này. . . Cái này có thể gọi "Hàng không mẫu hạm" sao? !

	Hẳn là có thể!

	Mặc dù là gỗ, mặc dù là thương thuyền cải tạo.

	Cứ việc phía trên đặt không phải máy bay, mà là biến dị Cự Điêu, nhưng nó có thể thực hiện siêu xem cách đả kích, có thể thực hiện trên biển không tập, đây chính là "Hàng không mẫu hạm" .

	Doanh Khuyết cùng Lệ Dương quận chúa liếc nhau, song phương đều cảm thấy tê cả da đầu.

	Bình thường tình hình dưới, một trận chiến này khả năng dữ nhiều lành ít.

	Doanh Khuyết giỏi về ẩn tàng thế lực, nhưng Mị vương cũng rất am hiểu, thậm chí hắn càng thêm am hiểu.

	Trước đó Mị vương nhiều nhất phái ra một trăm năm mươi chỉ Cự Điêu đối Trấn Hải thành tiến hành không tập, kia Doanh Khuyết cảm thấy hắn tổng cộng có ba trăm con phi hành tọa kỵ.

	Không nghĩ tới, chỉ riêng biến dị Cự Điêu, liền ròng rã có ba trăm sáu mươi chỉ tả hữu.

	"Nhắm chuẩn địch nhân cự hạm, khai hỏa!"

	"Tới gần chiến hạm địch!"

	Theo ra lệnh một tiếng, Lệ Dương quận chúa bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép, nhắm ngay Mị thị kia sáu chiếc "Hàng không mẫu hạm" cự hạm, mãnh liệt khai hỏa.

	"Sưu sưu sưu sưu..."

	Không có đánh trúng sáu chiếc cự hạm!

	Nhưng là, trong đó một viên đạn pháo, đánh trúng vào Mị thị gia tộc một chiếc bọc thép tuần dương hạm (chính là tại trên thuyền gỗ che một tầng thiết giáp)

	"Oanh..." Chiếc này bọc thép tuần dương hạm, trực tiếp bị tạc một cái lớn lỗ, nước biển không ngừng tràn vào.

	Mà đổi thành bên ngoài một viên đạn pháo bạo tạc, trầy da Mị thị một chiếc chân chính thiết giáp tuần dương hạm.

	Hôm nay Doanh Khuyết vận khí rất tốt.

	Loại này đại hải chiến, vận khí cũng chiếm hữu không nhỏ thành phần.

	Cho nên, hải quân nhất là mê tín, có được đủ loại kiêng kị, đủ loại nghi thức.

	Nhưng loại này nho nhỏ thắng lợi tính không được cái gì, Doanh Khuyết không dám chút nào buông lỏng.

	Bởi vì, Mị vương một phương "Hàng không mẫu hạm" lập tức liền muốn phát động tiến công.

	Một con lại một con biến dị Cự Điêu đi vào boong tàu bên trên tập kết.

	Mỗi một chiếc "Hàng không mẫu hạm" boong tàu bên trên, tập kết hai mươi con biến dị Cự Điêu.

	Mỗi một cái biến dị Cự Điêu trên lưng đều có một cái kỵ sĩ, còn có một cái đặc thù giá đỡ, phía trên đặt vào một viên bom, vượt qua nặng hơn 500 cân bom.

	Mị Đạo Nguyên lúc này cũng phi thường kích động.

	Trận hải chiến này, hẳn là có được vượt thời đại ý nghĩa.

	Chủ Quân Mị vương tiên tiến chiến thuật tư tưởng, nhất định sẽ rực rỡ hào quang.

	Sáu chiếc boong tàu cự hạm bên trên một trăm hai mươi chỉ biến dị Cự Điêu, đã toàn bộ tập kết hoàn tất.

	"Cất cánh!"

	"Tiến công!"

	Sau đó, cái này nhóm đầu tiên biến dị Cự Điêu, bỗng nhiên vỗ cánh bay cao.

	Bay đến mấy trăm mét không trung về sau, sau đó hướng phía Lệ Dương quận chúa bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép bay tới.

	Nhìn qua, thật như là máy bay chiến đấu đang bay qua tới.

	Doanh Khuyết có một loại thời không rối loạn cảm giác, trong đầu nổi lên thế chiến thứ hai phim một ít hình tượng.

	Mặc dù Lệ Dương quận chúa hạm đội còn có mấy chục chiếc cái khác các loại hình chiến hạm, nhưng là không hề nghi ngờ, mục tiêu của địch nhân chính là cái này bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép.

	Đừng nhìn chỉ có bốn chiếc, nhưng đây là Doanh Khuyết hạm đội tuyệt đối chủ lực, tuyệt đối vương bài, chỉ cần diệt đi cái này bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép, trận này đại hải chiến Doanh Khuyết trực tiếp liền thua.

	Mà lại cái này bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép, trọng tải to lớn, mục tiêu cũng lớn hơn.

	Doanh Khuyết nín thở.

	Lệ Dương quận chúa nín thở.

	Thậm chí tất cả mọi người nín thở.

	Chuẩn bị nghênh chiến lần thứ nhất đúng nghĩa cỡ lớn không tập.

	... ... ... ... ... ... ...

	"Dự bị!"

	Hạm đội bên trên, vượt qua một trăm cửa pháo cao xạ, toàn bộ nhắm ngay mục tiêu.

	Mị vương trên biển không tập chiến thuật, là lần đầu tiên đại quy mô thi triển.

	Mà Doanh Khuyết súng phòng không, cũng là lần thứ nhất xuất hiện tại thực chiến bên trên.

	Mà lại cái này hơn một trăm ụ súng phòng không, liền có sáu loại khác biệt quy cách.

	Ngay từ đầu đường kính làm được tương đối lớn, về sau càng ngày càng nhỏ, nhóm thứ sáu chỉ có chỉ là 55 li, phi thường dài nhỏ.

	Thậm chí đang nghiên cứu thiết kế bên trong thứ bảy phê súng phòng không, đường kính còn muốn càng nhỏ hơn.

	Địch nhân một trăm hai mươi chỉ biến dị Cự Điêu, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Mươi lăm ngàn mét.

	10 km.

	Tám ngàn mét.

	Bảy ngàn mét.

	Năm ngàn mét.

	Ba ngàn mét.

	Hai ngàn mét.

	Tiến vào tầm bắn!

	Nhưng, khoảng cách này thật thật chỉ có một điểm đen.

	"Khai hỏa!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Lệ Dương quận chúa trên chiến hạm, hơn một trăm cửa pháo cao xạ, toàn bộ khai hỏa.

	"Phanh phanh phanh phanh phanh phanh..."

	Đường kính nhỏ đạn pháo, như là mưa to bắn về phía bầu trời.

	Mỗi một cửa pháo cao xạ, bình quân ba bốn giây, phát xạ một pháo.

	Cái này xạ tốc đối với pháo cao xạ tới nói, đã rất chậm, cơ hồ hoàn toàn dựa vào nhân lực, không có tự động hoá.

	Nhưng là...

	Còn có thể tạo thành không trung lưới hỏa lực.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Vô số đạn pháo trên không trung bạo tạc, vô số mảnh đạn trên không trung bay vụt.

	"Dát..."

	"Cát..."

	Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Mị thị biến dị Cự Điêu bị bạo tạc mảnh đạn đánh trúng.

	Có trực tiếp bị tạc chết, từ không trung rơi xuống.

	Có thụ thương, máu tươi tiêu xạ, lông vũ bay loạn, từ đó rơi xuống.

	Mị thị phi hành quân đoàn vẫn là bay quá dày đặc, quá chỉnh tề.

	Xa xa Mị Đạo Nguyên, nội tâm đang rỉ máu.

	Thảo, thảo, thảo!

	Đại vương câu nói kia là chân lý.

	Chúng ta muốn giả thiết Doanh Khuyết có hỏa lực phòng không, mà lại so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm cường đại.

	Cho nên, tại khai chiến trước đó, Mị thị cũng là nghĩ như vậy.

	Thậm chí tại thực chiến diễn luyện bên trong, cũng vận dụng phi thường dày đặc hỏa lực phòng không, cự hình cường nỗ, còn có hỏa tiễn xe.

	Nhưng... Không nghĩ tới.

	Doanh Khuyết hỏa lực phòng không, lại là cái này?

	Ngươi, ngươi làm như thế nào a?

	Bởi vì Mị thị cũng đang nghiên cứu chế tạo phòng không hoả pháo, nhưng kết quả rất kém cỏi, hoàn toàn là thất bại.

	Bởi vì, bọn hắn vừa mới căn cứ Tây Phương giáo đình bộ phận hàng mẫu, mô phỏng ra có rãnh nòng súng hoả pháo, trước đây không lâu mới bắt đầu thay đổi trang phục dài trụ chùy đầu đạn pháo, vẫn là đời thứ nhất tuyến thân pháo.

	Số lượng còn phi thường có hạn.

	Đối với phòng không pháo cao xạ, bọn hắn ngay từ đầu ý nghĩ chính là sai.

	Cái đồ chơi này muốn có đầy đủ bắn cao cùng xạ tốc, đường kính nhất định phải nhỏ. Địa Cầu cao xạ pháo máy đến cuối cùng, càng giống là cỡ lớn súng máy.

	Dùng kính viễn vọng nhìn thấy Doanh Khuyết bên này cao xạ hoả pháo, Mị Đạo Nguyên mới bừng tỉnh đại ngộ.

	Nguyên lai... Nguyên lai cái đồ chơi này muốn như thế tạo.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Doanh Khuyết bên này phòng không cao xạ hoả pháo, vẫn tại điên cuồng khai hỏa.

	Mà lại Mị Đạo Nguyên phát hiện mình lại xuất hiện một sai lầm.

	Hắn quá tham lam.

	Mỗi một cái biến dị Cự Điêu mang theo bom quá lớn, quá nặng đi, tăng thêm phi hành kỵ sĩ, trọn vẹn bảy trăm cân tả hữu.

	Biến dị Cự Điêu có thể tiếp nhận như thế lớn trọng lượng, nhưng là tốc độ phi hành phi thường chậm.

	Cái này trở thành không trung cái bia.

	Mị thị gia tộc phi hành kỵ sĩ phi thường dũng cảm, mà lại biến dị Cự Điêu, cũng giống như không có cái gì tâm mang sợ hãi.

	Vẫn như cũ bốc lên mãnh liệt hỏa lực, liều mạng xông về phía trước.

	Hơn một trăm cửa cao xạ súng phòng không, không tách ra lửa, khai hỏa.

	Bầu trời bạo tạc hỏa hoa, không ngừng nở rộ!

	Cái tràng diện này, thật sự là hoa lệ a.

	Không biết bao nhiêu người, đều thấy như si như say.

	Một con lại một con hắc ám Cự Điêu, kêu thảm rơi xuống mặt biển.

	Đợi bay đến Lệ Dương quận chúa hạm đội trên không, vẻn vẹn còn lại ba mươi con không tới.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu..."

	Cái này ba mươi con hắc ám Cự Điêu kỵ sĩ, bỏ ra bom.

	Vượt qua hơn năm trăm cân bom.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Kinh thiên động địa bạo tạc.

	Trong đó mấy khỏa.

	Hướng thẳng đến siêu cấp tàu chiến bọc thép bên trên thẳng tắp đập xuống.

	Cái này nếu như bị đánh trúng, hậu quả khó mà lường được.

	Coi như không bị đánh chìm, cũng tuyệt đối là thương cân động cốt.

	Doanh Khuyết bỗng nhiên rống to một tiếng.

	Đem khống từ thuật thi triển đến cực hạn.

	Bỗng nhiên định trụ bốn cái đạn pháo, sau đó hung hăng vãi ra xa mấy chục mét.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Từng đợt mãnh liệt bạo tạc.

	Bạo tạc sóng xung kích, trực tiếp đem trên chiến hạm người hất tung ở mặt đất.

	Cả tàu chiến hạm, đều phát sinh lay động kịch liệt.

	Bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép, một chiếc bị trầy da, mấy chục người thụ thương, mười mấy người rơi xuống nước.

	Nhưng là... Mặt khác mấy chiếc chiến hạm, Doanh Khuyết liền không bảo vệ được.

	"Rầm rầm rầm..."

	Ba chiếc bị đánh chìm, sáu chiếc bị kích thương.

	Mà vứt bỏ bom về sau, địch nhân mười mấy con biến dị Cự Điêu khôi phục cơ động năng lực, cấp tốc lên không, cực nhanh chạy trốn.

	Nhưng là, vẫn như cũ có một nửa trực tiếp bị đánh trúng.

	Còn lại mấy cái, bay đến trên cao nhất, sau đó trở về Mị thị hạm đội.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Sau đó, song phương trái tim đều đang chảy máu.

	Mị Đạo Nguyên bên kia, bởi vì đánh giá quá thấp Doanh Khuyết hỏa lực phòng không, khiến cho biến dị Cự Điêu quân đoàn, nhận lấy kinh người như vậy tổn thất.

	Đợt thứ nhất, một trăm hai mươi chỉ Cự Điêu, trở về vẻn vẹn chỉ có sáu con.

	Quá khốc liệt!

	Nhưng đối với Doanh Khuyết mà nói, cũng vô cùng đau lòng.

	Cái này một đợt không tập, vẫn là bị đánh chìm ba chiếc, bị đả thương sáu chiếc.

	Trên biển không tập chiến thuật, xa xa so trong tưởng tượng càng thêm đáng sợ.

	Thậm chí trình độ nào đó, những này biến dị Cự Điêu so máy bay chiến đấu càng dùng tốt hơn.

	Nếu như Doanh Khuyết không có hỏa lực phòng không.

	Hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

	Kia Mị vương đối Doanh Khuyết hạm đội, hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát, tuyệt đối hàng duy đả kích.

	... ... ... ... ... ... ...

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Song phương kịch chiến vẫn còn tiếp tục.

	Lệ Dương quận chúa cái này bốn chiếc thiết giáp chiến hạm, vẫn như cũ điên cuồng khai hỏa.

	Nhưng là Mị thị bên kia, không tập tạm dừng.

	Bởi vì, muốn điều chỉnh sách lược.

	Muốn đổi bom, không thể dùng hơn năm trăm cân bom, quá nặng đi, biến dị Cự Điêu tốc độ phi hành quá chậm, dễ dàng bị đánh trúng.

	Mà lại, không tập quy mô hẳn là tăng lớn, nhưng hẳn là thật to phân tán, từ bốn phương tám hướng ném mạnh bom.

	Dạng này, có thể tối đại hóa phân tán Doanh Khuyết một phương hỏa lực phòng không.

	Cho nên, Mị Đạo Nguyên một phương muốn trong thời gian ngắn nhất, chế định ra hoàn toàn mới không tập kế hoạch.

	... ... ... ... ... ...

	Doanh Khuyết bên này.

	"Những này hỏa lực phòng không không đủ, còn thiếu rất nhiều. Những này súng phòng không, xạ tốc quá chậm, vẫn là không cách nào tạo thành cường đại hỏa lực lưới phòng hộ "

	"Nếu như, lần tiếp theo nếu như bọn hắn đến không tập không phải một trăm hai mươi chỉ, mà là hai trăm năm mươi chỉ, mà lại từ bốn phương tám hướng mà đến, mang theo hai ba trăm cân đạn pháo, đã có uy lực cường đại, hơn nữa còn có cao tính cơ động."

	"Bởi như vậy, chúng ta hỏa lực phòng không, nhiều nhất chỉ có thể bảo vệ tốt năm mươi phần trăm tả hữu."

	"Mà lại, Mị thị chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, chúng ta phần lớn hỏa lực phòng không đều tập trung ở nơi này, Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La bên kia hỏa lực phòng không là tương đối yếu kém, một khi hắn không tập Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La hạm đội, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ta biết ngươi muốn làm cái gì, ta, ta giúp ngươi đi."

	Doanh Khuyết nói: "Không được, nếu như ngươi biến mất tại kỳ hạm vị trí chỉ huy bên trên, sẽ đánh cỏ kinh rắn."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Nhưng ngươi chuyến đi này, không khác dê vào miệng cọp. Ta võ công đầy đủ cao, có thể bảo hộ ngươi."

	Doanh Khuyết nói: "Thượng cổ cự xà có thể triệt để che đậy khí tức của ta, sẽ không bị địch nhân tinh thần sư trinh sát đến. Mà lại ta từ đáy biển đi qua, thần không biết quỷ không hay, cự xà tốc độ thật nhanh, ta có đầy đủ thời gian chạy trốn."

	... ... ... ... ... ...

	Thời gian cấp bách.

	Lập tức có một cái thế thân cưỡi tại hắc ám kền kền bên trên, làm bộ Doanh Khuyết vẫn tại Lệ Dương quận chúa trên tàu chiến chỉ huy không.

	Mà Doanh Khuyết, trực tiếp chui vào thượng cổ cự xà trong bụng.

	Nó không phải bình thường sinh vật, mà là thượng cổ nhất tộc chế tạo ra, nguyên bản dùng để trấn thủ Thiên Triệu núi lửa.

	Thậm chí, Doanh Khuyết cảm thấy nó không phải sinh vật.

	Mà cùng loại một loại hắc ám khôi lỗi. Bán sinh vật, nửa năng lượng thể.

	Tiến vào bụng của nó về sau, đầu này thượng cổ cự xà hướng phía Mị thị gia tộc hạm đội đáy biển bơi đi.

	Tốc độ vô cùng vô cùng nhanh, mỗi giờ vượt qua trên trăm cây số.

	Doanh Khuyết kế hoạch vô cùng đơn giản.

	Bơi tới Mị thị gia tộc hạm đội đáy biển phía dưới, lợi dụng khống từ thuật, dẫn bạo những này "Hàng không mẫu hạm" cự hạm kho đạn.

	Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

	Đây quả thật là phi thường mạo hiểm.

	Chính là dê vào miệng cọp.

	Nhưng, không thể không làm như vậy.

	Dạng này bình thường đánh xuống, có thể muốn thua a.

	... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	"Ta kết luận, Doanh Khuyết hạm đội hỏa lực phòng không đều tại Lệ Dương quận chúa phương hướng , bên kia mặc dù chỉ có năm mươi mấy tàu chiến hạm, nhưng xác thực tuyệt đối chủ lực. Mà Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La bên này, mặc dù có hơn một trăm tàu chiến hạm, nhưng cũng chỉ là phụ trợ hạm đội, cho nên hỏa lực phòng không hẳn là phi thường yếu kém."

	"Cho nên, ta theo đề nghị một đợt công kích Thân Lăng La cùng Ninh Đạo Nhất hạm đội."

	Bọn hắn đoán đúng một nửa.

	Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La hạm đội, vẻn vẹn chỉ có năm mươi môn mấy phòng không pháo cao xạ.

	Vô luận như thế nào cũng đỡ không nổi Mị thị hơn 200 con biến dị Cự Điêu.

	Một khi bọn hắn thay đổi phương hướng, đối Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La hạm đội tiến hành không tập, vậy tuyệt đối tổn thất nặng nề.

	Mị Đạo Nguyên mở to mắt, hạ lệnh: "Tất cả phi hành kỵ sĩ, trên không trung hoàn thành tập kết, sau đó đánh trúng không tập Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La cánh hạm đội."

	"Rõ!"

	Sau đó, còn lại hai trăm năm mươi chỉ biến dị Cự Điêu võ sĩ, đổi lại ba trăm cân bom.

	Cực nhanh đi vào boong tàu bên trên tập kết.

	Tập kết hoàn tất về sau, vỗ cánh bay cao, lơ lửng giữa không trung, cũng không có lập tức xuất phát.

	Đợt thứ hai biến dị Cự Điêu thay đổi trang phục bom, sau đó tiến về boong tàu tập hợp, chuẩn bị lên không.

	Cái này một đợt, bọn hắn chuẩn bị hai trăm năm mươi chỉ biến dị Cự Điêu toàn bộ tập kết về sau, từ bốn phương tám hướng phát động không tập.

	Mà lúc này!

	Doanh Khuyết giấu ở thượng cổ cự xà bên trong bụng, đã từ đáy biển bơi đến Mị thị gia tộc hạm đội phía dưới.

	Quả nhiên!

	Trong nước biển, có mấy chục tên cường đại tinh thần sư.

	Phòng thủ lấy mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, dự phòng Doanh Khuyết khả năng từ đáy biển tiến công.

	Nhưng là, đầu này thượng cổ cự xà che giấu Doanh Khuyết tất cả năng lượng khí tức.

	Mà lại, cái này đáy biển sinh vật rất nhiều, so với Thượng Cổ cự xà lớn cũng không biết bao nhiêu.

	Thượng cổ cự xà từ đáy biển đi qua, bọn hắn cứ việc phát hiện, cũng không có làm một chuyện.

	Coi là chính là một đầu phổ thông đáy biển sinh vật.

	Đến, đúng chỗ đưa!

	Ngay tại sáu chiếc "Hàng không mẫu hạm" cự hạm phía dưới.

	Bất quá, sáu chiếc cự hạm cũng không phải là hoàn toàn ở cùng nhau.

	Có khoảng cách.

	Nhưng là có hai chiếc là nằm cạnh tương đối gần.

	Doanh Khuyết hít một hơi thật sâu.

	"Khống từ thuật, phóng thích!"

	Mị thị gia tộc "Hàng không mẫu hạm" cự hạm kho vũ khí bên trong, trong đó một viên đạn pháo sắt thép trong nháy mắt bị làm nóng đến đỏ bừng.

	Sau đó, ngòi nổ bỗng nhiên bị nhen lửa!

	"Oanh..."

	Cái này mai đạn pháo, bỗng nhiên bạo tạc.

	Ngay sau đó, kho vũ khí bên trong mấy trăm quả bom.

	Toàn bộ bị dẫn bạo!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm..."

	Kinh thiên động địa nổ lớn!

	Cái này một chiếc gỗ thương thuyền cải tạo cái gọi là hàng không mẫu hạm cự hạm, trong nháy mắt bị xé nát.

	... ... ... ... ... ... ...
Kết chương.