Chương 2978: Chơi chi
 
 	Nhìn xem Tam Mục Thần Đồng, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đã có tin tưởng, vậy buông tay đi làm đi."
 
 	"Vạn nhất, vạn nhất." Tam Mục Thần Đồng không khỏi do dự một chút, nói ra: "Vạn nhất, vạn nhất Linh Tâm Chân Đế không thích ta làm sao bây giờ?"
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn liếc, nói ra: "Liền truy đều không có truy, ngươi như thế nào không biết rõ nàng không thích ngươi?" ?"Dù sao, dù sao, Kim Biến Chiến Thần cũng là rất ưu tú, hơn nữa, bọn hắn thuở nhỏ liền định xong cái này một cọc việc hôn nhân." Nói chuyện đến Linh Tâm Chân Đế, Tam Mục Thần Đồng lại là tự tin không đủ.
 
 	"Vậy thì sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Này sẽ ảnh hưởng ngươi đi phóng ra một bước này sao? Ngươi truy cầu cũng được. Hơn nữa, Linh Tâm Chân Đế cũng không căm ghét ngươi, nếu như hắn chán ghét ngươi, còn có thể cùng ngươi kề đầu gối nói chuyện lâu sao? Còn có thể cùng ngươi đàm đạo luận võ sao? Rất rõ ràng, nàng đối với ngươi có hảo cảm, cho dù không phải thích ngươi, ít nhất cũng sẽ không chán ghét ngươi, cũng bằng lòng cùng ngươi làm bằng hữu."
 
 	"Nói cũng phải." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, cái này lại nhường Tam Mục Thần Đồng tin tưởng gia tăng lên không ít.
 
 	"Cho dù không thích ngươi, thì thế nào." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đi cướp thôi, trực tiếp cướp đến tay."
 
 	"Cái này, cái này, như vậy không tốt đâu." Tam Mục Thần Đồng không khỏi sững sờ một chút, nói ra.
 
 	"Thế gian, không có gì không tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ưa thích đấy, liền đi Móa! Cho dù không thích ngươi, cũng muốn làm đến thích ngươi mới thôi! Một câu, lão tử tựu là ưa thích, thao thiên chơi chơi không khí cũng không sao cả! Về phần những thứ khác, không sao cả!"
 
 	Thô tục như vậy bá khí mà nói, nhường Tam Mục Thần Đồng nghe được mắt xanh ngây mồm, ở trong mắt hắn, Lý Thất Dạ là một vị vô cùng cường đại cao nhân, nhưng là, Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, thoáng cái phá vỡ Tam Mục Thần Đồng tưởng tượng.
 
 	"Dù sao cũng phải một câu, ưa thích nữ nhân, chơi chi!" Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói: "Liền chơi chi dũng khí đều không có, ngươi thử nghĩ một chút, ngươi còn có thể làm chuyện gì? Có một ngày, ngươi có khả năng cùng người trong thiên hạ là địch, cùng trên thế gian là địch, ngươi thậm chí có khả năng giết trời tàn sát, có thể là huyết chiến thế giới hắc ám nhất tồn tại, có thể là một trận chiến vĩnh viễn không về lại. Cái này tương lai có khả năng làm sự tình, thứ nào sự tình không phải máu me đầm đìa, thứ nào không phải cần Đại Dũng khí! Nếu như ngươi liền chơi chi dũng khí đều không có, ngươi tự nhận là, ngươi có cùng thiên hạ là địch, huyết chiến hắc ám dũng khí sao? Không có!"
 
 	"Cái này, cái này, cái này, cái này quá dữ dội đi à nha." Tam Mục Thần Đồng có chút phản ứng không kịp, có chút không tiếp thụ được, bởi vì cách làm như vậy quá mạnh, quản chi hắn như vậy khoe khoang ương ngạnh người, đều làm không được.
 
 	"Xem, nhìn xem Bất Độ hải." Lý Thất Dạ chỉ vào chỗ xa xa Bất Độ hải, lạnh nhạt nói: "Ngươi thử nghĩ một chút, nếu có một ngày, ngươi đi Bất Độ hải rồi. Ngươi lại quay đầu nhìn một chút cái thế giới này, ngươi sẽ cảm thấy, trước kia ngươi trải qua đủ loại, đáng là gì, không có ý nghĩa mà thôi. Chơi chi, đây coi là được cái gì, chuyện như vậy, so về ngươi vượt sông bằng sức mạnh Bất Độ hải đến, vậy đơn giản tựu là như uống nước sôi như vậy chưa đủ thành đạo."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Tam Mục Thần Đồng không khỏi nhìn qua xa xa Bất Độ hải, trong khoảng thời gian ngắn xem đến ngẩn người. Bất Độ hải, bao nhiêu thủy tổ đi vào, bao nhiêu kinh diễm vô địch Chân Thần đi vào.
 
 	Đối với bao nhiêu vô địch tồn tại mà nói, Bất Độ hải là sau cùng quy túc. Những người này, đã từng là cỡ nào vô địch, cường đại cỡ nào, bọn hắn trong cả đời ai chưa làm qua chuyện kinh thế hãi tục?
 
 	Chính như Lý Thất Dạ lời nói, nếu như nói, có một ngày quyết định tiến vào Bất Độ hải rồi, đứng tại Bất Độ hải trước kia, lại quay đầu nhìn qua Tam Tiên giới thời điểm, ngẫm lại tự mình cả đời làm những chuyện như vậy, tại đây Bất Độ hải trước mặt, đáng là gì? Không có ý nghĩa.
 
 	Nghĩ tới đây, Tam Mục Thần Đồng thoáng cái không khỏi ngây dại.
 
 	Mặc dù nói, Tam Mục Thần Đồng tạm thời còn không có tính toán đi Bất Độ hải, dù sao, hắn còn rất trẻ, nhưng là, tương lai liền không nhất định, hắn muốn trở thành như Viễn Đạo dạng này Chân Thần, hơn nữa, tương lai hắn nhất định có thể trở thành loại tồn tại này, như vậy, thật sự đạt đến dạng này đỉnh phong rồi, có lẽ, lại quay đầu nhìn xem, cuộc đời của mình ở bên trong, hôm nay thoạt nhìn rất trọng đại, vào lúc đó, chỉ sợ là lộ ra không có ý nghĩa rồi.
 
 	"Còn là quá dữ dội rồi." Cuối cùng, Tam Mục Thần Đồng cười khổ một cái, vẫn có chút không tiếp thụ được Lý Thất Dạ quan niệm như vậy, phải, chuyện như vậy, không phải ai đều có thể làm được, quá hung mãnh, có lẽ chỉ có Lý Thất Dạ dạng này đệ nhất hung nhân bắt đầu làm mới có thể như thế phong khinh vân đạm.
 
 	"Cho dù không làm loại này khác người sự tình, nhưng là, đuổi theo một nữ nhân, cuối cùng có thể chứ, xuất ra dũng khí của mình đến, đi làm mình thích làm một chuyện." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất kể là đuổi theo một cái mình thích nữ hài tử, hay là đi làm một kiện mình bình thường không dám đi làm một chuyện."
 
 	Tam Mục Thần Đồng nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng là có đạo lý, hắn dốc thủ, suy nghĩ một chút, nói ra: "Có lẽ, ta có phải hay không cần phải lại trở nên mạnh mẽ một ít lại đi truy nàng, nếu như nói, ta đã trở thành đỉnh phong trường tồn rồi, đánh bại Kim Biến Chiến Thần rồi, lại đi truy Linh Tâm Chân Đế, nói không chừng thành công tỷ lệ cao hơn."
 
 	"Ngu!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngu xuẩn không gì sánh được, ngươi là đồ ngu sao? Ngươi cái này tuyệt thế vô song thông minh đầu đi nơi nào? Ngươi là ngu ngốc sao?"
 
 	"Ta, ta chỉ là cảm thấy như vậy nắm chắc càng lớn mà thôi." Bị Lý Thất Dạ như vậy một mắng, Tam Mục Thần Đồng không khỏi gượng cười nói.
 
 	"Đợi ngươi trở thành đỉnh phong trường tồn, ngươi phải bao lâu? Một trăm năm?" Lý Thất Dạ lạnh lùng liếc hắn liếc.
 
 	"Mười năm, mười năm, vì nàng, mười năm ta nhất định có thể trở thành đỉnh phong trường tồn!" Tam Mục Thần Đồng cũng không biết từ đâu tới hào khí, nắm chặt nắm đấm, hào khí ngất trời, thương khanh hữu lực.
 
 	"Xong rồi đi, ngươi." Lý Thất Dạ lạnh lùng lườm Tam Mục Thần Đồng liếc.
 
 	"Vì cái gì không được?" Lý Thất Dạ cái này thái độ thật giống như một giội nước lã xối tại trên đỉnh đầu của hắn, nhường Tam Mục Thần Đồng hết sức chật vật, mười phần lúng túng khó xử lúng túng khó xử.
 
 	Tam Mục Thần Đồng không khỏi nói ra: "Ta tin tưởng, ta anh dũng nỗ lực, nhất định có thể ở trong vòng mười năm trở thành đỉnh phong trường tồn đấy."
 
 	Tam Mục Thần Đồng lời này cũng không tính là khoác lác, hắn vốn chính là thiên phú vô song, nếu như hắn dốc sức liều mạng đi tu luyện, cái này thật có khả năng nhường hắn sáng tạo kỳ tích, trong vòng mười năm trở thành đỉnh phong trường tồn.
 
 	Năm đó, theo nửa bước trường tồn đến đỉnh phong trường tồn, chỉ cần mười năm mà nói, Tam Mục Thần Đồng cũng sẽ sáng tạo Tam Tiên giới tu luyện ghi chép, cái này chỉ sợ là cả Tam Tiên giới một cái kỳ tích.
 
 	Bất quá, đối với Tam Mục Thần Đồng mà nói, nếu vì Linh Tâm Chân Đế, hắn nguyện ý buông tay đánh cược một lần, đi thử một chút.
 
 	" mười năm về sau, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Mười năm về sau, nói không chừng nàng cùng Kim Biến Chiến Thần nhi tử cũng có thể đánh đấm giả bộ cho có khí thế rồi, nói không chừng cũng sớm đã là sinh ra một đời ổ tiểu hài tử rồi!"
 
 	Lý Thất Dạ cái này lãnh đạm mà nói, vừa nói ra, lập tức nhường Tam Mục Thần Đồng không khỏi vì đó hít thở không thông một chút, trong chớp mắt này, hắn cảm giác giống như có một cái vô hình bàn tay khổng lồ thoáng cái nắm thật chặt trái tim của hắn, thoáng cái nhường hắn không thở nổi, nhường trái tim của hắn thoáng cái không cách nào nhảy lên.
 
 	Sự thực như vậy, không phải là không có khả năng, nếu quả như thật là mười năm về sau, thật đúng là nói không đúng, Linh Tâm Chân Đế cùng Kim Biến Chiến Thần đã có tiểu hài tử rồi.
 
 	"Có một số việc, có thể đợi, đi nhẫn nại , chờ đợi thời cơ chín muồi rồi, hung hăng đi làm nó." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nhưng, có một số việc, không thể chờ, cơ hội tựu là chỉ có một lần, hơn nữa là lóe lên một cái rồi biến mất. Nếu như ngươi không có thể bắt ở cái này lóe lên một cái rồi biến mất cơ hội, vậy vĩnh viễn không còn có rồi! Cho nên, ngươi phải vững vàng bắt lấy cái này lóe lên một cái rồi biến mất cơ hội."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Tam Mục Thần Đồng liếc, nói ra: "Ngươi có thể chứng kiến, ngươi lúc này đây tiếp xúc Linh Tâm Chân Đế, ngươi cho nàng đã có một cái ấn tượng thật tốt, có thể nói, nàng đối với ngươi có hảo cảm. Nếu như ngươi không rèn sắt khi còn nóng, còn chờ cái gì thời điểm , chờ ngươi mười năm, đồ ăn đã sớm nguội lạnh, không, sớm đã bị người ăn hết sạch rồi."
 
 	"Cũng đúng." Tam Mục Thần Đồng nghĩ nghĩ, không thừa nhận cũng không được.
 
 	"Cho nên, đi thôi, không muốn do dự, không cần có điều kiêng kị gì." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Tin tưởng ngươi dạng này thiên tài, thế gian có thể để ngươi để mắt nữ nhân cũng không nhiều, có thể để ngươi như thế ưa thích nữ nhân, đã ít lại càng ít. Ngươi nhìn một cái, có nữ nhân nào có thể thay thế Linh Tâm Chân Đế tại trong lòng ngươi địa vị."
 
 	"Không có." Tam Mục Thần Đồng không chút suy nghĩ, nói ra.
 
 	"Vậy được rồi." Lý Thất Dạ nói ra: "Đã nàng là ngươi bây giờ duy nhất yêu thích nữ nhân, vậy đừng đi nghĩ nhiều như vậy, buông tay đi làm, đừng đi so đo có kết quả gì, kết quả tốt cũng tốt, hư kết quả cũng thế, ít nhất ngươi cố gắng, ngươi trải qua, quản chi có tiếc nuối, cũng là một loại dư vị."
 
 	"Ngươi thử tưởng tượng , lúc có một ngày, ngươi đứng tại Bất Độ hải trước kia, ngươi muốn rời đi cái thế giới này thời điểm, ngươi sẽ nhớ , năm đó, ngươi ưa thích Linh Tâm Chân Đế, ngươi không dám đi truy nàng, ngươi trong lòng đều sẽ có một cái chỗ trống." Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu như ngươi đuổi theo, thành công, như vậy, ngươi đã ôm được người đẹp về nhà đến, ngươi còn có cái gì tiếc nuối. . ."
 
 	". . . Nếu như các ngươi không có đi chung rồi, vậy ngươi cũng nỗ lực tới, ít nhất, ngươi đi cố gắng, quản chi là một loại tiếc nuối, cũng là một loại có sắc thái tiếc nuối, có tư vị tiếc nuối. Mà ngươi không có đi làm tiếc nuối, tựu là nhai chi vô vị, như sáp ong đồng dạng."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, Tam Mục Thần Đồng trong nội tâm vì đó kịch chấn.
 
 	"Ta hiểu được." Tam Mục Thần Đồng phục hồi tinh thần lại về sau, hai mắt không khỏi sáng ngời, thoáng cái hai mắt lăng lệ.
 
 	Dù sao, hắn là Tam Mục Thần Đồng, hắn là tuyệt thế thiên tài, không phải kẻ ngu dốt, Lý Thất Dạ một điểm tỉnh, hắn liền thoáng cái nghĩ thấu rồi.
 
 	Ở thời điểm này, trong lòng của hắn là hào khí ngất trời, Kim Biến Chiến Thần cũng tốt, Kim Biến thần đình cũng thế, cái gì hôn ước, cái gì vị hôn phu, đều không ngăn cản được hắn truy cầu Linh Tâm Chân Đế bước chân!
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cũng không phải ngu xuẩn, truy cầu cô nương lại không ảnh hưởng ngươi tu đạo, chỉ cần ngươi đạo tâm đầy đủ kiên định, ngươi tổng hội làm được đấy."
 
 	"Đa tạ Đại nhân." Tam Mục Thần Đồng quỳ mọp xuống đất trên, nói ra: "Đại nhân đối ta dạy bảo, ta cả đời đều ghi khắc, để cho ta cả đời được lợi."
 
 	Lý Thất Dạ chịu đựng Tam Mục Thần Đồng đại lễ, Tam Mục Thần Đồng lớn bái về sau, lúc này mới phóng người lên, hướng Linh Tâm Chân Đế chỗ biến mất phương hướng đuổi theo.
Kết chương.