Chương 276 : Chém tận giết tuyệt! Thế giới tuyến kịch biến!.
Doanh Châu!

	Nguyên lai Mị vương phủ, hiện tại nhiếp chính vương trước cửa phủ trên quảng trường, đứng đấy hơn mấy ngàn vạn người.

	Toàn bộ đều là đế quốc chư hầu quý tộc đại biểu, đến đây xem lễ.

	Gì lễ?

	Chém đầu lễ.

	Hôm nay ở chỗ này, sẽ đem Mị thị gia tộc tất cả nam đinh toàn bộ chém giết, Mị Đạo Nguyên cùng Mị Kỳ ngoại trừ.

	Nữ Hoàng không có cho mỗi một nhà chư hầu cùng quý tộc hạ đạt ý chỉ, chỉ là tại chiếu lệnh bên trong nói một chút, phàm đế quốc chư hầu cùng quý tộc, đều có thể đến xem lễ tiễn đưa.

	Kết quả, mỗi một nhà chư hầu đều tới.

	Bởi vì tại tất cả chư hầu quý tộc xem ra, đây là nữ hoàng bệ hạ một lần chấn nhiếp.

	Hôm nay diệt chính là Mị thị, ngày mai liền không chừng là cái nào một nhà, muốn cùng nữ hoàng bệ hạ đối nghịch, có thể tới cảm thụ một chút.

	Ngươi chẳng lẽ so Mị thị còn mạnh hơn sao?

	Ngươi cùng nữ hoàng bệ hạ đối nghịch, cùng Doanh Khuyết thân vương đối nghịch, chính là kết quả như vậy.

	...

	Mị Kỳ cùng Trác Tiếu Tiếu đã từng quỳ gối Doanh Khuyết trước mặt, thỉnh cầu tiến về quảng trường xem lễ.

	Doanh Khuyết đắc thắng trở về về sau, Mị Kỳ nỗi lòng phi thường phức tạp, tràn đầy thương cảm, nhưng cũng tràn đầy may mắn.

	Bởi vì Doanh Khuyết nếu như thắng, vậy hắn Mị Kỳ cùng hai đứa bé liền có thể sống.

	Nếu như Doanh Khuyết bại, kia Mị Kỳ có phải hay không sẽ bị nữ hoàng bệ hạ giết cho hả giận?

	Huống hồ, Mị thị bại về sau, hắn Mị Kỳ liền trở thành Mị thị duy nhất đại biểu, mặc dù hắn đã không có cái gì chính trị dã tâm. Nhưng khó tránh vẫn là thoáng may mắn.

	Doanh Khuyết lúc ấy nói, ngươi không cần phải đi, Mị thị diệt, ta liền sẽ không làm tiện các ngươi, hảo hảo sinh hoạt là được.

	Cho nên, Mị thị gia tộc nam đinh muốn bị mất đầu thời điểm, Mị Kỳ cùng Trác Tiếu Tiếu tại Trấn Hải thành, vẫn như cũ trải qua yên ổn thời gian.

	Bởi vì đã từng Mị vương phi cùng Mị Nguyệt Dạ cũng tới, cho nên Doanh Khuyết chuyên môn cho quyền bọn hắn một cái lớn trạch viện.

	Mị vương phi cùng Mị Nguyệt Dạ, đóng cửa không ra.

	Trác Tiếu Tiếu lại một bên vẽ tranh, một bên khẽ hát, lộ ra phi thường nhẹ nhàng.

	Mà Mị Kỳ, vẫn như cũ đắm chìm trong trong rung động.

	Hắn thật không nghĩ tới, Doanh Khuyết vậy mà thật sẽ thắng, không thể tin được Mị thị vậy mà thật cứ như vậy Mị vương.

	Trong lòng hắn, Doanh Khuyết thật là tất thua không thể nghi ngờ.

	Trong lòng hắn, Mị vương cỡ nào thần bí? Cường đại cỡ nào?

	Sau đó, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Xem ra, ta thật quá hạn."

	Trác Tiếu Tiếu nói: "Mị thị thua, quá tốt rồi, quá tốt rồi, ta rốt cục không cần tránh hiềm nghi, ta có thể danh chính ngôn thuận mang theo hai đứa bé đi tìm Chi Phạm sư muội. Mị Kỳ, về sau nhà chúng ta liền dựa vào ta."

	Mị Kỳ cười khổ nói: "Tốt, dựa vào ngươi, dựa vào ngươi."

	Trác Tiếu Tiếu nói: "Kết quả này là tốt nhất, hi vọng Doanh Khuyết tiếp xuống một mực thắng được đi, dạng này chúng ta liền có ngày sống dễ chịu."

	...

	Mị Hoàn quỳ gối Doanh Khuyết trước mặt.

	Trải qua mấy lần cầu khẩn về sau, hắn đối sống sót, đã hoàn toàn không báo hi vọng.

	Mà lại, cả người đã bình tĩnh lại.

	Được làm vua thua làm giặc, chính là như vậy đơn giản mà thôi.

	"Vương Liên Hoa, hắn rất thần bí, ta không biết lai lịch của hắn." Mị Hoàn nói: "Phụ thân ta là một cái người phi thường thần bí, hắn rất nhiều bí mật, chúng ta cũng không biết."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy ngươi nhưng có nghĩ tới, Mị Vưu khả năng không phải Mị thị tử đệ sao? Chí ít linh hồn của hắn không phải?"

	Mị Hoàn trầm mặc một lát, nói: "Trên thực tế, rất nhiều người đều nói, Mị thị gia tộc đến phụ thân ta thế hệ này, phát sinh đột biến. Bởi vì lúc trước mỗi một thời đại Mị thị gia chủ, đều là bảo thủ. Đến hắn thế hệ này, bỗng nhiên quật khởi, từ một cái gia tộc nhị lưu, biến thành gia tộc cao cấp."

	Doanh Khuyết nhẹ gật đầu.

	Bên cạnh có người cho Mị Hoàn rót một bát liệt tửu, uống hết về sau, giảm bớt e ngại, giảm bớt đau đớn.

	Mị Hoàn bưng cái này một chén lớn liệt tửu, uống một hơi cạn sạch.

	Sau đó, hướng phía Doanh Khuyết quỳ xuống nói: "Đa tạ Doanh Khuyết điện hạ khai ân."

	Bởi vì Doanh Khuyết không có ngược sát hắn.

	Sau đó, Mị Hoàn đi theo mấy trăm tên Mị thị gia tộc nam đinh bị áp giải ra ngoài.

	Trên quảng trường, mấy vạn người ánh mắt đều nhìn chằm chằm cái này vài trăm người.

	Có Thiên Không thư thành học sinh, thiên hạ chư hầu quý tộc đại biểu, còn có Giang Đô nội các, Xu Mật Viện đám quan viên đại biểu.

	Tất cả mọi người cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

	Mị thị mạnh đến mức nào?

	Thiên hạ dân chúng không biết, nhưng chư hầu các quý tộc, còn có cao quan môn đều biết đến thanh thanh sở sở.

	Đã từng Mị thị, trực tiếp là muốn phân liệt Đại Hạ đế quốc, tương lai muốn xưng đế, thành tựu bá nghiệp.

	Mà bây giờ. . .

	Lại bị diệt.

	Ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, cái này vô cùng cường đại Mị thị, trực tiếp bị diệt tộc.

	Chân chính thỏ tử hồ bi.

	Vậy tương lai mọi người hạ tràng đâu?

	"Canh giờ đến!"

	"Hành hình!"

	Theo ra lệnh một tiếng, mấy trăm tên đao phủ Quỷ Đầu Đao mãnh rơi xuống.

	Mị thị gia tộc mấy trăm tên nam đinh, toàn bộ bị chém đầu.

	Toàn trường xôn xao.

	Thiên hạ chấn động!

	...

	Giang Đô hành cung bên trong.

	Cơ hồ tất cả mọi người lâm vào thấp thỏm lo âu.

	Bọn hắn đối Mị thị tác dụng liền càng thêm rõ ràng, có thể nói như vậy, Mị thị là Vĩnh Xương Hoàng đế tuyệt đối kình thiên ngọc trụ.

	Không có Mị thị nâng đỡ, liền không có Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Đương nhiên, bọn hắn chân chính chỗ dựa là Thiên Không thư thành.

	Nhưng là, Thiên Không thư thành là sẽ không mình tự mình kết quả.

	Hiện tại Mị thị diệt vong, Vĩnh Xương triều đình làm sao bây giờ? Ở đây chư vị chư hầu cùng quý tộc làm sao bây giờ? Ở đây chư vị đại nhân làm sao bây giờ?

	Một khi Doanh Khuyết quân đội đánh tới, dựa vào cái gì ngăn cản?

	Lúc này, rất nhiều người không khỏi hối hận, lúc ấy trung lập không phải tốt sao? Vì sao muốn nhảy ra đâu?

	"Chư vị, tiếp xuống Doanh Khuyết đại quân nếu như Bắc thượng, chúng ta Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh có thể ngăn trở? Giang Đô có thể hay không thủ được?"

	"Hạ Y ngụy Nữ Hoàng làm điều ngang ngược, vốn là danh bất chính, ngôn bất thuận, mà bây giờ vậy mà sắc phong Doanh Khuyết vì hoàng phu nhiếp chính vương, đây là muốn phá vỡ Hạ thị hoàng thống, cử động lần này chính là thiên hạ công địch."

	"Dựa theo tiếp tục như vậy, không bao lâu, Doanh Khuyết liền muốn xưng đế, Đại Hạ đế quốc giang sơn liền bị triệt để lật đổ."

	"Chư quân, chúng ta không có lựa chọn nào khác. Chúng ta không phải là vì mình, chúng ta là vì Hạ thị Hoàng tộc ngàn năm đại nghiệp, là vì liệt tổ liệt tông giang sơn."

	"Doanh Khuyết chính là hắc ám học cung người, đây chính là hắc ám học cung âm mưu phục hồi, hắn chính là thiên hạ công địch."

	Ở đây chư hầu cùng đại thần, khẩu hiệu kêu vang động trời.

	Nhưng là ai cũng biết, bọn hắn chính là không có lựa chọn nào khác.

	Bởi vì Nữ Hoàng đã từng nói, các ngươi trước đó trung lập có thể, nhưng là nhảy ra cùng ta đối nghịch, đó chính là không được, đó chính là muốn diệt tộc.

	Trên thực tế, đám người này đã điều động đại biểu đi bí mật bái kiến qua nữ hoàng bệ hạ.

	Lần trước, vẻn vẹn chỉ là lộ ra có chút phong thanh, biểu thị chúng ta cũng không phải không thể áp chú Nữ Hoàng bên này, cứ việc phái đi đều là con thứ loại hình.

	Mà lần này Mị thị bại vong về sau, những này chư hầu cùng gia tộc, đều phái chính là con trai trưởng tiến về.

	Kết quả nữ hoàng bệ hạ căn bản không thấy bọn hắn, căn bản không cho bất luận cái gì đầu cơ chỗ trống.

	Hắn miệng vàng lời ngọc, chém đinh chặt sắt, nói sẽ không nhận nạp, không thể tha thứ, vậy liền không có chút nào hi vọng.

	"Phái đi Thiên Không thư thành sứ giả, vẫn chưa về sao?" Có người hỏi.

	Anh thân vương nói: "Còn không có."

	"Hiện tại Thiên Không thư thành, có phải là không có thời gian bận tâm chúng ta bên này?"

	Tại thời khắc mấu chốt này, Thánh Chủ Đế Hâm vậy mà bế quan.

	Mà lại đem Thánh Hậu Đế Ngưng, sắc phong làm Á Thánh, toàn quyền đại diện sự vụ của hắn.

	Dựa theo tất cả mọi người tưởng tượng, Thiên Không thư thành bên trong, khẳng định sẽ phát sinh to lớn rung chuyển, đối với Vĩnh Xương triều đình sự tình, đại khái là không có tâm tư để ý tới.

	. . .

	Nhưng sự thật cùng trong tưởng tượng không giống.

	Thiên Không thư thành không có chút rung động nào, không có vì vậy dẫn phát to lớn rung chuyển, thậm chí lộ ra an tĩnh quỷ dị.

	Thậm chí đối với Mị thị diệt vong, Thiên Không thư thành không có phản ứng.

	Phải biết, Doanh Khuyết tại Đông Hải hành tỉnh thế nhưng là làm ra đại nghịch bất đạo sự tình.

	Hắn đem Thiên Không thư thành trường lão trực tiếp ngũ kỵ phân thi, hơn nữa còn cự ly xa pháo oanh Thiên Không thư thành hạm đội.

	Đôi này Thiên Không thư thành tới nói, đều là vô cùng to lớn khiêu khích.

	Nhưng là, Thiên Không thư thành không có bất kỳ cái gì khiển trách.

	Nhưng loại này ly kỳ yên tĩnh, càng thêm lộ ra quỷ dị.

	"Tình hình cùng thiên hạ đoán cũng không giống nhau." Ninh Đạo Nhất nói: "Thánh Chủ đã sớm tiến vào bế quan, tại chúng ta tiến đánh Đông Hải hành tỉnh trước đó, hắn liền tiến vào bế quan."

	Liên quan tới điểm này, Doanh Khuyết cũng là biết đến.

	Cũng là bởi vì Thánh Chủ bế quan, cho nên Mị vương cảm thấy đây là cơ hội ngàn năm một thuở, phải thừa dịp lấy thời gian này cửa sổ cướp đi Doanh Khuyết trên người ma vương chi thủ cùng hắc ám thiên nhãn, thành tựu thiên hạ ba phần bá nghiệp.

	Cũng chính bởi vì Thánh Chủ bế quan, dẫn đến Thiên Không thư thành không có người có được chiến tranh quyền. Cho nên tại Doanh Khuyết tiến đánh Đông Hải hành tỉnh thời điểm, cứ việc Thiên Không thư thành hạm đội tại diễu võ giương oai, nhưng cũng không có chân chính khai hỏa.

	Ninh Đạo Nhất nói: "Chính là bởi vì Mị thị diệt vong, nhưng là lại không thể gián đoạn Thánh Chủ Đế Hâm bế quan. Nhưng Thiên Không thư thành không thể lại rắn mất đầu, nhất định phải có một cái người quyết định. Nguyên bản Thánh Chủ không tại, trưởng lão hội thủ tông hẳn là chấp chưởng đại quyền. Nhưng là mới thủ tông Hùng Tân thượng vị thời gian quá ngắn, không cách nào chưởng khống toàn cục, cho nên mới đẩy ra Thánh Hậu Đế Ngưng."

	Liêm thân vương nói: "Nói cách khác, tiếp xuống thời gian rất lâu bên trong, Thiên Không thư thành làm chủ người, chính là Thánh Hậu Đế Ngưng rồi?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Đúng thế."

	Doanh Khuyết hỏi: "Cái này Thánh Hậu Đế Ngưng, ngoại giới trước đó chưa từng nghe nói qua, bỗng nhiên thượng vị, không sợ rung chuyển sao?"

	Tại đế quốc bên này, Thái hậu là có thể buông rèm chấp chính, nhưng chưa từng có hoàng hậu chấp chính.

	Ninh Đạo Nhất nói: "Chủ quân, vị này Thánh Hậu Đế Ngưng tại ngoại giới thanh danh không hiển hách, nhưng là tại Thiên Không thư thành nội bộ, có thể nói là để cho người ta nghe tiếng tán gan. Hắn chức vị là Vấn Thiên các chủ, lịch đại vừa đến, Vấn Thiên các nắm giữ lấy Thiên Không thư thành thần bí nhất một cỗ lực lượng. Thánh Chủ Đế Hâm thượng vị, hắn không biết cho nhiều ít trợ lực, tại kia ngắn ngủi trong thời gian mấy năm, Thiên Không thư thành cao tầng không biết có bao nhiêu người bị hắn thanh trừ đối lập."

	Cửa Thiên Các Doanh Khuyết là biết đến, năm đó hắc ám học cung diệt về sau, Mị Ảnh học xã cũng bị diệt trừ, nhưng không lâu sau đó, Vấn Thiên các thành lập, trở thành Thiên Không thư thành thần bí nhất một cái bộ môn.

	Trời mới biết bọn hắn cùng đã từng Mị Ảnh học xã có quan hệ gì.

	"Hơn nữa còn có một việc, chính là Thánh Chủ cùng phe cải cách ân oán gút mắc." Ninh Đạo Nhất nói: "Chuyện này, vẫn là để Văn Đạo Tử các hạ xuống đây nói đi, năm đó địa vị của ta còn không cao, đối tầng cao nhất bí mật, không phải hiểu rõ vô cùng."

	Văn Đạo Tử nói: "Năm đó phụ thân ta Văn Trọng xem như Thiên Không thư thành phe cải cách thủ lĩnh. Hơn nữa lúc ấy toàn bộ Thiên Không thư thành trưởng lão hội cao tầng, mặc kệ là ngoài sáng âm thầm, phe cải cách thành viên nhưng thật ra là không ít, hoàn toàn biểu hiện ra vui vẻ phồn vinh chi thế, vậy cũng là bởi vì phía sau có người nâng đỡ, người kia chính là Đế Hâm."

	Doanh Khuyết nói: "Lúc ấy, Đế Hâm cùng Khương Nhẫn tranh đoạt Thánh Chủ chi vị, cho nên nâng đỡ phe cải cách đối phó phái bảo thủ?"

	Văn Đạo Tử nói: "Đúng, mà lại phe cải cách kiên quyết tiến thủ, tại rất nhiều nơi đem phái bảo thủ đánh cho đầy bụi đất. Nhưng Đế Hâm đối phe cải cách ủng hộ là phi thường bí ẩn, bởi vì hắn mặt ngoài cũng là đại biểu phái bảo thủ. Ngay tại chúng ta cảm thấy hắn đối phe cải cách ủng hộ sẽ một mực tiếp tục kéo dài thời điểm, bỗng nhiên bạo phát Nhu Lan đại đồ sát, sau đó toàn bộ Thiên Không thư thành phát khởi đối phe cải cách toàn diện công kích cùng áp chế, phe cải cách bị nhổ tận gốc, hết thảy phát sinh phi thường đột nhiên."

	Doanh Khuyết nói: "Ý của ngài là, phe cải cách diệt vong, cũng không phải là hoàn toàn là phái bảo thủ đả kích, mà là bị Đế Hâm hy sinh hết."

	Văn Đạo Tử nói: "Đúng."

	Doanh Khuyết nói: "Hắn âm thầm nâng đỡ phe cải cách, coi các ngươi là thành chèn ép Khương Nhẫn công cụ. Cuối cùng chờ Khương Nhẫn bị áp chế, hắn thượng vị sự tình kết cục đã định về sau, hắn không chút do dự hy sinh hết các ngươi, thu hoạch phái bảo thủ hiệu trung?"

	Văn Đạo Tử nói: "Vâng."

	Doanh Khuyết nói: "Mà Đế Ngưng liền nắm giữ lấy Thiên Không thư thành bí ẩn lực lượng, tại cả tràng đấu tranh bên trong, làm ra rất nhiều chuyện phi thường đáng sợ? Cho nên toàn bộ Thiên Không thư thành cao tầng, đối nàng đều phi thường e ngại?"

	Văn Đạo Tử nói: "Đúng, thậm chí. . . Trong lòng ta một mực hoài nghi, cái gọi là Nhu Lan đại đồ sát, căn bản cũng không phải là Tây Phương giáo đình thủ bút, mà là. . ."

	Văn Đạo Tử còn chưa nói hết, nhưng Doanh Khuyết biết hắn muốn nói điều gì.

	Văn Đạo Tử lại nói: "Đế Hâm kẻ đến sau cư thượng, hắn đăng vị về sau, Thiên Không thư thành cao tầng lại phát sinh một loạt đấu tranh, phi thường thảm liệt. Thánh Chủ Đế Hâm đương nhiên là muốn quang minh vĩ chính, nhưng rất nhiều chuyện đều muốn từ người khác tới làm, mà người này chính là Đế Ngưng."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Cho nên, lần này Đế Ngưng Thánh Hậu ra thay mặt cầm quyền lực, Thiên Không thư thành cao tầng không hề động đãng, bởi vì tại tầng cao nhất trong lòng, thậm chí cho rằng đây là chuyện đương nhiên. Nguyên bản Khương Nhẫn tại vị thời điểm, hắn còn có thể có tư cách này thay mặt cầm quyền, thế nhưng là hắn đã xuống đài, Thánh Hậu Đế Ngưng liền trở thành lựa chọn duy nhất."

	"Đúng!" Văn Đạo Tử nói: "Cho nên Vấn Thiên các chủ Đế Ngưng lần này công khai đi đến trước sân khấu đến, chính là vì đối phó ngài, cũng là bởi vì ngài tiêu diệt Mị thị phản ứng dây chuyền."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Vị này Thánh Hậu Đế Ngưng, còn có một cái bí ẩn sự tình."

	Doanh Khuyết nói: "Cái gì?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Mấy năm trước, hắn cùng Thiên Khải đế quốc Kiếm Thánh, từng có một trận chiến, đến tận đây về sau, Kiếm Thánh bế quan."

	Doanh Khuyết kinh ngạc.

	Lại là vị này Kiếm Thánh.

	Rất nhiều người đều đi khiêu chiến qua hắn, nhưng không ngoài dự tính đều bại.

	Bao quát ngay lúc đó Ninh Đạo Nhất đại nhân, thậm chí không địch lại hắn nửa cái tay.

	Bởi vì, vị này Kiếm Thánh xem như phương đông thế giới công khai thiên hạ đệ nhất cao thủ.

	Thậm chí không có cùng Kiếm Thánh giao thủ qua, đều không đủ xưng là võ đạo cao thủ.

	Doanh Khuyết nói: "Vị này Thánh Hậu Đế Ngưng, tại hai mươi năm trước liền xuất hiện sao? Cũng chính là Doanh thị gia tộc diệt vong trước đó?"

	Ninh Đạo Nhất phi thường nghi hoặc, không biết Doanh Khuyết vì sao hỏi cái này vấn đề, Văn Đạo Tử cũng không hiểu.

	Đế Ngưng cùng Doanh thị gia tộc, sẽ có quan hệ thế nào sao?

	Ninh Đạo Nhất nói: "Vấn Thiên các người, nắm giữ lấy Thiên Không thư thành thần bí nhất lực lượng, chỉ có Thánh Chủ mới có tư cách vận dụng chi này lực lượng. Cho nên Vấn Thiên các người ở bên trong, đều là phi thường thần bí. Mười tám năm trước, hắn gả cho Đế Hâm làm vợ. Tám năm trước, Đế Hâm leo lên Thánh Chủ chi vị."

	Doanh Khuyết trầm mặc không nói.

	Thời gian này điểm? Tính ăn khớp sao?

	Doanh Khuyết nói: "Căn cứ Mị Vưu tự thuật, Đế Hâm sở dĩ thượng vị, công lao lớn nhất cũng là bởi vì tiêu diệt Doanh thị gia tộc đúng không? Tại Thiên Không thư thành tầng cao nhất, đây là một cái vô cùng vô cùng to lớn công lao, thật sao?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Ta lúc ấy địa vị không cao, còn chưa đủ lấy hiểu rõ cái này cơ mật."

	Văn Đạo Tử nói: "Ta cấp bậc cũng không đủ, cũng vô pháp hiểu rõ cái này cơ mật."

	Nhưng Mị vương nói qua.

	Ninh Đạo Nhất nói: "Thiên Không thư thành Thánh Chủ thượng vị, cuối cùng là muốn nắm giữ lực lượng cường đại. Đế Hâm tư lịch không bằng Khương Nhẫn, lại đánh bại Khương Nhẫn, leo lên Thánh Chủ chi vị, nguyên nhân lớn nhất chính là hắn nắm giữ lực lượng cường đại nhất."

	Doanh Khuyết nói: "Ngài lúc ấy muốn viễn chinh Đông Di đế quốc thời điểm, đã từng nói một câu, nói những người khác không có tư cách thu phục ta, chỉ có một người, hắn có thể thu phục ta để cho hắn sử dụng, ngài lúc ấy chỉ là Thánh Chủ Đế Hâm."

	Ninh Đạo Nhất gật đầu nói: "Bởi vì lúc ấy Thánh Chủ Đế Hâm đối với ngài biểu thị qua đặc thù chú ý."

	Nhưng là vì cái gì đây? !

	Hắn đường đường Thiên Không thư thành Thánh Chủ, vì sao muốn đối lúc ấy thanh danh còn không hiện Doanh Khuyết (Thân Vô Khuyết) biểu thị chú ý đâu?

	...

	Nữ hoàng bệ hạ nằm tại Doanh Khuyết trong ngực, ôn nhu nói: "Phu quân, hắn chính là hướng về phía ngươi tới."

	"Cái gì tấn thăng Á Thánh, thay mặt chưởng Thánh Chủ quyền lực, chính là hướng về phía ngươi tới, cũng là hướng về phía ta tới."

	"Mị vương bại về sau, bọn hắn mất đi đả thủ, liền muốn tự mình hạ tràng đối phó chúng ta."

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Đúng, hắn chính là hướng về phía ta tới, không chỉ đánh bại chúng ta, còn muốn thi triển cái gì tru rắp tâm."

	Nữ hoàng nói: "Tiếp xuống, hắn hẳn là sẽ làm một kiện đại sự triệt để đặt vững vô thượng uy vọng, dạng này mới có thể có được càng lớn lực lượng tới đối phó chúng ta. Cứ việc tại Thiên Không thư thành tầng cao nhất, rất nhiều người đối nàng tràn đầy lòng kính sợ, nhưng là tại dân gian hắn lại thanh danh không hiển hách, cho nên nhất định sẽ làm một kiện đại sự."

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, hiện tại liền nhìn xem, hắn làm đại sự này là cái gì đây, có đủ hay không chấn động thiên hạ. Có đủ hay không cho nàng mang đến to lớn uy vọng."

	Nữ hoàng nói: "Một khi hắn làm xong chuyện này, liền sẽ tới gặp ngươi, tới gặp chúng ta."

	. . .

	Vẻn vẹn hai ngày về sau.

	Nữ hoàng bệ hạ tiên đoán liền ứng nghiệm.

	Thánh Hậu Đế Ngưng giá lâm Thiên Khải đế quốc.

	Ba ngày sau!

	Thiên Khải đế quốc Hoàng đế chiêu cáo thiên hạ, ngay hôm đó lên quy y Thiên Không thư thành.

	Thậm chí, vị này Thiên Khải đế quốc Hoàng đế, công khai hướng Thánh Hậu Đế Ngưng đi hạ thần chi lễ.

	Nhất thời!

	Toàn bộ phương đông thế giới triệt để chấn động.

	So với Đông Di đế quốc tiểu hoàng đế Taki Saiwa hướng Đại Hạ đế quốc xưng thần còn muốn oanh động được nhiều được nhiều.

	Cái này. . . Đây chính là Thiên Khải đế quốc a!

	Là Đại Hạ đế quốc ngàn năm tử địch.

	Mặc dù nhân khẩu không bằng Đại Hạ đế quốc, nhưng là cương vực càng lớn, quân đội càng nhiều.

	Mấy trăm năm qua, Đại Hạ đế quốc cùng Thiên Khải đế quốc không biết đánh nhiều ít cuộc chiến tranh, trên cơ bản thua nhiều thắng ít.

	Thế hệ này Trấn Bắc vương Lệ Như Kính thượng vị về sau, hai nước biên cảnh mới hơi an bình lại.

	Cho nên, Thiên Khải đế quốc cùng Đông Di đế quốc so ra, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

	Thiên Khải đế quốc cùng Đại Hạ đế quốc là cùng một cái cấp bậc, thậm chí từ quân đội cùng vũ lực bên trên, còn muốn vượt qua Đại Hạ đế quốc.

	Đây là toàn bộ phương đông thế giới tuyệt đối bá chủ một trong.

	Mà lại qua đi mấy trăm năm thời gian, hắn chưa hề biểu hiện qua muốn quy y Thiên Không thư thành ý tứ.

	Bởi vì, Thiên Khải đế quốc vẫn luôn có tín ngưỡng của mình, bọn hắn thờ phụng chính là thông thiên Tát Mãn.

	Bọn hắn hoàn toàn là độc lập với Thiên Không thư thành cùng Tây Phương giáo đình thế giới một cực.

	Mà bây giờ. . .

	Chẳng những Thiên Khải đế quốc tuyên bố quy y Thiên Không thư thành, thậm chí Thông Thiên Tát Mãn giáo cũng tuyên bố, gia nhập Thiên Không thư thành dưới trướng.

	Như thế kịch biến? !

	Thiên hạ làm sao không chấn động? !

	Làm sao không chấn kinh?

	Phải biết trước đây không lâu, Thiên Khải đế quốc thậm chí cùng Nữ Hoàng Hạ Y từng có phối hợp, tuyên bố cùng Đại Hạ đế quốc ngưng chiến, để Trấn Bắc vương thế tử Lệ Chiến suất lĩnh mười lăm vạn đại quân xuôi nam.

	Thật hoàn toàn nhìn không ra, Thiên Khải đế quốc sẽ quy y Thiên Không thư thành bất luận cái gì khả năng a.

	Cái này Thánh Hậu Đế Ngưng, là thế nào làm được a? !

	Quá kinh khủng.

	Mà lại, Thiên Không thư thành Thánh Chủ cùng Thánh Hậu, cũng quá có thể nhịn.

	Trước kia Thiên Không thư thành cùng Nữ Hoàng tại Trấn Hải thành kịch liệt đấu tranh thời điểm, nếu như Thiên Khải đế quốc quy y Thiên Không thư thành, kia là cỡ nào chi rung động?

	Đương Đông Di đế quốc luân hãm thời điểm, tuyên bố Thiên Khải đế quốc quy y, lại là cỡ nào rung động? Chỗ nào cần Phó Thải Vi đi thuyết phục Đại Ly vương quốc a?

	Cái này. . . Đây chính là chân chính bá chủ chi quốc.

	Xem ra, mỗi người trong tay đều có át chủ bài. Mà Thánh Chủ cùng Thánh Hậu át chủ bài, càng thêm kinh người.

	Cái này công lao sự nghiệp, thật sự là nghịch thiên.

	Cử động lần này lập tức để Thiên Không thư thành hoàn toàn áp đảo Đại Hạ đế quốc phía trên.

	Thánh Hậu Đế Ngưng uy vọng, lập tức liền đạt tới đỉnh điểm. Mang theo cái này vô thượng uy vọng, hắn có thể đối Doanh Khuyết thi triển thiên nhân giáng lâm.

	Hắn có thể đại biểu Thiên Không thư thành, đến đối mặt Doanh Khuyết cùng Hạ Y Nữ Hoàng, đến trấn áp hai người khí thế.

	. . .
Kết chương.