Chương 154 : linh giáp.
Thứ một trăm năm mươi bốn linh giáp

	Ô. . . Phanh!

	Một đóa cực đại pháo hoa tại phương nam bầu trời nổ vang.

	Tả Thắng quay đầu nhìn lại. Kia là Kinh Hồng bang cầu cứu tín hiệu.

	Tựa như phản ứng dây chuyền.

	Thành bắc Triều Thiên Vương, cách đó không xa Thang Sơn quân ào ào thả ra cầu cứu diễm hỏa.

	Tả Thắng kinh ngạc nhìn mắt thành bắc phương hướng, không khỏi cười khẽ lắc đầu.

	Thành Ý đạo trưởng cũng không trung thực a.

	Chợt tiếc nuối quay đầu nhìn xem vẫn như cũ không có gì động tĩnh bốn phía.

	"Sư huynh, không cần trong lòng còn có may mắn, ba người chúng ta liên hợp mới có một cơ hội."

	"Chờ sư huynh suy nghĩ minh bạch, liền đến tìm ta đi."

	"Ta chỗ này vĩnh viễn là sư huynh rộng mở đại môn."

	Nói xong cũng quay người nhanh chóng rời đi.

	Không gian dưới đất bên trong im ắng.

	Tả Thắng thanh âm ẩn ẩn truyền đến.

	Mấy cái hỏa đầu quân tỉ mỉ lắng nghe, sau đó hai mặt nhìn nhau.

	"Người này lải nhải nửa ngày, ý gì?" Trịnh Viên một mặt buồn bực.

	Trần Mộc chất phác lắc đầu: "Không biết, đại khái là bị điên rồi."

	"Nhất định là bệnh tâm thần!" Chúng hỏa đầu quân phụ họa.

	"Nhờ có Đại Vượng, không phải đụng tới cái này tên điên, còn không biết náo ra loạn gì."

	"Đúng không, ta cũng cảm thấy hắn điên không nhẹ. . ." Trần Mộc lòng còn sợ hãi gật đầu.

	. . .

	Liên tiếp ba ngày, toàn bộ doanh địa vội vã cuống cuồng.

	Thang Sơn quân phái tới đại lượng binh sĩ, hoặc trấn an hoặc đàn áp, cố gắng duy trì dân phu doanh ổn định.

	Thang Sơn quân tổn thất đại lượng dân phu.

	Nghe nói trước hết nhất gặp công kích Giáp tự doanh, tử thương đào vong nhân số đều đã hơn phân nửa.

	Kinh Hồng bang cùng Triều Thiên Vương cũng tử thương thảm trọng.

	Ba nhà đều rất thông minh, vừa ra tay liền nhằm vào tầm thường nhất, nhưng cũng trọng yếu nhất người bình thường.

	Kết quả ba nhà đều thành công, cũng đều thất bại.

	Trần Mộc một mặt thổn thức.

	"Ai có thể nghĩ tới dẫn đến đây hết thảy, chỉ là nho nhỏ một tấm bố phòng đồ."

	"Đều do Tả Thắng cùng thành ý, không có hai người bọn họ lửa cháy thêm dầu, sao có thể náo như thế lớn."

	Nghĩ đến dân phu doanh đại lượng tử thương, Trần Mộc chau mày, thẹn trong lòng.

	Hắn cũng là tạo thành lần này thương vong phía sau màn đẩy tay.

	Nguyên bản dựa theo dự đoán của hắn. Thang Sơn quân cho dù bị đánh lén, nhưng vốn là thực lực cường đại, tuy có tổn thất, nhưng là sẽ không quá lớn.

	Quan trọng nhất là để Thang Sơn quân cùng Kinh Hồng bang sinh ra hiềm khích.

	Có thể Tả Thắng thành ý một phen thao tác, để Thang Sơn quân nội bộ trống rỗng, Kinh Hồng bang đánh lén thành công, lập tức để tổn thương gấp bội.

	"Thiên hạ náo động, bị thương luôn luôn tầng dưới chót dân chúng." Trần Mộc thở dài một hơi.

	"Vẫn là thành thành thật thật luyện công, sớm ngày tìm được Thiên Cơ lệnh đi." Hắn là không có ý định giày vò rồi. Vạn nhất lại nháo ra cái gì yêu thiêu thân đâu.

	. . .

	Có lần này hỗn loạn, ba nhà đề phòng lẫn nhau, nhưng cũng ăn ý ngừng tranh đấu.

	Lại tu chỉnh năm ngày, lắng lại hỗn loạn, trấn an lòng người, lúc này mới lại bắt đầu lại từ đầu hướng Thanh Sơn huyện đẩy tới.

	"Quá trình mặc dù khúc chiết, nhưng là tính biến tướng đạt thành kết quả mong muốn." Trần Mộc thổn thức.

	Hắn xác thực thành công kéo chậm tam phương bộ pháp.

	Trần Mộc nhìn độ thuần thục.

	Vân Thận luyện hình thuật: 8520  ∕ 10000  ∕  ngũ giai;

	"Nhanh."

	. . .

	Trời tối người yên, trăng lên giữa trời.

	Bạch Lãng bờ sông, Thang Sơn quân chữ đinh dân phu trong doanh địa.

	Một đội tiểu đội mười người giơ bó đuốc, tại xám trắng trong lều vải xuyên qua tuần tra.

	Lúc này, đối diện góc rẽ đồng dạng đi ra một đội lính tuần tra đinh.

	"Gió lớn!"

	"Vô định!"

	Khẩu hiệu đối xong, song phương gật đầu ra hiệu, cấp tốc giao thoa mà qua.

	"Cũng không biết phía trên nghĩ như thế nào, liền một đám khổ cáp cáp, dùng lấy như thế bảo vệ?"

	"Cái này tuần tra đẳng cấp, đều cùng Thang Sơn quân bên trong không sai biệt lắm rồi."

	Một cái lính tuần tra đinh phàn nàn.

	Dẫn đầu thập trưởng cũng không quay đầu lại thản nhiên nói: "Dân phu giảm quân số quá nhiều, lòng người bàng hoàng, phía trên tổng phải làm chút gì."

	"Dân phu chết rồi lại chiêu không được sao, tùy tiện liền có thể tìm một đống lớn. Nhường nhịn chúng ta tới chịu tội." Thủ hạ phàn nàn.

	Hơn nửa đêm không ngủ được, giáp trụ oi bức, con muỗi đốt, ai cũng không dễ chịu.

	"Cái này dã ngoại hoang vu, trăm dặm không người, đi đâu chiêu?" Thập trưởng trợn mắt.

	"Chúng ta liền một đám tiểu binh, đi tới đi lui ngoan nhân thật đến rồi, chúng ta cũng không có tác dụng a." Thủ hạ sắc mặt khó coi.

	"Không có việc gì, binh đối binh, tướng đối tướng, cao thủ phải xem những cái kia mang Ngọc Hoàn cao nhân." Thập trưởng cái cằm khẽ nâng, điểm hướng nơi xa một cái cực đại lều vải.

	"Đừng nói nhiều, tranh thủ thời gian tuần tra xong trở về đi ngủ." Thập trưởng thúc giục.

	"Đều đem con mắt trừng lớn, không chỉ nhìn bên ngoài, cũng phải nhìn đám này dân phu."

	"Giáp tự doanh dân phu có đào binh, tuần tra bị liên luỵ, đều đã trúng đánh gậy."

	"Như thả chạy một cái dân phu, chúng ta có một tính một cái, ít nhất được chịu mười quân côn." Thập trưởng căn dặn.

	Thủ hạ binh sĩ lơ đễnh: "Liền chúng ta cái này tuần tra cường độ, trừ phi là con ruồi, nếu không ai cũng chạy không ra được, ngài thuần túy nghĩ nhiều!"

	Trần Mộc quay đầu nhìn từ bên cạnh đi qua binh sĩ.

	Gia hỏa này làm sao còn mắng chửi người đâu? !

	Hắn quanh người bị khói đen bao phủ, liền đứng tại lính tuần tra bên cạnh, đối phương lại làm như không thấy. Chính là âm hồn thay đổi hư thực, ẩn nấp tự thân diệu dụng.

	Trần Mộc mày nhăn lại, chợt lắc đầu.

	Được rồi, một cái đại đầu binh, ta và hắn so đo cái gì.

	Sau đó hắn yên lặng duỗi ra chân phải.

	Phốc!

	Kia binh sĩ một đầu mới ngã xuống đất.

	Trần Mộc chậm ung dung đi ra quân doanh.

	Đêm nay bóng đêm thật tốt.

	. . .

	Đại Lương năm 642, hai mươi ba tháng năm

	Trần Mộc muốn đi thường liếc mắt đi tới Bạch Lãng bờ sông bí ẩn khúc sông.

	Ném say mồi, lại không vội vã chuẩn bị thêm đồ ăn.

	Mà là tìm khối đá lớn tọa hạ. Trong tay khói đen lăn lộn, một viên bạch ngọc sắc ích cốc hoàn xuất hiện.

	"Cuối cùng một hạt."

	Nhét vào trong miệng nuốt vào, hắn bắt đầu điều chỉnh hô hấp.

	Giữ vững năm tháng, gần gũi trở thành bản năng tiết tấu vừa mới bắt đầu.

	Trong đầu Vân Thận luyện hình thuật Thần Ý đồ liền bắt đầu hiển hiện.

	Đến Thần Ý đồ giai đoạn, cái gọi là hô hấp pháp càng nhiều giống như là một cái chốt mở.

	Công hiệu chính là vì cùng trong sương mù Thần Ý đồ cộng minh, khiến cho bảo trì hiển hiện.

	Từng tia từng sợi lạnh buốt khí tức, từ sau đầu xương chẩm vị trí không ngừng hiện lên.

	Màu đen phách lực, bắt đầu chậm rãi hướng phía dưới lan tràn.

	Một đoạn thời khắc, Trần Mộc đột nhiên cảm giác đại não một trận thanh minh.

	Một mực ở vào mê chướng bên trong Thần Ý đồ đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

	Liền tựa như thuỷ tinh mờ sau một đoàn liệt diễm, mặc dù mơ hồ, nhưng lại sáng tỏ chướng mắt.

	Một cỗ quen thuộc ôn nhuận cảm trải rộng toàn thân, trong lòng tràn ngập một cỗ thai nhi thời kỳ thoải mái dễ chịu cảm giác an toàn.

	Trần Mộc mở mắt ra.

	Tốn thời gian hơn năm tháng, hắn cuối cùng đem Vân Thận luyện hình thuật giáp phách cho xoát ra tới.

	"Luyện thêm không thành, cơm đều không đủ ăn."

	Ích cốc hoàn 3.0 đã triệt để tiêu hao sạch sẽ.

	Hắn lúc trước còn cố ý chuẩn bị thêm một chút. Kết quả cũng chỉ là khó khăn lắm đủ.

	"Cũng may là xong rồi!"

	Không chỉ như vậy, cái khác sáu loại luyện hình thuật phách lực đồng thời tăng vọt.

	Trần Mộc tâm niệm vừa động, trong đầu bảy loại Thần Ý đồ hiển hiện. .

	Tựa như mở cống xả nước, màu đen phách lực từ lòng bàn chân, bắp đùi, eo, ngực, hai tay, hai tay vị trí điên cuồng tuôn ra.

	Cả người hắn cấp tốc bị màu đen phách lực bao khỏa bao trùm. Từ xa nhìn lại, lại tựa như mập một vòng!

	Trần Mộc lấy tay nắm bắt bao trùm trên mu bàn tay một tầng thật dày phách lực.

	"Quả nhiên là một loại đặc thù vật chất."

	Trước đó quá mỏng, kề sát da dẻ, tựa như vốn là da dẻ.

	Bây giờ phách lực hùng hậu, chồng chất chí ít có một chỉ dày, lúc này mới nhìn ra hắn diện mục thật sự.

	"Lần này, ta cũng có lực lượng đi tìm một chút cái này Thanh Sơn huyện." Trần Mộc vui vẻ nghĩ đến.

	Cái này thời gian ngắn, Thang Sơn quân chờ tam phương nhân viên, vững vàng, chậm rãi đẩy tới.

	Nếu để cho những người này sớm tìm tới Thiên Cơ lệnh, hắn liền thật sự là một chút cơ hội cũng không có.

	Tâm tình không tệ Trần Mộc điều ra tường xám, khi hắn nhìn thấy phía dưới cùng điều mục lúc, lập tức liền sững sờ ở nguyên địa.

	Vân Thận Linh Giáp thuật: 3  ∕ 10000  ∕  lục giai;

	Linh giáp?

	Cái này. . . Còn có thể luyện tiếp? !

	Hắn đột nhiên minh bạch, bản thân xa xa đánh giá thấp Vân Thận luyện hình thuật tiềm lực!
Kết chương.