Chương 177: Đệt, cơm này không ăn... 

"Vương Đằng lại thắng!"

"Đúng vậy a, mặc dù lại là thắng hiểm, nhưng xác thực rất mạnh!"

"Tân sinh đệ nhất nhân hoàn toàn xứng đáng!"

Những học sinh mới kinh thán không thôi, Vương Đằng liên tiếp bại hai vị học trưởng năm hai, danh tiếng nhất thời có một không hai.

"Vương Đằng học đệ, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Võ Đạo xã?" Trên lôi đài, Trần Túc đối với Vương Đằng nói.

"Để ta gia nhập Võ Đạo xã?" Vương Đằng hơi sững sờ, hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Túc.

"Không sai, không phải ngươi nghĩ rằng chúng ta hai cái làm sao lại vô duyên vô cớ chạy tới cho ngươi đảm nhiệm phán định, kỳ thật cũng là vì khảo tra thực lực cùng nhân phẩm của ngươi." Dương Lâm ở một bên nói.

"Ta còn tưởng rằng nơi nào có đấu võ, nơi đó liền có Võ Đạo xã đây." Vương Đằng nói.

"..." Dương Lâm cùng Trần Túc hai người lập tức im lặng, cái này Vương Đằng đem Võ Đạo xã xem như cái gì, chợ bán thức ăn nhân viên quản lý sao? Nơi đó có tranh chấp liền hướng chỗ nào góp.

Không được, nhất định phải uốn nắn tiểu tử này đối với Võ Đạo xã sai lầm nhận biết.

Ta đại Võ Đạo xã tồn tại cao lớn bao nhiêu, há lại cho người khác gièm pha, dù chỉ là ngẫm lại cũng không được.

"Khụ khụ!" Trần Túc vội ho một tiếng, nói ra: "Vương Đằng học đệ, ngươi có thể có chút hiểu lầm, chúng ta Võ Đạo xã là trường học lớn nhất học sinh câu lạc bộ, xã đoàn nội bộ đều là trong trường kiệt xuất học sinh, chúng ta có chức trách hiệp trợ trường học quản lý trường học nội bộ kỷ luật."

"Cái kia... Không phải giống nhau sao?" Vương Đằng chần chờ nói.

Trần Túc cùng Dương Lâm hai người lập tức cảm giác sọ não có đau một chút, trên trán gân xanh từng đợt thình thịch, Dương Lâm hít một hơi thật sâu, nói: "Võ Đạo xã chức trách, bao quát duy trì đấu võ trật tự, tránh xuất hiện ép buộc hoặc là bất công hành vi, nhưng là Võ Đạo xã chức trách cùng quyền lực cũng không chỉ ở đây, chúng ta Võ Đạo xã là đại xã đoàn thứ nhất Hoàng Hải trường quân đội, trong đó có không ít cường giả, thậm chí có thật nhiều kiệt xuất đồng học đều là từ Võ Đạo xã chúng ta đi ra, chúng ta tồn tại càng có một loại chế hành tác dụng."

Vương Đằng như có điều suy nghĩ, xem ra Võ Đạo xã cũng không phải là một cái học sinh câu lạc bộ bình thường đơn giản như vậy, hắn đối với cái này Võ Đạo xã không khỏi có một cái khác phương diện lý giải.

Trần Túc gặp hắn tựa hồ đã lý giải, cười nói: "Hai chúng ta phụ trách năm nay người mới đưa vào, cái thứ nhất trước hết tới tìm ngươi."

"Ngươi nếu là đồng ý, chúng ta sẽ đem tư liệu của ngươi truyền lại cho hội trưởng cùng mấy vị phó hội trưởng, từ bọn hắn làm sau cùng định đoạt, bất quá cơ bản không có vấn đề gì." Dương Lâm nói.

"Nếu như ta gia nhập các ngươi Võ Đạo xã, cần thực hiện cái gì chức trách? Đồng thời lại có thể hưởng thụ được chỗ tốt gì?" Vương Đằng trong lòng hơi động, hỏi.

"Chức trách, đơn giản chính là hiệp trợ lão sư xử lý một ít học sinh tranh chấp, hoặc là phụ trách đấu võ loại hình sự tình, về phần chỗ tốt, đầu tiên chính là các loại phúc lợi, mỗi cái Võ Đạo xã thành viên mỗi tháng nhưng nhận lấy năm cái học phần.

Năm cái học phần tương đương với ngoại giới năm vạn khối tiền, dùng ít đi chút, đủ để thỏa mãn bình thường tu luyện.

Mặt khác chính là một ít ẩn hình phúc lợi, tỉ như trong xã đoàn liền có mấy cái Võ Giả Tứ tinh Chiến Binh cấp, ngươi ra ngoài nói mình là Võ Đạo xã thành viên, nhìn xem người khác có dám hay không tùy ý trêu chọc ngươi." Trần Túc giải thích một trận.

Vương Đằng trong lòng không sai biệt lắm có quyết định, gia nhập Võ Đạo xã có lẽ sẽ có chút phiền phức, nhưng là chỗ tốt tuyệt đối so với phiền phức nhiều.

"Ta gia nhập." Thế là hắn không tiếp tục do dự, gọn gàng dứt khoát nói.

"Rất tốt, chờ ta bên này khảo tra xong cái khác mấy tên tân sinh, đến lúc đó đem các ngươi tư liệu đồng loạt báo lên, tin tưởng kết quả rất nhanh liền sẽ xuống tới." Trần Túc cười cười nói.

"Hôm nay thời gian cũng không còn sớm, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, nơi này từ chúng ta tới giải quyết tốt hậu quả." Dương Lâm thấy Vương Đằng đồng ý gia nhập Võ Đạo xã, thái độ càng thêm thân cận một chút.

"Được." Vương Đằng cũng không khách khí, nhẹ gật đầu, liền đi xuống lôi đài, hướng khu ký túc xá đi đến.

...

"Ta đệt! Ta vừa mới nghe được cái gì? Vương Đằng đã bị Võ Đạo xã chiêu đi vào."

"Thật hâm mộ, đã sớm nghe nói Hoàng Hải trường quân đội Võ Đạo xã là câu lạc bộ thứ nhất trong trường, mà lại phúc lợi phong phú, ta cũng muốn gia nhập a!"

"Thôi đi ngươi, liền ngươi cái này dạng áp chế, còn muốn nhập Võ Đạo xã."

Nhìn xem Vương Đằng rời đi, đám người chung quanh sôi trào.

Rất nhiều tân sinh chèn vỡ đầu đều muốn tiến vào Võ Đạo xã, nhưng là khổ vì không có cửa, chỉ có thể chờ đợi Võ Đạo xã tới cửa khảo tra sau đó được mời gia nhập.

Kết quả Vương Đằng ngược lại tốt, lúc này mới mới vừa vào học không bao lâu, người ta Võ Đạo xã liền chủ động tới cửa mời hắn nhập xã.

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết a!

Vương Đằng cùng Hầu Bình Lượng bọn người đi tại trên đường về túc xá.

Trên đường đi, Hầu Bình Lượng mấy người miệng liền không ngừng qua.

"Đằng ca, ngươi lại đánh bại một học trưởng năm hai, còn nhập Võ Đạo xã, song hỉ lâm môn a, mời khách mời khách!"

"Không sai không sai, lần này nhất định phải mời khách!" Tống Thúc Hàng nói.

"Chẳng những muốn mời, còn muốn đến nhà ăn lầu hai mời." Bách Lý Thanh Phong phụ họa nói.

"Ta đệt, như thế hung ác sao? Bất quá ta thích." Lữ Thư đẩy hạ con mắt, trên tấm kính bởi vì phản quang mà hiện lên một đạo bạch mang, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

"Mấy người các ngươi thật sự là đủ a, ta vừa tới tay hai trăm học phần, các ngươi liền hướng vào chỗ chết làm thịt!" Vương Đằng im lặng nói.

"Hắc hắc, làm thịt nhà giàu! Làm thịt nhà giàu!" Mấy người hưng phấn kêu lên.

...

Vương Đằng trở lại ký túc xá, trực tiếp trên giường ngồi xếp bằng, tu luyện.

Hôm nay vừa mới thu hoạch được Trung cấp Mộc hệ thiên phú, thử trước một chút nhìn hiệu quả.

Nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ giữa thiên địa Mộc hệ Nguyên Lực, thân thể bốn phía lập tức vọt tới lượng lớn hạt màu lục, những này hạt tràn ngập sinh cơ, mười phần sinh động, bồn hoa bên trong gian phòng nhận hạt màu lục ảnh hưởng, cành lá trở nên càng thêm xanh biếc, thậm chí rút ra mầm non, cực kỳ thần diệu.

"Hiệu quả không tệ, đáng tiếc không có Mộc hệ công pháp, hấp thu hiệu suất phi thường thấp." Vương Đằng mở to mắt, lắc đầu.

Trong lòng của hắn khẽ động, Mộc hệ Nguyên Lực bên trong nguyên hạch tuôn ra, hội tụ ở lòng bàn tay của hắn, chậm rãi hình thành một cái viên cầu màu lục.

Sau đó tới gần gốc bồn hoa kia, vừa mới rút ra mầm non điên cuồng sinh trưởng, không bao lâu liền trưởng thành một cành cây mới.

"Cái này Mộc hệ Nguyên Lực ngược lại là có hiệu dụng khác, nếu là phối hợp một chút đặc thù công pháp, cũng không phải là thúc đẩy sinh trưởng thực vật phổ thông đơn giản như vậy, thậm chí có thể thúc đẩy sinh trưởng ra Linh Dược." Vương Đằng âm thầm suy nghĩ.

Phải biết Linh Dược giá trị thế nhưng là khá cao, đặc biệt là một ít trân quý Linh Dược, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Một ít hiệu quả đặc biệt Linh đan chính là cần các loại trân quý Linh Dược mới có thể luyện chế, những Linh đan này sở dĩ thưa thớt, rất lớn nguyên nhân chính là tìm không thấy Linh Dược luyện chế.

Nếu là có thể qua thúc đẩy sinh trưởng những Linh Dược hi hữu kia, cái kia... Hắc hắc!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Đằng khóe miệng liền không khỏi điên cuồng giơ lên, đều là tiền a!

Giữa trưa ngày thứ hai, huấn luyện quân sự xong sau, Vương Đằng vẫn là mang theo Hầu Bình Lượng bọn người bên trên nhà ăn lầu hai.

Chân nam nhân, không phải chỉ là mời khách ăn cơm sao, sợ cái gì!

Thế nhưng là khi Vương Đằng nhìn thấy menu lúc, cả người kém chút nằm xuống, mẹ nó đoạt tiền đây.

Thịt viên kho tàu: 2 học phần.

Dầu muộn tôm bự: 3 học phần

Sườn kho: 3 học phần

Thịt băm hương cá: 2 học phần

...

Mấy cái mấy cái học phần, chuyển đổi ra tất cả đều là lấy vạn làm đơn vị, đệt, cơm này không ăn...
Kết chương.