Chương 426 : Trong phòng không có động tĩnh?.
Hôm nay Tống Tiểu Xuân tiệc cưới thượng có thể nói là phi thường náo nhiệt, Tống phủ trong trong ngoài ngoài đều là bận rộn thân ảnh, cùng náo nhiệt tràng diện.

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân trên mặt nụ cười, hồng quang đầy mặt chiêu đãi tân khách, tại thời khắc này, hai người phảng phất trẻ ra hơn mười tuổi vậy.

	Không ít tân khách thấy thế, trong lòng không khỏi cảm khái.

	Quả nhiên, người gặp việc vui tinh thần thoải mái a.

	Mà tân lang ăn mặc Tống Tiểu Xuân càng là gây nên không thiếu nữ tân khách ghé mắt.

	Lạnh lùng khuôn mặt, u ám thâm thúy con mắt, dáng người vĩ ngạn, màu da cổ đồng, cho người ta một loại thành thục mị lực.

	Nhất là đi đón tân nương tử thời điểm, cưỡi lên ngựa cao to, càng làm cho không ít không xuất các tiểu nương tử nội tâm phanh phanh nhảy loạn.

	Không biết qua bao lâu.

	Một trận khua chiêng gõ trống tiếng pháo nổ.

	Tân nương tử cỗ kiệu dừng ở Tống gia trước cổng chính, Tống Tiểu Xuân tung người xuống ngựa, đi tới cỗ kiệu trước, đem nắp khăn đội đầu cô dâu tân nương tử, nắm đi vào Tống gia hỉ đường bên trong.

	Kế tiếp là bái đường, bái thiên địa cao đường, phu thê giao bái, Tống phu nhân để hai người mới về sau hảo hảo sinh hoạt sau, tại một đám tân khách huyên náo dưới, tân nương tử bị Tống Tiểu Xuân nắm tiến vào động phòng.

	Tân nương tử ngồi tại mép giường một bên, mảnh khảnh ngón tay hơi hơi nắm chặt tay số đỏ khăn.

	Mặc dù Dương Ngọc Lan cũng không phải là lần thứ nhất thành thân, nhưng trong lòng vẫn là khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

	"Chớ khẩn trương, bụng của ngươi đói, trên bàn có chút ngọt ngào, ta đi bên ngoài chiêu đãi một chút tân khách!" Tống Tiểu Xuân ngữ khí bình thản, nhưng lộ ra an ủi quan tâm chi sắc.

	Dương Ngọc Lan nhẹ "Ừm" một tiếng, Tống Tiểu Xuân lúc này mới chậm rãi đi ra tân phòng, liền đi cho chúc tân khách mời rượu.

	"Tiểu Xuân, chúc mừng, chúc ngươi sớm sinh quý tử!"

	Gặp Tống Tiểu Xuân đi tới, Bộ Phàm cười giơ ly rượu lên.

	"Sẽ như ngươi mong muốn!"

	Tống Tiểu Xuân thần sắc hờ hững, nhàn nhạt gật đầu, Bộ Phàm nói thầm trong lòng, như thế có tự tin.

	Về sau, Tống Tiểu Xuân lại cho Tống Lại Tử mời rượu, Tống Lại Tử như tên trộm từ trong tay áo móc ra một quyển sách, hướng Tống Tiểu Xuân trong tay áo lấp đầy.

	"Ngươi cho ta cái gì?" Tống Tiểu Xuân mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Đây chính là ta trân tàng nhiều năm bảo bối tốt, chờ ngươi ban đêm mở ra, liền biết!"

	Tống Lại Tử cười đến rất cổ quái, Tống Tiểu Xuân nhíu nhíu mày lại, muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ đây là Tống Lại Tử hảo ý, hắn cũng liền thu.

	Nhìn thấy một màn này, Bộ Phàm không cần hỏi cũng biết Tống Lại Tử cho Tống Tiểu Xuân chính là cái gì.

	Đợi Tống Tiểu Xuân rời đi, Bộ Phàm nhìn về phía Tống Lại Tử, cười nói: "Đêm nay sẽ không phải lại nghĩ náo động phòng rồi a?"

	"Ta nghĩ náo, lão Tống không cho a, hắn vừa mới thế nhưng là ba lần bốn lượt giao phó ta, đừng làm rộn Tiểu Xuân động phòng, còn cho ta cùng một đám huynh đệ phát hồng bao!"

	Tống Lại Tử nhún nhún vai, có chút vô tội nói.

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

	Nói đến trong tiểu trấn náo động phòng huyên náo vô cùng tàn nhẫn nhất chính là Tống Lại Tử cùng hắn một đám huynh đệ, bất quá Tống Lại Tử bọn hắn hung ác về hung ác, nhưng cũng biết phân tấc.

	Trận này yến hội thẳng đến rất khuya mới tan cuộc, mà Bộ Phàm cùng Tống viên ngoại vợ chồng cáo âm thanh từ sau, một nhà sáu nhân khẩu dạo bước trở về.

	Cũng không phải bọn hắn không có ngồi xe lừa tới, mà là Bộ Phàm nhìn tối nay sắc trời không tệ, lúc này mới quyết định muốn đi trở về, Đại Ny đồng thời không có dị nghị, Tiểu Mãn bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không có ý kiến.

	Cứ như vậy, Bộ Phàm một nhà sáu nhân khẩu dạo bước tại trên đường nhỏ, đón gió đêm chậm rãi đi về nhà.

	Đêm nay có lẽ là một cái mỹ diệu ban đêm.

	......

	Cùng lúc đó.

	Tống Tiểu Xuân thật vất vả đem một đám tân khách đuổi đi sau, trở lại tân phòng, Dương Ngọc Lan tĩnh tĩnh ngồi một mình ở mép giường một bên, tựa như một bức mỹ nhân tĩnh tọa đồ vậy.

	Tống Tiểu Xuân xốc lên khăn đội đầu cô dâu, một tấm kiều diễm dung mạo đập vào mi mắt, Tống Tiểu Xuân nao nao, bởi vì giờ khắc này Dương Ngọc Lan cùng lúc trước hắn thấy qua không giống nhau lắm.

	Nhưng cẩn thận xem xét, lại là Dương Ngọc Lan.

	Dương Ngọc Lan bị Tống Tiểu Xuân ánh mắt thẳng như vậy ngoắc ngoắc chăm chú nhìn, xấu hổ trên mặt không khỏi hiện lên hai vệt đỏ ửng, nội tâm cũng phanh phanh nhảy loạn.

	Nàng sở dĩ sẽ hươu con xông loạn, càng nhiều hơn chính là lúc này Tống Tiểu Xuân so ngày xưa xem ra càng tuấn lãng.

	Tống Tiểu Xuân lấy lại tinh thần, từ trên bàn rót hai chén rượu, cầm tới Dương Ngọc Lan trước mặt.

	Dương Ngọc Lan minh bạch đây là rượu giao bôi, hai người động tác có vẻ hơi lạnh nhạt, Tống Tiểu Xuân là không biết như thế nào giao nhau uống rượu, Dương Ngọc Lan là nội tâm khẩn trương.

	Thất bại mấy lần sau, hai người lúc này mới uống xong rượu giao bôi.

	Tiếp theo, hai người liền yên lặng ngồi tại mép giường bên cạnh.

	Tống Tiểu Xuân thần sắc lộ ra rất là bình thản, phảng phất là một tòa tượng đá.

	Mà Dương Ngọc Lan liền không có Tống Tiểu Xuân như vậy bình tĩnh, nàng bây giờ nhịp tim một mực phanh phanh nhảy loạn, mảnh khảnh ngón tay chăm chú nắm lấy tay số đỏ khăn, suy nghĩ bách chuyển thiên hồi.

	Nhưng theo thời gian dần dần trôi qua, Dương Ngọc Lan nguyên bản tâm tình khẩn trương dần dần ổn định lại.

	Dương Ngọc Lan hơi nghi hoặc một chút.

	Hẳn là Tống thiếu gia là vì tránh nàng khẩn trương lúng túng mới có thể một mực ngồi lẳng lặng.

	Nghĩ như vậy, Dương Ngọc Lan ngược lại là không có trước đó khẩn trương như vậy.

	Nhưng tục ngữ nói, Hoàng đế không vội, có người gấp.

	Bây giờ, có một cái gã sai vặt vội vàng đi tới trong hành lang, đem Tống Tiểu Xuân tình huống bên kia bẩm báo cho Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân nghe, Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân hơi kinh ngạc.

	"Ngươi nói là thiếu gia trong phòng một điểm động tĩnh cũng không có?" Tống viên ngoại hỏi.

	Gã sai vặt gật gật đầu, "Đèn đuốc đều không có tắt!"

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân nhìn nhau, Tống viên ngoại khoát khoát tay, "Ngươi lại đi dò xét một chút, có biến lập tức trở về tới!"

	Cái kia gã sai vặt lập tức lĩnh mệnh mà đi.

	"Phu nhân, ngươi nói đều qua lâu như vậy, như thế nào Tiểu Xuân trong phòng một điểm động tĩnh cũng không có a?" Tống viên ngoại có chút khó hiểu nói.

	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

	Tống phu nhân không cao hứng trắng trượng phu liếc mắt một cái, nhưng bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, "Tiểu Xuân thành thân thời điểm, ngươi có phải hay không đem tất cả mọi chuyện đều bàn giao rồi?"

	"Khẳng định a, ngươi không gặp Tiểu Xuân thành thân rất thuận lợi sao?" Tống viên ngoại khẳng định gật đầu nói.

	"Ta lại không phải nói cho ngươi thành thân những chuyện kia, ta là cùng ngươi nói..." Tống phu nhân tức khắc ghé vào Tống viên ngoại bên tai nói nhỏ vài câu.

	"A? Việc này còn cần đến giáo?" Tống viên ngoại trừng to mắt nói.

	"Không cần giáo? Ngươi còn muốn trông cậy vào nhi tử vô sự tự thông a?"

	Gặp trượng phu bộ dáng, Tống phu nhân đã xác định trượng phu không có sắp thành thân chuyện mấu chốt nhất bàn giao nhi tử, tức khắc cả giận nói.

	"Không phải sao?" Tống viên ngoại hỏi ngược lại.

	Tống phu nhân đột nhiên có chút không biết nên nói cái gì, Tống viên ngoại lại nói: "Ta lúc đầu thành thân thời điểm, nhà ta lão gia tử cũng không có bàn giao a? Ta còn không phải như thường thành thân!"

	"Nhìn đem ngươi có thể, ngươi không biết ban đầu là ta...."

	Tống phu nhân tiếng nói bỗng nhiên dừng lại, đồng thời không có nói đi xuống.

	Kỳ thật chân tướng sự tình là, thành thân trước, Tống phu nhân mẫu thân giao cho nàng một quyển sách nhỏ, để nàng tự mình nhìn, mà đêm đó tình huống là nàng dẫn dắt đến trượng phu, mà không phải trượng phu cái gọi là vô sự tự thông.

	"Là ngươi cái gì?" Nhưng Tống viên ngoại có chút không hiểu truy vấn.

	Tống phu nhân suy nghĩ một lúc, vẫn là đem sự tình nói ra, miễn cho Tống viên ngoại đắc ý, huống chi, bọn hắn lão phu lão thê nhiều năm, cũng không có gì cảm thấy e lệ.

	Tống viên ngoại nghe vậy, cả người đều ngây người.

	Nguyên lai tưởng rằng hắn là vương giả, không nghĩ tới hắn lại là...
Kết chương.