Chương 49:: Đồ Lục
 
 	Tô Hiểu lẳng lặng chờ đợi thân thể biến hóa, dĩ vãng sử dụng cường hóa dược tề đều nương theo đau nhức, trải qua thiên phú thức tỉnh gột rửa, hiện tại hắn đối cường hóa đau nhức chỉ có thể khẽ mỉm cười, tuyệt đối không rút.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu đột nhiên cười lên, một bên Bố Bố Uông sợ hết hồn, ánh mắt tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, ngươi làm sao, đột nhiên mỉm cười thật là khủng khiếp, đừng dọa ta."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Tô Hiểu thái độ khác thường cười to, Bố Bố Uông bị doạ đến xù lông.
 
 	"Ta ở. . . Phấn khởi, hẳn là cường hóa dược tề nguyên nhân."
 
 	Lần này sử dụng cường hóa dược tề không sản sinh cảm giác đau đớn, Tô Hiểu chỉ cảm thấy thân thể thoáng toả nhiệt, mà là tinh thần phấn khởi.
 
 	Phấn khởi không tính quá nghiêm trọng tinh thần biến hóa, chỉ cần tập trung tinh thần, Tô Hiểu ý chí lực đủ để chống lại loại này phấn khởi cảm.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu thần sắc khôi phục lại yên lặng, phấn khởi cảm biến mất, cường hóa dược tề hiệu quả thể hiện, hắn rõ ràng cảm giác được thân thể trở nên mạnh mẽ.
 
 	Hai tay nắm tay, ka ka ka ~ sức mạnh kinh khủng ở trong người hiện lên, tính cả trang bị bổ trợ, sức mạnh của hắn thuộc tính đã đạt đến 65 điểm.
 
 	65 điểm sức mạnh thuộc tính có thể làm rất nhiều chuyện, toàn lực một quyền đánh ra lời nói, có thể ở sắt thép trên đánh ra một cái lỗ thủng to, đương nhiên, đây là ở không có năng lực cùng vũ khí bổ trợ lực phá hoại.
 
 	Nắm đấm không phải Tô Hiểu am hiểu vũ khí, nếu như dùng đao trảm, sắt thép ở trước mặt hắn như là đậu hũ yếu đuối, đây chính là thuộc tính + năng lực + vũ khí uy lực.
 
 	Không chỉ có sức mạnh tăng lên, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính tăng lên cũng bày ra, càng rõ ràng là tốc độ phản xạ thần kinh tăng cường.
 
 	Càng nhanh hơn tốc độ phản xạ thần kinh có thể làm cho Tô Hiểu bắt lấy kẻ địch di động quỹ tích, công kích quỹ tích chờ, trình độ trọng yếu không cần nói cũng biết.
 
 	Ba cái vật phẩm đã toàn bộ thu hồi hoặc sử dụng, Tô Hiểu cầm lấy kiện món đồ cuối cùng, đây là một món vũ khí, một cái ước dài 50 cen-ti-mét, hàn quang lấp lóe đoản đao.
 
 	Thanh đoản đao này thân đao thẳng tắp, không phần che tay, trên chuôi đao quấn một loại nào đó động vật da, thành màu đen, bắt nắm lên đến rất tiện tay, chỉnh thanh đao trọng tâm hoàn mỹ, trọng lượng không nhẹ, nhưng dựa vào Tô Hiểu sức mạnh thuộc tính, vật này liền hiện ra rất nhẹ nhàng.
 
 	( Đồ Lục )
 
 	Nơi sản xuất: Fate/Zero· Thánh Đường giáo hội
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Đoản đao, phó vũ khí (dài 52. 8cm, rộng 3. 1cm)
 
 	Chất liệu: Thiên thạch hợp kim, cường độ cao titan thuộc, ánh trăng tinh hoa, Bí Ngân.
 
 	Bền độ: 92/92
 
 	Lực công kích: 115~193
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 30 điểm, nhanh nhẹn 47 điểm, ý chí lực 18 điểm, đao loại cơ sở năng lực LV. 30.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Đoạn hầu (bị động), làm cắt rời bất cứ sinh vật nào yết hầu lúc, đem tạo thành ngoài ngạch mức thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Ngoài ngạch mức thương tổn làm trụ cột thương tổn 50%~60%, ngoài ngạch thương tổn không nhìn thân thể phòng ngự, kháng tính.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Đẫm máu và nước mắt (bị động), như thành công cắt yết hầu cũng phát động trang bị hiệu quả 1, đem đối với kẻ địch tiến hành thể lực thuộc tính phán định, như kẻ địch chưa thông qua phán định, liền có thể phát động đẫm máu và nước mắt hiệu quả, kẻ địch đem đại lượng mất máu, mỗi giây chảy máu thương tổn là kẻ địch lớn nhất sinh mệnh giá trị 4%, chảy máu hiệu quả kéo dài 10 giây, này thương tổn có ưu tiên tính.
 
 	Nhắc nhở: Như kẻ địch sinh mệnh giá trị ở 30% trở xuống, chảy máu hiệu quả kéo dài thời gian -50%(5 giây), xuất huyết hiệu quả tăng gấp đôi (mỗi giây 8% lớn nhất sinh mệnh giá trị).
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Nguyệt Chi Quang Hoa (bị động), độ sắc +14, phá giáp +10, xuyên thấu tính +9.
 
 	Trang bị hiệu quả 4: Cấp tốc thay đổi (chủ động), Đồ Lục là vì thứ ba nhậm Đại Hành Giả thủ lĩnh chế tạo, bởi nó bất tường đặc tính, thứ ba nhậm Đại Hành Giả thủ lĩnh đưa nó làm phó vũ khí, vũ khí thay đổi tốc độ +70%.
 
 	Nhắc nhở: Cấp tốc thay đổi (chủ động) không tiêu hao.
 
 	Nhắc nhở: Cấp tốc thay đổi (chủ động) không làm lạnh thời gian.
 
 	Cho điểm: 390(màu vàng trang bị cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Bất tường, điên cuồng, đố kị, nổi giận, sử dụng Đồ Lục trước cần phải đánh giá tự thân ý chí lực, như ý chí lực quá thấp, cái thứ nhất bị cắt đứt yết hầu người chính là ngươi.
 
 	Giá cả: 175000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Đồ Lục ở Tô Hiểu trong tay xoay chuyển, múa ra đạo đạo đao hoa, hắn trực tiếp quên cây đao này giới thiệu tóm tắt cảnh cáo, ý chí lực của hắn cụ thể trị số là bao nhiêu hắn bản thân cũng không rõ ràng, nhưng tuyệt đối cao hơn 18 điểm, Hỏa Chi Ý Chí trang bị nhu cầu là 15 điểm ý chí lực, hắn đeo lên Hỏa Chi Ý Chí lúc, không xuất hiện tí ti bài xích hiện tượng, điều này nói rõ ý chí lực của hắn thuộc tính chí ít ở 20 điểm trở lên.
 
 	Đồ Lục đoản đao rất sắc bén, tuy rằng độ sắc không đạt tới Trảm Long Thiểm trình độ đó, Trảm Long Thiểm dù sao cũng là Tô Hiểu tiêu tốn vốn lớn chế tạo.
 
 	Bất quá thanh đoản đao này độ sắc cũng không thể khinh thường, độ sắc +14, phá giáp +10, xuyên thấu tính +9, ba người này kết hợp, để cây đao này độ sắc mức độ lớn kéo lên.
 
 	"Cắt yết hầu à."
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay đoản đao, tuy rằng hắn vẫn sử dụng trường đao, nhưng đối với đoản đao sử dụng cũng không yếu, hắn đao thuật đại sư đủ có LV. 30, nếu như ngay cả một thanh đoản đao đều không thể linh hoạt sử dụng, cái kia kỹ năng này cũng quá phế bỏ.
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị lưu lại cây đao này, nguyên nhân là Trảm Long Thiểm ở sát người thời chiến có chút vô lực, trước hắn từng thu được một cái màu vàng phẩm chất chủy thủ, đáng tiếc thanh chủy thủ kia không thuộc về đao loại, chủy thủ cùng đao loại vũ khí phương pháp sử dụng khác hẳn nhau.
 
 	Thanh đoản đao này không phải chủ vũ khí, là một cái phó vũ khí, phó vũ khí có cái đặc điểm, vô pháp hoàn toàn thu được cơ sở năng lực bổ trợ, đại khái có thể thu được 90%~95% trái phải.
 
 	Cây đao này thuộc tính rất kinh người, nhưng đối với những người khác mà nói, vô pháp hoàn toàn thu được cơ sở năng lực bổ trợ sẽ làm bọn họ rất khó chịu, có thể Tô Hiểu không để ý điểm ấy.
 
 	Phó vũ khí có phó vũ khí chỗ tốt, đại đa số phó vũ khí đều có tiện cho mang theo hoặc tăng cường vũ khí thay đổi tốc độ thuộc tính, tỷ như hắn đang ở cầm trong tay Trảm Long Thiểm chiến đấu, mà thanh đoản đao này bị đặt ở chứa đựng bên trong không gian, nếu như thanh đoản đao này không phải phó vũ khí, hai người lẫn nhau thay đổi sẽ có một cái ngắn ngủi kéo dài lúc, có thay đổi tốc độ bổ trợ, cái này kéo dài lúc liền có thể bỏ qua không tính.
 
 	Bình thường cùng kẻ địch chiến đấu sử dụng Trảm Long Thiểm, mà bị kẻ địch sát người sau, cây đao này liền trở thành một cái hung khí.
 
 	Một đao cắt ở yết hầu trên, cho dù kẻ địch là tank, cũng sẽ bị ngoài ngạch thương tổn + chảy máu hiệu quả dằn vặt hoài nghi nhân sinh.
 
 	Bị sát người lúng túng Tô Hiểu trải qua không phải một lần hai lần, liền lúc trước, cấp ba Khế ước giả Điệp liền cùng hắn sát người, bởi Trảm Long Thiểm độ dài, Tô Hiểu chỉ có thể trở tay cầm đao, mà là dùng không ra đánh chém, chỉ có thể vết cắt kẻ địch.
 
 	Có ( Đồ Lục ) sau, Tô Hiểu lại bị sát người liền hiện ra thong dong rất nhiều, thay đổi đoản đao, bất luận là trảm, cắt, đâm cũng có thể, huống hồ thanh đoản đao này là màu vàng phẩm chất vũ khí, thuộc tính không yếu hơn đã từng thu được ( Ben's Knife ), thậm chí càng mạnh hơn.
 
 	( Ben's Knife ) đặc tính là độc tố + xuyên thấu, mà ( Đồ Lục ) đặc tính là tức chết + sắc bén, hai người có sở trường riêng, bất quá ( Đồ Lục ) cho điểm so với ( Ben's Knife ) cao 10 điểm, lực công kích cũng cao một chút.
 
 	Đem ( Đồ Lục ) thu hồi, màu vàng hòm báu tia chớp sau tiền lời thực tại kinh người, kinh người đến Tô Hiểu có chút hãi hùng khiếp vía, lớn như vậy tiền lời, vận may của hắn sẽ bị tiêu hao đến mức độ nào? Sẽ không uống miếng nước lạnh đều bị sặc chết đi?
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, muốn những thứ này ý nghĩa không lớn, chỗ tốt hắn đều bắt được tay, chi sau đó phát sinh cái gì chỉ nghe theo mệnh trời.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía một bên màu đỏ tươi thẻ, lấy hắn hiện tại vận khí tiêu hao trình độ, có thể đánh vào thứ tốt khả năng không lớn.
 
 	"Bố Bố. Ngươi đến."
 
 	Ném qua màu đỏ tươi thẻ, Bố Bố Uông đứng dậy ngậm.
 
 	Rắc ~
 
 	Một tiếng vang giòn ở Tô Hiểu dưới thân truyền đến, hắn dưới mông giường sụp. . .
 
 	Bố Bố Uông kinh hãi, ngồi xổm dưới đất nó không chút biến sắc lui về phía sau.
 
 	"Đây là muốn bắt đầu xui xẻo rồi à."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở bốn cái giạng thẳng chân trên giường, hắn không muốn đi ngồi phụ cận hoàn hảo ghế, ngồi ở đó phía trên không nhất định sẽ xuất hiện cái gì yêu thiêu thân.
Kết chương.