Chương 37 : Cửu khiếu quán thông, linh lực thành suối.
Trước sau bất quá mấy chục tức, thứ chín khiếu linh khiếu bích chướng phá vỡ, bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài linh lực róc rách chảy vào trong đó.

	Đến lúc này, Lục Diệp chỉ cần dùng tự thân linh lực xuyên qua cửu khiếu, để linh lực tại thể nội hình thành một cái tiểu chu thiên, Linh Khê cảnh tự thành!

	Đây cũng là hắn một tháng này nỗ lực mục tiêu cuối cùng nhất.

	Nhưng mà Lục Diệp phát hiện kia Phá Chướng quả dược hiệu mặc dù tiêu hao rất nhiều, nhưng còn có đại lượng lưu lại, lúc này nếu như bỏ mặc không quan tâm, không nói đến có thể hay không đối với mình ngày sau tu hành sinh ra ảnh hưởng gì, tối thiểu nhất còn lại dược hiệu lại lãng phí hết.

	Cái quả này tuyệt đối là hiếm có đồ tốt, lãng phí thì thật là đáng tiếc.

	Cho nên hắn chỉ là một chút do dự, bắt đầu thôi động tự thân linh lực, nếm thử định vị thứ mười linh khiếu vị trí.

	Chưởng giáo trước đó chỉ giúp hắn định vị đến thứ chín linh khiếu vị trí, bởi vì tại chưởng giáo xem ra, dùng Lục Diệp Nhất Diệp thiên phú, coi như Linh đan cung ứng sung túc, sợ rằng cũng phải hai ba năm mới có thể tu hành đến Linh Khê một tầng cảnh.

	Cũng không phải là chưởng giáo xem thường hắn, mà là thiên phú quá thấp, tu hành hiệu suất xác thực rất kém cỏi.

	Thế nhưng là chưởng giáo vậy không nghĩ tới, Lục Diệp có thể tại ngắn ngủi trong một tháng liền mở đến cửu khiếu, đây là thiếu đan ít dược tình huống, nếu có đầy đủ Uẩn Linh Đan, tốc độ chỉ biết càng nhanh.

	Đến lúc này coi như không có người ngoài hỗ trợ, dùng Lục Diệp tự thân trữ lượng linh lực, cũng có thể định vị đến linh khiếu chỗ, chỉ là không có chưởng giáo như vậy nhẹ nhõm.

	Trong khoảng thời gian này Lục Diệp cũng bớt thì giờ nghiên cứu quyển kia Kim Thiền Tiêu Dao Quyết, cho nên đến tiếp sau linh khiếu vị trí, trong lòng của hắn đại khái đều nắm chắc, chỉ cần vận khí không phải quá kém, định vị linh khiếu vị trí không thành vấn đề.

	Cố gắng chừng nửa canh giờ, Lục Diệp rốt cục định vị đến thứ mười khiếu vị trí, hắn vội vàng dẫn đạo Phá Chướng quả còn lại dược hiệu hướng thứ mười khiếu dũng mãnh lao tới, thứ mười khiếu linh khiếu bích chướng giống nhau trước đó, nhanh chóng tan rã.

	Lại mấy chục tức, thứ mười khiếu linh khiếu bích chướng phá vỡ, Phá Chướng quả dược hiệu đã còn lại không nhiều lắm.

	Lục Diệp tiếp tục định vị Thập Nhất khiếu vị trí.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Lục Diệp thở phào một hơi, mở to mắt, giờ phút này hắn đã không cảm giác được Phá Chướng quả dược hiệu, nơi bụng nhiệt lưu vậy biến mất không còn một mảnh, Thập Nhất khiếu bích chướng cuối cùng không thể phá vỡ, nhưng đã buông lỏng rất nhiều, ngày sau hắn lại tu hành thời điểm, phá vỡ bích chướng sẽ trở nên rất nhẹ nhàng, cho nên vậy không tính không có thu hoạch.

	Một viên Phá Chướng quả, để hắn liền mở lưỡng khiếu, Thập Nhất khiếu bích chướng vậy tan rã rất nhiều, thu hoạch to lớn.

	Lục Diệp ngăn chặn lập tức thành tựu Linh Khê cảnh suy nghĩ, bởi vì hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, hiện tại thành tựu Linh Khê cố nhiên có cơ hội thành công, nhưng nếu là có thể đem mới mở thứ chín khiếu tu hành đến tràn đầy trạng thái, thành tựu Linh Khê lại thoải mái hơn một chút.

	Đến lúc này, hắn ngược lại không vội.

	Đi đến một bên, đem kia chết đi con thỏ lột da đi bẩn, nhóm lửa đồ nướng, ăn như gió cuốn.

	Sau đó mấy ngày công phu, Lục Diệp trắng trợn bắt giết phụ cận thú vật, mỗi ngày sức ăn lớn đến kinh người, mà tất cả được hắn ăn vào trong bụng đồ vật đều hóa thành hắn khí huyết chi lực, lại luyện tinh hóa khí, rót vào thứ chín linh khiếu bên trong.

	Ước chừng sau sáu ngày, trong sơn động, Lục Diệp ngồi xếp bằng.

	Mặc dù hắn những ngày này ăn thật nhiều thịt thú vật, nhưng so với sáu ngày trước, thân thể của hắn chẳng những không có trở nên béo, ngược lại càng lộ vẻ gầy gò, nguyên bản vừa người quần áo đều trở nên rộng lớn một chút.

	Đây là luyện tinh hóa khí kết quả, quá nhiều khí huyết chi lực được hắn luyện hóa thành linh lực, phản hồi tại nhục thân bên trên liền là cái dạng này.

	Mặc dù trở nên gầy gò, có thể Lục Diệp cũng không có cái gì cảm giác khó chịu, mà lại cảm thấy mình càng có lực lượng, toàn thân trên dưới từng khối cơ bắp phiền muộn rõ ràng, dùng cường tráng để hình dung không thể thích hợp hơn.

	Hắn vậy rốt cục đem thứ chín khiếu tu hành đến tràn đầy mức độ.

	Nỗ lực nhiều ngày như vậy, hôm nay rốt cục thu hoạch thời tiết, Lục Diệp tâm tình không khỏi kích động.

	Hít sâu mấy ngụm lên, tĩnh hạ tâm thần, Lục Diệp dựa theo Kim Thiền Tiêu Dao Quyết hành công lộ tuyến, trước khởi nguyên linh khiếu linh lực, rót vào đệ nhị linh khiếu, kéo theo đệ nhị linh khiếu linh lực, cùng một chỗ tràn vào thứ ba linh khiếu, lại kéo theo thứ ba linh khiếu linh lực tràn vào thứ tư linh khiếu, như thế không ngừng hành động. . . Cho đến thứ chín linh khiếu!

	Thứ chín linh khiếu vị trí ngay tại nguồn gốc linh khiếu phụ cận, linh khí tràn vào thứ chín linh khiếu về sau, Lục Diệp dẫn dắt đến bọn chúng trở về nguồn gốc linh khiếu bên trong, chín đại linh khiếu bởi vậy xuyên qua, tạo thành một cái khép kín vòng tròn, là vì tiểu chu thiên!

	Nếu như nói trước đó chứa đựng tại linh khiếu bên trong linh lực là một đầm nước đọng, như vậy giờ phút này liền biến thành nước chảy, một thân linh lực từ nguồn gốc linh khiếu bắt đầu, chảy qua cái khác bát đại linh khiếu, lại đến nguồn gốc linh khiếu mà kết thúc, chảy xuôi không thôi.

	Lục Diệp lập tức sinh ra một loại không giống nhau lắm cảm giác.

	Nhưng hắn cũng không có như vậy đình chỉ, mà là tiếp tục dẫn dắt đến linh lực, không ngừng mà đi tiểu chu thiên công lao, vòng đi vòng lại.

	Chín đại linh khiếu bên trong, linh lực chảy xuôi tốc độ càng lúc càng nhanh, thẳng đến đột phá một cái cực hạn, trong nháy mắt đó, Lục Diệp tai mắt vù vù, cho dù là nhắm mắt lại trạng thái, cũng bị trắng lóa như tuyết chỗ tràn ngập, ngay sau đó, tuyết trắng thối lui, tai thính mắt tinh, cả người đều có một loại thăng hoa thoải mái cảm giác.

	Một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng, dùng Lục Diệp làm trung tâm, ầm vang hướng tứ phương khuếch tán, thổi trong sơn động cát bay đá chạy.

	Linh Khê cảnh thành!

	Lục Diệp không có vội vã mở to mắt, mà là lẳng lặng cảm thụ được tự thân thời khắc này trạng thái.

	Tự mình giờ phút này không có đi dẫn đạo linh lực lưu động, nhưng một thân linh lực như cũ tại chín đại linh khiếu bên trong không ngừng chảy, róc rách như suối, tuần hoàn qua lại, đi kia tiểu chu thiên công lao.

	Đây là thành tựu Linh Khê cảnh tiêu chí.

	Trừ phi Lục Diệp bỏ mình, lại hoặc xuất hiện linh lực hao hết và linh khiếu vỡ vụn tình huống, từ nay về sau, tự thân linh lực chảy xuôi liền sẽ không đình chỉ.

	Chầm chậm mở mắt, nâng lên một chưởng, thoáng thôi động linh lực, nơi lòng bàn tay lập tức dâng lên nhàn nhạt hào quang, kia là linh lực quang mang, thế nhưng là bây giờ tự thân linh lực mang đến cho hắn một cảm giác lại cùng dĩ vãng có khác biệt lớn.

	Mặc dù so với trước đó tự thân linh lực số lượng dự trữ không có tăng trưởng, nhưng bây giờ linh lực rõ ràng càng có lực phá hoại.

	Điểm này Lục Diệp có thể rất rõ ràng cảm giác được, thực lực của mình so với trước đó tăng cường không chỉ gấp đôi, nếu là thời khắc này tự mình lại đi cùng kia đại hổ tranh đấu, Lục Diệp tự tin có thể không cho mượn Linh phù đem cầm xuống.

	Trầm tư một chút, Lục Diệp liền minh bạch toàn bộ câu chuyện trong đó.

	Dĩ vãng hắn mặc dù mở rất nhiều linh khiếu, có thể hắn mỗi lần đều chỉ có thể thôi động một cái nào đó linh khiếu bên trong linh lực, cái này linh khiếu linh lực nếu là hao hết, cũng chỉ có thể thôi động một cái khác linh khiếu, không có cách nào đồng thời thôi động lưỡng cái hoặc là càng nhiều.

	Nhưng dưới mắt cửu khiếu quán thông, linh lực dùng tiểu chu thiên hành công, hắn lại thúc giục linh lực liền không đơn giản chỉ là một cái linh khiếu linh lực đơn giản như vậy, hắn thúc giục là cửu khiếu chi lực.

	Đương nhiên lực phá hoại không đến mức có chín lần chênh lệch như thế lớn, có thể chênh lệch gấp đôi vẫn phải có.

	Về phần kia thứ mười khiếu, mặc dù đã mở ra, nhưng đó là Linh Khê tầng hai cảnh phạm trù, cùng một tầng cảnh cửu khiếu tạm thời không thành hệ thống, không có cách nào cho Lục Diệp mang đến quá lớn tăng lên, nhiều lắm là liền là để hắn sau này linh lực tổng số lượng dự trữ biến nhiều một chút.

	Cuối cùng, Linh Khê cảnh tu hành liền là một cái theo lượng biến đến chất biến quá trình, Đương mở ra đủ nhiều linh khiếu, để linh lực xuyên qua những cái kia linh khiếu, đi tiểu chu thiên công lao về sau, thực lực liền sẽ có một cái bay vọt tăng lên! Trước đó, khai khiếu hiệu quả lớn nhất liền là tăng lên tự thân linh lực dự trữ, cũng sẽ không trực tiếp gia tăng thực lực.

	Đây vốn là trong tu hành thường thức, mỗi một cái tu sĩ tại tu hành mới bắt đầu đều sẽ có sư trưởng dạy bảo, nhưng mà Lục Diệp lưu lạc này Linh Khê chiến trường, không chỗ nương tựa, nào có người đến dạy bảo hắn những này, chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi cảm ngộ.
Kết chương.