Chương 292 : Quá khứ bí mật.
"Lang hoàn kỳ phổ thật tại hiền chất trên tay? " nghe vậy, Lôi Sơn lão tổ trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tựa hồ khó tin lại dò hỏi một lượt.

	"Không sai, năm đó gia tổ tọa hóa trước đó, đích thật là cho ta một bản kỳ phổ, phía trên giảng thuật phá giải lang hoàn ván cờ phương pháp, bất quá nghĩ muốn mở ra lang hoàn bí cảnh, chỉ là có kỳ phổ còn không được, còn cần có thanh quang phù văn phá mở Huyễn Hải Trầm Uyên, mới có thể triệu hồi ra lang hoàn bí cảnh, sau đó thông qua phá giải lang hoàn ván cờ, từ đó mở ra lang hoàn bí cảnh lối vào. " Tống Phi Vũ cũng không có bất kỳ giấu diếm.

	Có lẽ trong lòng nàng hết sức rõ ràng, trước mắt hai vị đều là tu luyện mấy trăm năm nhân tinh, dùng chính mình lịch duyệt, nghĩ muốn lừa gạt bọn hắn là căn bản không thể thực hiện được, mà lại nàng cũng biết, lang hoàn bí cảnh bực này cơ duyên, cũng tuyệt không phải nàng một cái nho nhỏ Kim Đan có thể độc hưởng.

	"Như thế nói đến, cái kia lang hoàn bàn cờ, tác dụng duy nhất liền là tìm kiếm được thân có thanh quang phù văn người. " một bên trầm tư Kỳ Sơn lão tổ ngưng giọng nói.

	"Đúng vậy, gia tổ từng cùng phi mưa nói qua, lang hoàn bàn cờ mặc dù là một kiện Linh Bảo, cũng tính được cực kì trân quý, mà lại lang hoàn bàn cờ có thể phát ra thanh mộc Nguyên lôi quang, này lôi quang chuyên khắc kim tinh loại pháp bảo, bất quá là năm đó Mộ Dung Thiên Vân trượng miếng vải này bên dưới Điên Đảo Âm Dương Tỏa Thiên Trận, trên thực tế lại không phải là lang hoàn bàn cờ bản thân chi lực."

	Dừng một chút, Tống Phi Vũ nhìn thoáng qua ngay tại lẳng lặng lắng nghe hai vị lão tổ, tiếp tục nói: "Mộ Dung Thiên Vân sở dĩ có thể dựa vào sáu mươi bốn mai âm dương quân cờ bày xuống Điên Đảo Âm Dương Tỏa Thiên Trận, là bởi vì hắn tu luyện Bổ Thiên Kinh nguyên nhân."

	"Bổ Thiên Kinh? " nghe vậy, Lôi Sơn lão tổ cùng Kỳ Sơn lão tổ hai người thân thể chấn động, Lôi Sơn lão tổ càng là lên tiếng kinh hô.

	"Mấy vạn năm trước, nghe đồn tại Nam Vực cảnh xuất hiện một môn tu luyện công pháp, tên là Bổ Thiên, nghe đồn môn công pháp này xuất hiện thời điểm, trời giáng hào quang, chiếu sáng thiên địa, thậm chí nghe đồn môn này tu luyện công pháp căn bản cũng không phải là phàm trần chi vật."

	"Nghe nói môn công pháp này rơi vào Nam Vực cảnh thời điểm, liền đại hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên trong mấy tên Ngân Vũ vệ cũng tự mình đến đến Nam Vực cảnh, sưu tầm cửa kia công pháp, Nam Vực cảnh mấy cái tông môn càng là dốc toàn bộ lực lượng, bắt đầu sưu tầm cửa kia công pháp tung tích."

	"Chính là về sau, các tu chân giả đem toàn bộ Nam Vực cảnh đều lật mấy lần, cũng không có phát hiện cửa kia công pháp, mà trăm năm về sau, một tên thiếu niên hoành không xuất thế, hắn rất thích đánh cờ, bên người đều là đi theo một tên thổi tiêu thị nữ, người này xuất thế về sau, du lịch nhân gian ba trăm năm."

	"Lại qua hai trăm năm, không biết nguyên nhân gì, khi đó Nam Vực cảnh thượng cổ đại tông Càn Nguyên Kiếm tông, cùng người này kết xuống thâm cừu, lại bị người này tại sơn môn bày xuống Điên Đảo Âm Dương Tỏa Thiên Trận, đem cái này Càn Nguyên Kiếm tông Kim Đan trở lên, gần trăm người, tru sát không còn một mảnh, cũng chính là từ khi đó, Bổ Thiên công danh tự mới lưu truyền tới."

	"Cái này Bổ Thiên công chẳng lẽ liền là kia bản Bổ Thiên Kinh bên trong pháp quyết tu luyện? " Kỳ Sơn lão tổ đối với chuyện này cũng có nghe thấy, bất quá bởi vì niên đại xa xưa, hắn vẫn luôn coi như là một cái cố sự mà thôi.

	Cuối cùng hắn thấy, một người lợi hại hơn nữa, cũng là không cách nào cùng một cái tông môn chống lại, đương nhiên, trừ phi là tu luyện đến Hóa Thần kỳ, nghe đồn Hóa Thần Kỳ tu sĩ, đã là có thể thiên nhân hợp nhất, nạp thiên địa nguyên khí cho mình dùng, cho nên đối phó Hóa Thần kỳ tu chân giả, chỉ dựa vào nhiều người là hoàn toàn vô dụng.

	"Chẳng lẽ người kia thông qua tu luyện môn này Bổ Thiên công, tiến giai Hóa Thần? " đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, Kỳ Sơn lão tổ trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, lên tiếng nói.

	Lắc lắc đầu, Lôi Sơn lão tổ mở miệng nói ra: "Muốn thật tiến giai Hóa Thần, người này cũng sẽ không bị truyền như vậy thần, nghe đồn người kia năm đó bất quá là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, thậm chí liền Nguyên Anh đại viên mãn đại tu sĩ đều không phải."

	Nghe vậy, Kỳ Sơn lão tổ không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, bên cạnh Tống Phi Vũ trên mặt cũng lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

	"Chuyện này cũng chỉ có chúng ta Bắc Lam Tông cổ tàng trong điển tịch mới có một chút ghi chép, các ngươi có thể biết, Càn Nguyên Kiếm tông năm đó ở Nam Vực cảnh thế nhưng là một nhà độc đại, tuy nói khi đó Nam Vực cảnh, chúng ta bảy đại cổ tông đã khai tông lập phái, nhưng đều chẳng qua là Càn Nguyên Kiếm tông phụ thuộc tông môn mà thôi, phụ thuộc, tại lúc đó Nam Vực cảnh, cũng bất quá là nhị lưu tông môn."

	"Chính là về sau Càn Nguyên Kiếm tông Kim Đan trở lên tu sĩ bị tàn sát hầu như không còn, toàn bộ tông môn cũng trong vòng một ngày sụp đổ xuống, nghe nói lúc đó đại hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, còn từng phái ra một tên sơn chủ, tại mấy vị Ngân Vũ vệ cùng đi, thân Lâm Nam vực cảnh, thẩm tra Càn Nguyên Kiếm tông bị diệt tông một chuyện."

	Nói đến đây, Lôi Sơn lão tổ sắc mặt có chút tái nhợt, tựa hồ nhìn thấy năm đó thảm liệt một màn, một cái kinh doanh vài vạn năm bàng đại tông môn, Nam Vực cảnh đệ nhất bá, so với hôm nay Bắc Lam Tông còn phải mạnh hơn rất nhiều Càn Nguyên Kiếm tông, vậy mà trong vòng một đêm bị một người tàn sát hầu như không còn.

	Không thể không nói, chuyện này nếu không phải chân thực ghi lại ở Bắc Lam Tông cổ tàng trong điển tịch, Lôi Sơn lão tổ căn bản cũng không dám tin tưởng.

	"Sau đó thì sao? " Kỳ Sơn lão tổ nhìn thoáng qua cũng giống như mình, đầy mặt mong đợi Tống Phi Vũ một chút, không nhịn được thúc giục nói.

	"Về sau? " Lôi Sơn lão tổ cười khổ một tiếng, nói: "Về sau chuyện này tựu không giải quyết được gì, tên kia sơn chủ cùng Mộ Dung Thiên Vân rốt cuộc thảo luận cái gì, hoặc là hay không động thủ, không có ai biết."

	"Chỉ biết về sau, tên kia sơn chủ mang theo Ngân Vũ vệ quay trở về đại hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, từ đấy đóng cửa không ra, mà Mộ Dung Thiên Vân từ đó về sau, cũng theo đó biến mất không còn tăm tích, lúc đó đã từng truyền ngôn, một cái là nói tên kia đến từ đại hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sơn chủ cũng thua ở Mộ Dung Thiên Vân trên tay, trọng thương bên dưới, cũng không thể không phản hồi Trung Vực."

	"Đương nhiên cũng có một cái khác thuyết pháp, đó chính là Mộ Dung Thiên Vân thua ở sơn chủ trên tay, bị hắn mang về đại hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, từ đấy vĩnh cửu nhốt lên, cho tới chân tướng thế nào, nhưng là không người biết được."

	"Đã có cái này lang hoàn bí cảnh tồn tại, nghĩ tới năm Mộ Dung Thiên Vân cũng không bị vị kia sơn chủ mang đi, tám chín phần mười nguyên nhân đầu tiên càng thêm có thể tin một chút. " Kỳ Sơn lão tổ suy nghĩ một chút về sau, mở miệng nói ra.

	"Năm đó chân tướng chúng ta tự nhiên là không thể nào biết, nhưng nếu biết cái này lang hoàn bí cảnh là Mộ Dung Thiên Vân năm đó tiềm tu chỗ, chúng ta Bắc Lam Tông quả quyết không thể bỏ qua, lại không nói cái kia nghe đồn đến từ thượng giới Bổ Thiên Kinh, chỉ là trong đó Mộ Dung Thiên Vân sót lại Linh Bảo, chỉ sợ cũng không phải số ít. " Lôi Sơn lão tổ phấn nộn như hài nhi trên mặt lúc này cũng bởi vì kích động mà đỏ lên.

	"Đây là tự nhiên, đã chúng ta nắm giữ lang hoàn kỳ phổ, tựu cần phải tìm tới cái kia thân có thanh quang phù văn người, đáng tiếc là người kia đã thoát đi Tử Nhật tiên thành, hướng đông nam phương hướng mà đi, mà bên kia tựa hồ cũng không lớn tông môn, chớ không phải là một cái xa xôi tiểu môn phái đệ tử? " Kỳ Sơn lão tổ mặt âm trầm, trong mắt hàn quang lấp lóe, suy tư một lát sau mở miệng nói ra.

	"Tống hiền chất, đã ta cùng Kỳ Sơn sư đệ đã lập ra lời thề, ngươi còn là trước đem lang hoàn kỳ phổ giao cho lão phu a, cuối cùng đặt ở lão phu trên tay, muốn an toàn nhiều lắm. " lúc này, Lôi Sơn lão tổ đột nhiên nhìn thoáng qua Tống Phi Vũ, thản nhiên nói.

	Bên cạnh Kỳ Sơn lão tổ lạnh lẽo khuôn mặt, hắn tự nhiên cũng nghĩ đem lang hoàn kỳ phổ chiếm làm của riêng, nhưng ở Lôi Sơn trước mặt, hắn cũng không dám dạng này trắng trợn, cuối cùng ở bề ngoài, Lôi Sơn lão tổ thế nhưng là Bắc Lam Tông thái thượng Nhị trưởng lão, so với mình địa vị còn phải cao hơn một chút.

	Nghe vậy, Tống Phi Vũ trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, nhưng ở Lôi Sơn lão tổ vừa muốn lộ ra không nhanh biểu lộ thời điểm, Tống Phi Vũ tựa hồ là tương thông, trên ngón tay tinh giới hơi hơi chợt lóe, sau đó một bản hiện thanh cổ thư xuất hiện ở trên tay của nàng.

	"Đệ tử nguyện ý đem bản này lang hoàn kỳ phổ giao cho hai vị lão tổ, chính là hi vọng lão tổ đang tính toán mở ra lang hoàn bí cảnh thời điểm, mang lên đệ tử."

	"Đây là tự nhiên, đã lang hoàn bí cảnh bí mật là Tống sư đệ phát hiện, ngươi thân là hắn đích hệ huyết mạch, lão phu đến lúc đó tự nhiên sẽ để ngươi tiến vào tìm cơ duyên, cho tới phải chăng có cái này mệnh, đương nhiên liền muốn xem ngươi tạo hóa."

	Từ Tống Phi Vũ trên tay tiếp lấy lang hoàn kỳ phổ, Lôi Sơn lão tổ tâm tình thật tốt, đầy miệng đáp ứng Tống Phi Vũ thỉnh cầu.

	Tống Phi Vũ cũng cực kì sở trường nhìn mặt mà nói chuyện, tại dâng ra lang hoàn kỳ phổ về sau, lập tức hướng hai người cáo từ, khi lấy được Lôi Sơn lão tổ cho phép về sau, xoay người ly khai Bắc Lam đại điện.

	"Kỳ Sơn sư đệ yên tâm, thật sự có thể được đến kia bản Bổ Thiên Kinh, đến lúc đó lão phu nhất định cùng sư đệ cùng hưởng. " Lôi Sơn lão tổ tại Tống Phi Vũ rời đi về sau, cười đối Kỳ Sơn lão tổ cam kết.

	"Hắc hắc, sư đệ như thế nào lại không tin sư huynh đây, chính là chỉ có bản này lang hoàn kỳ phổ, không có bắt đến cái kia thân có thanh quang phù văn người, kết quả là chúng ta không phải cũng cùng Tống sư đệ đồng dạng, nhìn xem bảo sơn, lại không thể tiến vào đoạt bảo sao?"

	"Sư đệ không phải đã nói sao? Người kia hướng tây nam phương hướng mà đi, cái hướng kia, nếu như lão phu không có nhớ lầm, hẳn là Nam Vực cảnh bên trong tương đối hẻo lánh cằn cỗi Nam Châu a?"

	"Mà lại, tại lão phu nhìn tới, muốn tìm được người kia mấu chốt vẫn là ở tại lang hoàn bàn cờ, Hắc Lân tại sao lại tìm đến tới Tử Nhật tiên thành? Sư đệ sẽ không tưởng rằng trùng hợp a?"

	"A, ý của sư huynh là? Được đến lang hoàn bàn cờ, liền có thể tìm tới người kia đại khái phương vị? " Kỳ Sơn lão tổ trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Tám chín phần mười, lang hoàn bàn cờ chưa hẳn liền có thể trực tiếp tìm tới phương vị của người kia, cuối cùng loại này pháp khí, bình thường đều có khoảng cách hạn chế, nhưng chỉ cần người kia tại trong phạm vi nhất định, nghĩ đến thông qua lang hoàn bàn cờ liền có thể cảm ứng được hắn phương vị là không hề nghi ngờ. " Lôi Sơn lão tổ nhàn nhạt cười nói.

	"Thì ra là thế, bất quá lang hoàn bàn cờ còn tại Hắc Lân đầu kia Độc Giao trên tay, nó thế nhưng là khó chơi cực kì, sư đệ ta ở trên tay hắn đã ăn qua hai lần thiệt thòi, muốn có được lang hoàn bàn cờ, không phải chuyện dễ a. " nghĩ đến Hắc Lân hung hãn, Kỳ Sơn lão tổ cũng là cảm thấy đau đầu.

	"Sư đệ không cần phải lo lắng, sư huynh ta tự có tính toán. " Lôi Sơn lão tổ trên mặt lộ ra một bộ cao thâm khó lường biểu lộ, nhượng Kỳ Sơn lão tổ trong lòng cũng không khỏi thầm mắng hai tiếng "Lão hoạt đầu."

	. . .

	Vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong, Tiêu Lâm chính thi triển Phong Độn Thuật, hóa thành một đạo màu xám nhạt linh quang, cấp tốc chạy băng băng.

	Trên đường đi, hắn có thể nói là cẩn thận từng li từng tí, chu vi mấy chục dặm bên trong, đều bị hắn thả ra Phệ Linh Hỏa Cổ thời khắc giám thị, trải qua mười mấy ngày phi hành, cuối cùng tiến vào vạn dặm cánh đồng tuyết.

	Tiến vào vạn dặm cánh đồng tuyết về sau, Tiêu Lâm cuối cùng là buông xuống một mực nỗi lòng lo lắng.

	Hắn thấy, vạn dặm cánh đồng tuyết cách Tử Nhật tiên thành, đâu chỉ trăm vạn dặm, đầu kia Độc Giao dù cho một thân thần thông, nghĩ đến cũng sẽ không vì chính mình, khắp thế giới tán loạn a.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi tâm tình thật tốt, đồng thời thầm hạ quyết tâm, lần này phản hồi tông môn về sau, từ đấy bế quan không ra, suy nghĩ một chút chính mình vì hoàn thành một cái tông môn nhiệm vụ, kém chút từ đấy vẫn lạc tại bên ngoài.

	Muốn thật là khó giữ được cái mạng nhỏ này, hoàn thành lại nhiều tông môn nhiệm vụ, cũng là trăm đáp.
Kết chương.