Chương 396 : Khiêu chiến ta sư huynh, ngươi không đủ tư cách!.
Mạnh nhất tổ đoạt được thứ nhất, lại đem khi dễ mình Long gia dòng chính lần lượt ngược một lần.

	Mặc dù rất thoải mái.

	Nhưng Long Tử Dương cảm thấy không đủ kích thích, không đủ thống khoái!

	Nói đơn giản.

	Nhất cái có thể đánh đều không!

	Đúng vào lúc này, Long gia mạnh nhất dòng chính Long Tử Hiên xuất hiện, còn nói một câu nếu như ngươi không có đánh qua nghiện, có thể hướng ta tuyên chiến.

	Ở gia tộc đối mặt đại đường huynh, hắn ở trên trời, mình trên mặt đất, thậm chí còn là nhỏ yếu con kiến.

	Bây giờ lại phát hiện cũng bất quá như thế, nhiều lắm là liền so với mình tư chất cao điểm, tu vi mạnh một chút.

	Đã như vậy, thì sợ gì một trận chiến!

	Long Tử Dương đứng ở Diễn Vũ tràng ngoại, một tay một chỉ, ống kính đi theo xuyên qua mấy trăm mét, lạc trên người Long Tử Hiên, nói: "Long Tử Hiên, lên đài một trận chiến!"

	Thanh âm kia, thần thái kia.

	Ngạo nghễ vô cùng!

	Tại Long gia trước mắt bao người, tuyên chiến này mạnh nhất dòng chính, để hắn nhiệt huyết sôi trào, cũng cảm thấy phi thường kích thích.

	Nhìn thấy nhi tử như thế bá khí, Long Phá Thiên không chỉ có vui mừng cũng tự hào!

	"Xoát!"

	Long Tử Hiên giẫm lên rắc rối phức tạp Long Du bộ, lôi kéo tàn ảnh ngừng trên Diễn Vũ tràng, nói: "Rời nhà trốn đi trở về, không chỉ tu vì đề cao, cũng biến thành rất khoa trương."

	"Tạm được." Long Tử Dương nói.

	Ta rau cải thời điểm, bị các ngươi tùy tiện khi dễ, chỉ có thể đi bái sư học nghệ.

	Hiện tại ta mạnh lên, không đến diễu võ giương oai một phen, xứng đáng tại Thiết Cốt phái kinh lịch các loại lịch luyện sao?

	"Long sư huynh, cố lên!"

	Liễu Uyển Thi cũng biết, Long Tử Hiên là cường địch, phất tay hô.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người, cũng cho sư đệ cổ vũ ánh mắt.

	Loại này Thánh phẩm tư chất Bát phẩm Võ sư, đối bọn hắn tới nói, cũng là cường đại kình địch, sư đệ đi tới giao thủ, chắc chắn là lớn nhất khảo nghiệm.

	Quân Thường Tiếu ổn thỏa trên ghế, khóe môi nhếch lên mỉm cười.

	Có Chưởng môn nhìn chăm chú, có đồng môn cổ vũ, Long Tử Dương ánh mắt lấp lóe mãnh liệt chiến ý.

	"Có thể bắt đầu chưa?"

	"Tới đi."

	"Hô!"

	Long Tử Hiên giẫm lên Long Du bộ, lấy cực nhanh tốc độ xuất hiện tại Long Tử Dương trước mặt, mang theo tiếng long ngâm nắm đấm trực tiếp đập tới.

	Không hổ là Long gia mạnh nhất dòng chính, thi triển Long Ngâm quyền, vô luận tốc độ vẫn là lực lượng, đều mạnh hơn Long Tử Sơn quá nhiều!

	Oanh!

	Bạo hưởng truyền đến, khí lãng bay loạn!

	Đăng! Đăng! Đăng!

	Long Tử Dương hướng về sau lui nhanh lục thất bước, mới ổn định thân thể, ánh mắt nổi lên trước nay chưa từng có ngưng trọng.

	Long Tử Hiên tốc độ quá nhanh, hắn mặc dù có thể bắt được, nhưng khó mà làm ra né tránh, chỉ có thể dùng thân thể đi ngạnh kháng!

	Cũng may, trải qua các loại nhục thân tôi luyện, đón lấy một quyền về sau, vẻn vẹn lui lại, tịnh không có gì đáng ngại.

	Chủ yếu hơn chính là, hoàn xuyên Nhuyễn Ti giáp đâu!

	Long gia trưởng lão nhóm trợn tròn mắt.

	Bọn hắn có người bất quá ba năm phẩm Võ Tông, đón đỡ Long Tử Hiên một quyền cũng cực kỳ tốn sức.

	Tiểu tử kia không chỉ có tiếp được, nhìn qua còn cùng người không việc gì giống như, thân thể này cũng quá mạnh a?

	"Xoát!"

	Long Tử Hiên lần nữa xông lại, Long Ngâm quyền thi triển mà đến, quyền ảnh cùng tiếng long ngâm trên Diễn Vũ tràng tràn ngập ra.

	Bành! Bành! Bành!

	Long Tử Dương cùng hắn thực lực có chút chênh lệch, mặc dù có thể tránh thoát một hai chiêu, nhưng tuyệt nan toàn bộ tránh thoát, lập tức bị oanh mấy quyền, người cũng đổ thối lui đến bên diễn võ trường duyên.

	"Hoàn phách lối sao?" Long Tử Hiên nói.

	"Tạch tạch tạch!"

	Long Tử Dương lung lay đầu, run lên bả vai, chịu đựng thân thể truyền đến đau đớn, nhếch miệng cười nói: "Dạng này mới kích thích, dạng này mới thống khoái."

	Long Tử Hiên khẽ nhíu mày.

	Mình mỗi một kích đều tại là mười hai mười ba vạn cân trở lên, gia hỏa này luân phiên tiếp nhận, hẳn là thụ thương mới đúng.

	"Xoát!"

	Long Tử Hiên lần nữa đánh tới.

	Lần này hắn thi triển ra mạnh hơn Kháng Long chưởng!

	Từng đạo cường thế chưởng ấn, trong nháy mắt di lưu ra, lực lượng tiêu thăng đến mười lăm vạn cân!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Bành! Bành! Bành!

	Long Tử Dương lần nữa bị đánh một trận, từ nơi này biên giới, bị oanh đến một cái khác biên giới, tối hậu phương mới lảo đảo ổn định thân thể.

	Làm sao không tránh?

	Bởi vì, căn bản trốn không thoát!

	Có được Thánh phẩm Linh căn Bát phẩm Võ sư, đối với hắn cái này Ngũ phẩm Võ sư tới nói, chênh lệch thật không phải bình thường lớn.

	Có thể làm, chính là dựa vào nhục thân tới cứng kháng.

	"Đại đường huynh lợi hại a!"

	"Nhìn xem, tên kia vừa rồi đĩnh phách lối, hiện tại còn không phải bị ngược không trả nổi tay."

	"Đại đường ca loại thiên tài này, đặt ở một hai lưu Tông môn đều là tuyệt đối hạch tâm đệ tử, hắn ở bên ngoài học vài  tay, liền cho rằng có tư cách đi tuyên chiến a?"

	Long gia dòng chính nghị luận lên, hai đầu lông mày treo vui sướng.

	Long Tử Dương vừa rồi biểu hiện để bọn hắn chấn kinh, cũng khó có thể tiếp nhận, bây giờ nhìn thấy bị ngược, tự nhiên đắc ý.

	Long Phá Thiên nỉ non nói: "Con ta, ngươi mặc dù không phải Long Tử Hiên, nhưng ở Diễn Vũ tràng ngạnh kháng lâu như vậy, đó chính là tuy bại nhưng vinh."

	Tuy bại nhưng vinh?

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Long gia chủ, đừng sớm như vậy kết luận."

	Ách?

	Long Phá Thiên khẽ giật mình, nói: "Chẳng lẽ con ta có thắng được khả năng?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Giao đấu việc này, không tới cuối cùng rất khó nói được chuẩn, bất quá, lấy bản tọa đối Tử Dương lý giải, lại thế nào cũng phải có chín thành chín tỷ số thắng."

	Long Phá Thiên khóe miệng co giật.

	Chín thành chín cùng mười thành tỷ số thắng khác nhau ở chỗ nào sao?

	Bất quá, Quân chưởng môn đã có nắm chắc như vậy, cũng làm cho Long gia chủ không khỏi thầm nghĩ: "Chẳng lẽ con ta thật có thắng được khả năng?"

	Tại thực lực, võ kỹ, tư chất các phương diện áp chế xuống, hắn thực sự không nghĩ ra, nhi tử sao có thể thắng được.

	. . .

	Trên diễn võ trường.

	Long Tử Hiên tạm thời không có công kích, thản nhiên nói: "Nhục thể của ngươi phòng ngự không sai."

	Long Tử Dương toàn thân đau nhức, nhưng cũng cố nén, cười ngạo nghễ nói: "Tại Thiết Cốt phái, nhục thân mạnh hơn ta sư huynh còn có không ít."

	"Thật sao?"

	Long Tử Hiên nhìn về phía dưới đài Lý Thanh Dương bọn người, nói: "Đưa ngươi đánh bại, ta còn thực sự muốn cùng bọn hắn chiến một trận chiến."

	"Thật có lỗi."

	Tô Tiểu Mạt mở miệng nói: "Chúng ta xưa nay không cùng sư đệ thủ hạ bại tướng giao thủ."

	"Chính là."

	Lý Phi nói: "Ngay cả Long sư đệ đều đánh không lại người, không có tư cách tới khiêu chiến chúng ta."

	Hai người nói chuyện rất phách lối, để Long gia dòng chính có chút tức giận.

	Long Tử Dương tiểu tử kia rõ ràng bị đại đường huynh ngược tìm không bắc, này Thiết Cốt phái đệ tử liền không thấy được sao?

	"Tốt a."

	Long Tử Hiên thu hồi ánh mắt, nói: "Vậy ta trước hết đưa ngươi đánh bại, lại đi khiêu chiến sư huynh của ngươi."

	"Hô hô!"

	Đang khi nói chuyện, quanh thân tràn ngập ra cường thế khí tức.

	Này thấu phát khí lãng, cùng nhị trưởng lão ở đại sảnh trước công kích Quân Thường Tiếu thi triển chiêu thức giống nhau như đúc!

	"Long Khiếu Cửu Thiên!"

	"Đại đường huynh động thật sự!"

	"Ha ha ha, tiểu tử kia phải xui xẻo!"

	Long gia dòng chính lập tức cười trên nỗi đau của người khác cười lên.

	Long Khiếu Cửu Thiên là một loại linh lực hình võ kỹ, phẩm chất đã đạt tới Cực phẩm sơ giai.

	Tại Long gia, có thể đem loại vũ kỹ này lĩnh ngộ, chỉ có trưởng lão cùng Gia chủ.

	Long Tử Hiên lấy hai mươi tuổi tuổi tác, đem nó tu luyện thành công, có thể thấy được tư chất có nhiều bưu hãn.

	"Có ý tứ." Long Tử Dương khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	"Lúc này còn có thể cười được?"

	"Chẳng lẽ hắn không biết, Long Khiếu Cửu Thiên uy lực sao?"

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Long Tử Hiên vung tay lên, cấp tốc giữa không trung xoay tròn, bộc phát ra linh năng đi theo quấy.

	"Long Khiếu Cửu Thiên!"

	Song chưởng đánh ra, một đầu Long Thú kéo lấy thật dài thân thể, từ năng lượng trong vòng gào thét mà ra.

	Từ uy lực đến xem, mặc dù yếu tại nhị trưởng lão, nhưng cũng có thể xưng thanh thế to lớn!

	Về phần mang theo lực lượng, cũng lấy đạt tới thập thất vạn cân, này cường độ đủ để so sánh Bát phẩm phổ chờ Võ Tông!

	Thanh thế thật lớn Long Thú cuốn tới, Long Tử Dương đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, hắn ý niệm dung nhập không gian giới chỉ, đem cất giữ thật lâu Lực Tăng chi phù bóp trên ngón tay ở giữa.

	"Ba."

	Phù chú bóp nát, lực lượng tăng vọt.

	"Đạp!"

	Long Tử Dương một bước phóng ra, quanh thân thuộc tính bộc phát, trong nháy mắt đem tóc đen thổi bay múa, phẫn nộ quát lớn: "Khiêu chiến ta sư huynh, ngươi không đủ tư cách!"

	Hô hô —— ——

	Bạo liệt chi quyền xẹt qua hư không, tại cuồng bạo khí lãng tràn ngập dưới, phảng phất hóa thành một đầu gào thét mãnh hổ, chính diện nhào về phía sinh động như thật Long Thú!

	Giờ khắc này!

	Bụi đất tung bay, che khuất bầu trời!

	Giờ khắc này!

	Long Hổ tranh chấp, tất có một bị thương!

	--
Kết chương.