Chương 279 : Cảm động.
Nhà chồng thôn dung không được mẹ con các nàng hai người, nhà mẹ đẻ người ghét bỏ các nàng, nhà cậu thậm chí liền thấy các nàng cũng lười gặp.

	Ngay tại cùng đường mạt lộ thời điểm, Dương Ngọc Lan nhớ tới bà ngoại từng đề cập qua Ca Lạp thôn.

	Không có cách nào.

	Dương Ngọc Lan cũng chỉ đành lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa, mang theo nữ nhi tới đi nương nhờ.

	Nghe Dương Ngọc Lan cố sự.

	Bộ Phàm thở dài.

	Vốn là hắn còn muốn nói vài lời trấn an, trong đầu lập tức vang lên Tiểu Mãn Bảo âm thanh.

	【 ai u, rất cảm động a, nước mắt đều phải đến rơi xuống 】

	【 có phải hay không còn muốn đem người ôm vào trong ngực, sau đó tới thượng một câu, đừng thương tâm, về sau để ta tới chiếu cố ngươi 】

	Rõ ràng Dương Ngọc Lan cố sự rất thương cảm, bị Tiểu Mãn Bảo như thế một làm, Bộ Phàm suýt nữa cười ra tiếng.

	"Dạng này a, ngụ lại đến thôn chúng ta đổ không có vấn đề gì, chỉ là Vương gia gia ngươi sanh ngoại tôn nữ nhà chồng bên kia..."

	Bộ Phàm nhìn một bên Tiểu Mãn Bảo liếc mắt một cái, vội ho một tiếng, đem trọng điểm nói ra.

	Dù sao, lạc hộ sự tình cũng phải cần hai bên thôn đồng ý, quan phủ mới bằng lòng ngụ lại.

	Đương nhiên, chỉ cần tiền cho đủ nha dịch, vẫn có thể ngụ lại đi vào.

	Hắn sở dĩ nói như vậy cũng chỉ là dựa theo chương trình tới.

	"Bên kia làm sao không đồng ý, đem ta sanh ngoại tôn nữ ruộng đồng cho chiếm, bọn hắn còn có lý, lão đầu tử không có đi tìm bọn họ tính sổ sách thế là tốt rồi!"

	Vương lão hán hừ lạnh một tiếng,

	Đổi lại trước kia, hắn nhưng không có như thế kiên cường, nhưng hôm nay thời nay không giống ngày xưa.

	"Ừm, bên kia không có ý kiến, ta cũng không có cái gì ý kiến!"

	Kỳ thật trong thôn rất nhiều chuyện, Bộ Phàm đều giao cho Tống Lại Tử đi làm.

	Tỉ như, nhà ai muốn mua mà muốn ngụ lại muốn xây nhà.

	Nhưng trong thôn các hương thân vẫn là trước sau như một sẽ nói với hắn một tiếng, cảm giác nếu là không thông qua hắn đồng ý, trong thôn các hương thân liền không có cách nào đi làm đồng dạng.

	"Vậy quá cảm tạ thôn trưởng!" Vương lão hán lập tức đứng dậy cảm kích nói.

	"Cảm tạ thôn trưởng!" Dương Ngọc Lan sắc mặt vui mừng.

	"Cảm tạ thôn trưởng bá bá!" Phạm Tiểu Liên cũng rất cao hứng.

	"Các ngươi quá khách khí, ta cũng không có làm cái gì!"

	Bộ Phàm lắc đầu, "Các ngươi vừa tới thôn chúng ta, có gì cần trợ giúp có thể tùy thời tới nói với ta!"

	【 chậc chậc, cái đuôi to lộ ra 】

	【 cái gì gọi là có cần trợ giúp có thể tới tìm ta, ta nhìn a, gọn gàng dứt khoát mà nói, nhà ta thiếu cái làm ấm giường, hỏi nàng muốn hay không! 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo châm chọc khiêu khích âm thanh.

	Bộ Phàm im lặng.

	Tiểu nha đầu này đầu óc đều trang cái gì không thích hợp trẻ em sự tình a.

	"Cảm tạ thôn trưởng!"

	Dương Ngọc Lan nhoẻn miệng cười, cặp kia câu người mị nhãn tại nụ cười này tăng thêm mấy phần mị thái.

	Bộ Phàm nao nao.

	Cứ việc Dương Ngọc Lan không thể nói bao nhiêu xinh đẹp, nhưng cặp mắt kia thật sự câu người.

	Cũng khó trách Tiểu Mãn Bảo đời trước của hắn sẽ làm ra loại sự tình này.

	【 con mắt đều nhìn thẳng, quả nhiên cặn bã nam tiện nữ là một đôi, không được, phải nhanh để mỹ nhân mẫu thân cùng này đại cặn bã nam ly hôn 】

	Bộ Phàm: "......"

	Hắn là bình thường ánh mắt thật sao.

	......

	Vương lão hán cùng Dương Ngọc Lan mẹ con hai người đồng thời không có tại Bộ Phàm nhà chờ lâu, liền đứng dậy cáo từ, Bộ Phàm đem Vương lão hán bọn hắn đưa ra bên ngoài viện, Tiểu Mãn Bảo ở một bên đi theo.

	"Vương gia gia, ta nhìn vẫn là để Tiểu Lục Nhân tiễn đưa các ngươi về thôn đi!"

	"Không cần, thân thể ta tốt đây!"

	Vương lão hán vỗ vỗ thân thể cường tráng, cởi mở cười nói: "Thôn trưởng, ngươi trở về phòng, chúng ta đi!"

	"Vậy các ngươi đi thong thả!"

	Bộ Phàm ôm Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo, đưa mắt nhìn Vương lão hán cùng Dương Ngọc Lan hai mẹ con rời đi

	【 các ngươi bây giờ cao hứng a, về sau cao hứng thời gian không nhiều! 】

	Trong đầu vang lên tiểu nhân vật phản diện, không đúng, Tiểu Mãn Bảo cười gian âm thanh.

	Bộ Phàm trong lòng lắc đầu, nhìn Tiểu Mãn Bảo liếc mắt một cái, "Chờ một lát, trở về phòng cho ta đem Kinh Thi chép mười lần!"

	"Vì cái gì?" Tiểu Mãn Bảo thất thanh nói.

	"Bởi vì ngươi không làm tốt đãi khách chi lễ! !"

	Nói, Bộ Phàm ôm Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo tiến vào viện tử.

	"Ta chẳng phải không có cho nữ nhân kia đun nước, ngươi liền phạt ta, ta không phục, ta muốn nói cho mỹ nhân mẫu thân, ngươi vừa rồi nhìn chằm chằm vào nữ nhân kia nhìn!" Tiểu Mãn Bảo không phục nói. "

	"Ngươi đi nói đi!" Bộ Phàm không thèm để ý chút nào.

	【 đáng ghét, bây giờ còn chưa tốt hơn, liền vì lão Bạch Liên phạt ta, về sau tốt hơn cái kia còn phải tới, rất cặn bã cha 】

	Bộ Phàm: "......"

	Xem ra chép mười lần vẫn còn có chút quá đơn giản.

	......

	Hôm nay, Đại Ny cùng trong thôn mấy cái phụ nhân cùng một chỗ kết bạn đi huyện thành mua chút tác phường cần tài liệu, trở về thời điểm đã là chạng vạng tối.

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo vừa thấy được Đại Ny lập tức leo đến Đại Ny trước mặt, muốn ôm một cái.

	"Hôm nay các ngươi trong nhà có nghe lời hay không?" Đại Ny cười đem hai đứa bé bế lên.

	"Mẫu thân, ta muốn nói với ngươi một kiện rất trọng yếu chuyện!"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức chạy tới cáo trạng.

	"A, chuyện gì?" Đại Ny có chút hiếu kỳ.

	"Hôm nay trong nhà tới một nữ nhân, cha nhìn chằm chằm vào nữ nhân kia nhìn, con mắt đều không nháy mắt một chút!" Tiểu Mãn Bảo có chút đắc ý nhìn về phía hắn.

	"Việc này vẫn là để ta tới nói đi!"

	Bộ Phàm lắc đầu, cùng Đại Ny nói lên Dương Ngọc Lan sự tình.

	"Nguyên lai dạng này a, cái kia Dương Ngọc Lan là thật đáng thương! !"

	Đại Ny thở dài, thân là nữ tử, nàng tự nhiên rõ ràng cô nhi quả mẫu đến cỡ nào không dễ dàng.

	【 mẹ ruột, ngươi sao có thể đồng tình cướp nam nhân của ngươi nữ nhân a? 】

	【 xem ra mỹ nhân mẫu thân là không trông cậy được vào, chỉ có thể dựa vào chính ta! 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo lòng đầy căm phẫn âm thanh.

	Bộ Phàm đột nhiên có chút hiếu kỳ.

	Tiểu Mãn Bảo về sau sẽ làm chuyện gì.

	......

	Cứ việc trong thôn tới một đôi mẫu nữ, nhưng đồng thời không có cho bình tĩnh thôn nhỏ mang đến bao lớn sóng gió.

	Bất quá, xà bông thơm tác phường nhiều một cái tới làm việc phụ nữ trẻ.

	Phụ nữ trẻ dáng dấp trẻ tuổi xinh đẹp, càng quan trọng chính là chịu khó, chuyện gì đều cướp làm, lập tức để tác phường bên trong không ít phụ nhân có ấn tượng tốt.

	Liền Đại Ny cũng giống vậy.

	Một ngày này, Đại Ny đem Dương Ngọc Lan gọi tới thư phòng.

	Dương Ngọc Lan trong lòng có chút lo lắng bất an, nhưng vẫn là đi tới trong thư phòng.

	Nhìn qua trước mặt khí chất không tầm thường mỹ mạo nữ tử, Dương Ngọc Lan mặc kệ gặp mấy lần, đều sẽ bị nữ tử trước mắt kinh diễm đến.

	Trước đó, nàng sẽ còn nghĩ đến là cô gái nào vận khí tốt như vậy gả cho thôn trưởng.

	Nhưng khi nhìn thấy trước mắt mỹ mạo nữ tử sau, nàng mới biết được cái gì gọi là một đôi trời sinh.

	"Đông gia, ngươi bảo ta tới có chuyện gì?" Dương Ngọc Lan thần sắc có chút khẩn trương.

	"Chớ khẩn trương! Ngươi vừa tới trong thôn cần tiền bạc địa phương rất nhiều, nơi này có bốn lượng bạc, nghĩ đặt mua cái gì liền đi đặt mua đi!"

	Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng, đem bốn lượng bạc vụn giao đến Dương Ngọc Lan trên tay.

	"Đông gia, tiền này ta không thể nhận!"

	Dương Ngọc Lan trong lòng có chút sợ hãi, vội vàng cự tuyệt.

	"Cái này lại không phải đưa cho ngươi, về sau sẽ từ ngươi mỗi tháng tiền công bên trong trừ, cái này gọi là dự chi tiền công,

	Trước kia tới đây làm việc phụ nhân cũng giống như vậy, cho nên ngươi cũng đừng thật không ý tứ cầm!" Đại Ny cười giải thích.

	"Cảm tạ, cảm tạ đông gia!"

	Giờ khắc này, Dương Ngọc Lan hốc mắt nháy mắt ướt át.
Kết chương.