Chương 307: Điều kiện 

Cố Dương từ Hồng lâu bên trong đi ra thời điểm, lông mày hơi nhíu, tựa hồ tại suy tư điều gì.

Ra đến bên ngoài sân nhỏ, lại gặp tiểu nữ hài kia.

Nàng một mặt tò mò hỏi: "Lão sư cùng ngươi nói cái gì?"

"Tiểu hài tử không nên hỏi nhiều."

Cố Dương vứt xuống một câu, trực tiếp ra cửa sân, đem phía sau tiểu nữ hài tức giận tới mức giơ chân, tức giận nói ra: "Ngươi mới là tiểu hài tử."

Hắn đi đến đến ngoài cửa, kia phiến cửa gỗ liền đóng lại.

Ngoài cửa, một người tại bên tường đứng, cúi đầu, không có chút nào tồn tại cảm, chính là Eve. Nàng không biết cái gì thời điểm theo tới, còn dùng pháp thuật ngụy trang qua.

Cố Dương ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Vốn cho rằng, nàng sẽ cố ý cho hắn quấy rối, đừng nhìn sinh tử của nàng đều thao túng tại tay của hắn bên trên, thật muốn gây phiền toái, cũng không phải khó khăn gì sự tình.

Vẫn là rất có phẩm đức nghề nghiệp mà!

Hắn hỏi: "Tại Tây Đê đại lục, làm sao tấn thăng đến truyền kỳ?"

Hắn từ Chung Tử Lâm nơi đó, giải qua Tây Đê đại lục hệ thống sức mạnh, bên kia truyền kỳ, tương đương với Đại Chu Bất Lậu cảnh.

Chẳng qua là lúc đó thời gian có hạn, cũng không có quá thâm nhập hiểu rõ.

Bây giờ, thu một cái tương đương với pháp lực tam trọng thủ hạ, đương nhiên phải hiểu rõ một chút.

Nếu là nàng có thể trở thành truyền kỳ pháp sư, vậy liền nhiều một cái giúp đỡ.

Eve đờ đẫn nói: "Chỉ có đạt được thần linh che chở, mới có thể tấn cấp đến truyền kỳ. Mảnh đại lục này, không có đạt được thần linh chiếu cố."

Nói bóng gió, muốn tấn thăng đến truyền kỳ, chỉ có tại Tây Đê đại lục, đồng thời đạt được thần linh che chở.

Cố Dương lại hỏi: "Ngươi còn kém bao xa?"

"Mẫu thân từng nói qua, mười năm sau, ta liền có thể cử hành tấn thăng nghi thức."

. . . .

Một bên khác, tòa nào Hồng lâu bên trong.

Trong đại đường, nam tử áo trắng vẫn như cũ ngồi tại bồ đoàn bên trên. Đột nhiên, một mình tiến đến.

Người tới chính là Thẩm lão, hắn nhìn xem trên giá gỗ kia ba quyển sách, hỏi: "Ngài cảm thấy kẻ này như thế nào?"

Nam tử áo trắng nói: "Hắn trên thân, phảng phất có một tầng mê vụ, nhìn không thấu."

Thẩm lão thần sắc có chút ngưng trọng, ngay cả Hồng lâu chủ nhân đều nhìn không thấu kia tiểu tử, người này đến cùng là lai lịch gì?

Hắn lại hỏi: "Hắn đồng ý đề nghị kia?"

"Hắn là cái trọng tình nghĩa người."

Thẩm lão nghĩ đến Cố Dương cùng nữ nhân kia quan hệ, như hắn thật là trọng tình nghĩa người, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Chỉ là ——

"Vì hắn, ngài muốn ra tay với Triều Dương đại thánh, thật đáng giá không?"

Liền hắn biết, hơn một ngàn năm đến, nam nhân trước mắt này, chưa từng có cùng tứ đại thánh địa phát sinh qua cái gì xung đột.

Hồng lâu xưa nay không nhúng tay thế tục phân tranh.

Hạ triều phá diệt lúc, hắn không có phản ứng.

Lâm gia vị kia thiên nhân lọt vào vây giết lúc, hắn đồng dạng không có phản ứng.

Văn viện viện trưởng cùng Xích Minh thiên vị kia lưỡng bại câu thương lúc, hắn vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Hắn phảng phất một cái người đứng xem, lấy siêu thoát thái độ, quan sát đến cái này thế giới.

Tứ đại thánh địa cũng sẽ không vô duyên vô cớ, trêu chọc một cái thực lực sâu không lường được địch nhân.

Cho tới nay, song phương đều là nước giếng không phạm nước sông.

Thế nhưng là hôm nay, vị này một mực thờ ơ lạnh nhạt Hồng lâu chủ nhân, thế mà lần đầu tiên bắt đầu nhúng tay chuyện thế gian, thậm chí không tiếc đối Tam Thánh môn một vị đại thánh xuất thủ.

Cái này một chút, sẽ đánh vỡ Hồng lâu cùng tứ đại thánh địa ăn ý, đưa tới không thể khống hậu quả. Về sau, tứ đại thánh địa đối Hồng lâu sẽ là dạng gì thái độ?

Có thể hay không liên thủ lại, diệt trừ cái này từ Hạ triều thời kì còn sót lại xuống tới thế lực?

Thẩm lão đầu trong đầu, chuyển qua rất nhiều suy nghĩ.

Nam tử áo trắng không có trả lời vấn đề này.

Hắn lập tức minh bạch, thi lễ một cái, lui ra ngoài.

Đến ngoài viện, hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, khóe miệng hiện lên một tia không dễ cảm thấy nụ cười.

Đi vào Hồng lâu nhiều năm như vậy, hắn rốt cục biết vị này Hồng lâu chi chủ chân chính để ý là cái gì.

. . . .

Cố Dương cùng Eve trở lại văn viện lúc, người đã tản.

Trong viện liền thừa Chu Tông Nghiệp một cái, đã pha tốt trà, đang đợi hắn.

Chu Tông Nghiệp có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Hồng lâu vị kia, là cái dạng gì người?"

Cố Dương nhớ lại một chút, lắc đầu nói: "Nói không rõ, cảm giác sâu không lường được."

Rất khó nói được thanh, kia là cái dạng gì người. Ngắn ngủi giao lưu bên trong, hắn cũng đoán không được mục đích thực sự của đối phương.

"Hắn mời ngươi đi qua làm cái gì?"

"Bảo vệ quốc gia."

Chu Tông Nghiệp nghe được câu trả lời này, bao nhiêu có chút không nghĩ ra, lặp lại một lần: "Bảo vệ quốc gia?"

"Ngươi không nghe lầm."

Cố Dương nhịn cười không được, lúc ấy, hắn nghe được Hồng lâu chủ nhân đưa ra điều kiện lúc, cũng cảm giác phi thường không hợp thói thường.

Hồng lâu chủ nhân nói cho hắn biết, trên thảo nguyên man tộc sắp xâm lấn Đại Chu, muốn hắn đi theo đại quân, tiến về biên cương, chống cự man tộc thiết kỵ, bảo hộ Đại Chu cương vực không nhận xâm phạm.

Cái này không phải liền là bảo vệ quốc gia à.

Ai có thể nghĩ tới, luôn luôn siêu nhiên vật ngoại, chưa từng nhúng tay chuyện thế gian Hồng lâu chủ nhân, thế mà lại đưa ra dạng này yêu cầu.

Đón lấy, Hồng lâu chủ nhân nói cho hắn biết một cái tin tức nặng ký.

Trên thảo nguyên, mới ra một vị Thiên Nhân cảnh cường giả, tăng thêm nguyên lai vị kia, đã có hai vị thiên nhân. Tại cao đoan nhất trên lực lượng, đã siêu việt Đại Chu.

Đây cũng là thảo nguyên vị kia Hãn vương xâm lấn Đại Chu lực lượng.

Cố Dương nghĩ đến nơi này, có chút đau đầu.

Thảo nguyên lại có hai vị thiên nhân, hắn là thật là không nghĩ tới.

Bây giờ Đại Chu, liền thừa một cái Lạc Vương, văn viện viện trưởng đã là nửa tàn. Thật muốn đánh bắt đầu, tự nhiên là Đại Chu ăn thiệt thòi.

Lại tăng thêm một mực nhìn chằm chằm Xích Minh thiên, Đại Chu đã đến cực kì bên bờ nguy hiểm.

Mặc kệ là vong tại thảo nguyên man tộc chi thủ, vẫn là Xích Minh thiên cười đến cuối cùng, Đại Chu đều sẽ là sinh linh đồ thán hạ tràng.

Chu Tông Nghiệp nhướng mày, hỏi: "Có phải là thảo nguyên bên kia, xuất hiện biến cố gì."

Nếu không nói hắn là văn viện phó viện trưởng đâu, phản ứng chính là nhanh, lập tức đã đoán được mấu chốt vị trí.

Cố Dương nói ra: "Nói là trên thảo nguyên, lại ra một vị Thiên Nhân."

"Cái gì?"

Chu Tông Nghiệp sắc mặt đại biến, bỗng nhiên đứng người lên, thần sắc trở nên cực kì nghiêm túc: "Chuyện này là thật?"

Cố Dương nói: "Là hắn chính miệng nói cho ta biết."

Vèo một chút, Chu Tông Nghiệp biến mất tại nguyên chỗ, cũng không biết đi đâu.

Cố Dương cầm lấy ly trà trước mặt, uống một hơi cạn sạch.

Phía sau hắn, Eve một mực cúi đầu đứng tại nơi đó, thật thà trên mặt, có biến hóa rất nhỏ.

. . . .

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【. . . 】

Đây là vừa rồi mô phỏng kết thúc về sau, còn không có nhận lấy ban thưởng.

"Ta tuyển hai."

Cố Dương đạt được ban thưởng về sau, một lần nữa mở ra một lần mô phỏng.

Lần trước mô phỏng bên trong, không có nói tới man tộc xâm lấn sự tình, Triều Dương đại thánh tại sau đó không lâu, liền xuất hiện.

Hắn hoài nghi, tại lần trước mô phỏng bên trong, mình cũng không có đáp ứng Hồng lâu chi chủ.

Nếu như không phải lời nói, đó chính là đối phương nuốt lời, hoặc là xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Hắn muốn lần nữa xác nhận một chút.

【 hai mươi tuổi, ngươi đã là Pháp Lực cảnh tam trọng thiên. . . 】
Kết chương.