Chương 98:: Đốt (chương thứ tư)
 
 	Chẳng biết vì sao, Trảm Long Thiểm đâm tới đối Hoang Phần vô hiệu, nhưng Thanh Cương Ảnh năng lượng nhất định thương tổn được đối phương.
 
 	Tô Hiểu kỳ thực cũng không muốn duy trì hiện tại tư thế, nhưng hắn tiến thối lưỡng nan, phía sau mơ hồ có cảm giác nguy hiểm truyền đến, không thể lùi, cho tới tiếp tục công kích Hoang Phần, điều này cũng không được, hắn có loại cảm giác, chính là Hoang Phần bất cứ lúc nào cũng có thể là tại chỗ 'Nổ tung', đối phương chính là đang chờ hắn công kích.
 
 	Bị đâm đâm thủng ngực thang Hoang Phần kỳ thực cũng không dễ chịu, hắn có thể không nhìn công kích vật lý, nhưng Thanh Cương Ảnh năng lượng sẽ ở trong cơ thể hắn sản sinh khó có thể chịu đựng đau nhức.
 
 	Mới vừa khai chiến, tình cảnh có rơi vào tốt giằng co, song phương đều ở tìm cơ hội, cũng chờ đợi đối phương xuất hiện kẽ hở.
 
 	Tô Hiểu đánh bại Hoang Phần, một là muốn đạt được sân đấu chuyên môn danh hiệu, hai là bởi vì hắn đánh cược Nhạc Viên tệ cùng Linh hồn kết tinh.
 
 	Hoang Phần lại là không muốn để cho Tô Hiểu đánh tới người thứ hai, hắn biết sân đấu danh hiệu có sao nhiều đặc thù, song phương làm tử địch, hắn đương nhiên không thể để cho Tô Hiểu thực hiện được.
 
 	2 giây, 3 giây.
 
 	7 giây đi qua, song phương vẫn như cũ giằng co, nhưng loại này giằng co đối Hoang Phần có lợi, Trảm Long Thiểm thân đao đã nướng đỏ, nhiệt độ cao theo Trảm Long Thiểm truyền đến Tô Hiểu bàn tay.
 
 	Như vậy giằng co nữa tuyệt đối không được, Hoang Phần chính là cái thùng thuốc nổ, không tìm được nhược điểm của đối phương trước, nhất định phải duy trì khoảng cách nhất định.
 
 	Tô Hiểu không tin có loại này gần như vật lý miễn dịch năng lực, coi như là hệ Logia trái Ác Quỷ, cũng sẽ có Busoshoku Haki loại này phương pháp phá giải.
 
 	Phản kích thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu chu vi, hắn nắm chặt trong tay Trảm Long Thiểm, thả người nhảy lùi lại.
 
 	Trường đao hút ra Hoang Phần lồng ngực, Hoang Phần con mắt nheo lại, lòng bàn tay một đám lửa tiêu tan, đám lửa này diễm cần 10 giây thời gian chuẩn bị, gần người năng lực công kích rất khủng bố.
 
 	Ở Tô Hiểu nhảy vọt ở giữa không trung lúc, Hoang Phần búng tay một cái.
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo cột lửa theo lòng đất phun ra, đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Tô Hiểu chu vi Phản kích thuẫn rạn nứt ra, cũng không phải là Phản kích thuẫn yếu đuối, mà là Phản kích thuẫn đang dùng năng lượng chống đỡ nhiệt độ cao.
 
 	Cách cách một tiếng, Phản kích thuẫn phá nát, Tô Hiểu thoát ly cột lửa, từ đầu tới cuối, hắn không cảm giác được tí ti cảm giác nóng rực, nhiệt lượng đều bị Phản kích thuẫn hấp thu.
 
 	Tô Hiểu rơi xuống đất, trong tay Trảm Long Thiểm bốc lên nhiều lần khí trắng, nướng đỏ thân đao nhanh chóng phai màu, loại này nhiệt độ không đủ để luyện Trảm Long Thiểm, thân đao vẫn như cũ sáng như tuyết.
 
 	Hiệp một giao thủ, là Tô Hiểu thất bại, hắn không nghĩ tới Hoang Phần còn không thèm chú ý vật lý đả kích, mà là đối phương tựa hồ có chút hiểu rõ phương thức chiến đấu của hắn, nhưng cũng không phải là hoàn toàn hiểu rõ.
 
 	Tô Hiểu dùng Long Ảnh Thiểm xuất hiện tại Hoang Phần sau lưng lúc, đối phương động tác rõ ràng dừng lại, từ điểm đó liền có thể phán đoán ra, đối phương cũng không rõ ràng Long Ảnh Thiểm năng lực.
 
 	Tô Hiểu ưu thế vì tốc độ nhanh. Năng lực công kích mạnh, mà là có thể xuyên thấu không gian.
 
 	Hoang Phần ưu thế để tránh dịch công kích vật lý, mà là hắn hỏa diễm cũng rất khó triền, nhiệt độ chợt cao chợt thấp.
 
 	Trải qua sơ bộ giao thủ, Tô Hiểu phát hiện rất kỳ quái một điểm, chính là Hoang Phần không có pháp lực trị, đối phương trong cơ thể năng lượng, là một loại sinh mệnh năng lượng, loại cảm giác đó, lại như là Hoang Phần dùng trong cơ thể năng lượng chất dẫn cháy, cái loại năng lượng này vô pháp sản sinh hỏa diễm.
 
 	Không có nguyên tố gợn sóng, không có trái Ác Quỷ loại kia đặc hữu cảm giác, cũng không phải niệm năng lượng, nhẫn thuật các loại.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía một bên mặt đất, bùn đất đang thiêu đốt hừng hực, Hoang Phần hỏa diễm tính chất, để Tô Hiểu nghĩ đến Uchiha · Itachi Amaterasu, gặp phải cái gì đều sẽ thiêu đốt, bùn đất, nham thạch đều là chất dẫn cháy vật, duy nhất không thể thiêu đốt đồ vật, đó chính là nước, hoặc là nói, nước chỉ là một cái trong đó.
 
 	Tô Hiểu theo chứa đựng không gian lấy ra một bình nhỏ áp súc dầu hoả, đem dầu hoả đổ ở một bên hỏa diễm trên.
 
 	Hí ~
 
 	Một cỗ gay mũi mùi vị truyền ra, hỏa diễm đã có bị dầu hoả tưới tắt điều động, này không phải chân chính về mặt ý nghĩa hỏa diễm.
 
 	Hoang Phần nhìn thấy màn này, nhưng hắn vẫn chưa ngăn cản, thậm chí không tiếp tục dùng hỏa diễm năng lực, hắn vẫn ở nơi nào đó tích trữ hỏa diễm, đương nhiên hắn hoàn thành tích trữ sau, toàn bộ Tử Vong Chiểu Trạch đều sẽ bị đốt luyện thành cặn bã.
 
 	Tô Hiểu cũng nhận biết được điểm ấy, chu vi cái kia ở khắp mọi nơi cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt, một khi vật kia bộc phát ra, hắn rất có thể sẽ bại.
 
 	Không nhìn công kích vật lý, đặc thù hỏa diễm, đây là Tô Hiểu đã biết tình báo, không chỉ có như vậy, hắn suy đoán Hoang Phần năng lực cận chiến rất mạnh, đối phương trước bị hắn một đao xuyên qua lồng ngực, tám chín phần mười là bom khói.
 
 	Xác định kẻ địch cơ bản tin tức sau, Tô Hiểu rất sâu vọt tới trước.
 
 	Một vệt bóng đen xẹt qua, Tô Hiểu chớp mắt xuất hiện tại Hoang Phần trước người, trường đao đón đầu chém xuống, nhanh như sấm đánh.
 
 	Ngọn lửa màu trắng đem Hoang Phần cánh tay bọc ở bên trong, hắn giơ cánh tay lên ngăn ở trước người.
 
 	Keng!
 
 	Ngọn lửa màu trắng bay tuôn, Hoang Phần lại dựa vào nhục thân ngăn trở một đao, không, là Hoang Phần hỏa diễm chặn lại rồi Tô Hiểu này đao.
 
 	Tầng một hỏa diễm hình thành áo giáp xuất hiện tại Hoang Phần trên cánh tay, trường đao chỗ trảm vị trí xuất hiện tảng lớn vết rách.
 
 	Tô Hiểu trong tay phát lực, hắn hơi nghi hoặc một chút, Hoang Phần vì sao phải ngăn này đao? Chẳng lẽ. . .
 
 	Tô Hiểu tựa hồ nghĩ đến cái gì, cúi người một cái đá chéo đá hướng Hoang Phần, Hoang Phần bên người xuất hiện một mặt hỏa diễm tường, hắn trong một cái tay khác hiện lên ngọn lửa màu xanh lục, hỏa diễm này cho nhân chủng sền sệt cảm.
 
 	Tô Hiểu một cước đá chéo đá ra, Hoang Phần tay cũng ấn về phía Tô Hiểu lồng ngực.
 
 	Nhưng vào lúc này, Hoang Phần đột nhiên cảm giác được một cỗ để hắn lông tơ đứng thẳng nguy cơ, hắn nhìn ngay lập tức hướng Trảm Long Thiểm, nguy cơ cơ cũng không phải từ trên Trảm Long Thiểm truyền đến, mà là hắn mặt bên.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Hoang Phần điều động trong cơ thể 70% Tâm Diễm, tại bên người hình thành một mặt hình bầu dục hỏa diễm thuẫn, ngọn lửa màu trắng thuẫn gần như nhìn chăm chú là thực thể, đây chính là Tâm Diễm, Hoang Phần có thể sử dụng hắn sinh thành rất nhiều thứ.
 
 	Tô Hiểu một cước này thực sự thái âm, hắn lúc đầu đá chéo, chỉ là rất phổ thông đá chéo mà thôi, Hoang Phần thả ra mặt kia hỏa diễm tường, hoàn toàn có thể ngăn cản này chân.
 
 	Làm sao, Tô Hiểu ở bên đá giữa đường bên trong mở ra Mộc Chi Linh chủ động hiệu quả, cũng kích hoạt Động Năng Chiến Ngoa.
 
 	Vù!
 
 	Động Năng Chiến Ngoa hạt nhân động cơ siêu gánh nặng vận tải, Tô Hiểu một cước đá vào hỏa diễm thuẫn trên.
 
 	Đùng!
 
 	Một cỗ xung kích khuếch tán ra đến, chu vi mặt đất từng tấc từng tấc nứt toác.
 
 	Crack, crack.
 
 	Hoang Phần bên cạnh hỏa diễm thuẫn nổi lên hiện vết rách, hắn nhận biết được Tô Hiểu một cước này khủng bố đến mức nào, nhưng hắn vô pháp miễn dịch này chân, loại kia có thể miễn dịch công kích vật lý năng lực, còn có khoảng 1 phút làm lạnh thời gian, lần trước là dùng để chống đỡ Tô Hiểu Long Ảnh Thiểm năng lực.
 
 	Cách cách một tiếng, hỏa diễm thuẫn phá nát ra, mà Hoang Phần trong tay hỏa diễm hình thành hình cầu, trực tiếp ấn về phía Tô Hiểu lồng ngực.
 
 	Một mặt 400 điểm cường độ năng lượng thuẫn che ở Tô Hiểu trước người, Hoang Phần tay bị ngăn trở, đặt tại năng lượng thuẫn trên.
 
 	"Đốt cháy."
 
 	Hoang Phần thấp giọng mở miệng, trong tay hắn hỏa diễm nổ tung, hình thành một cái to bằng cánh tay hỏa diễm trụ, đánh úp về phía Tô Hiểu lồng ngực.
 
 	Cùng lúc đó, hỏa diễm thuẫn phá nát, Tô Hiểu một cước đá vào Hoang Phần bên hông nơi.
 
 	Tiếng nổ vang rền cùng hỏa diễm dâng trào tiếng hỗn hợp lại cùng nhau, tảng lớn khói lửa dâng lên, một đạo hỏa diễm trụ xuyên qua Tô Hiểu lồng ngực.
 
 	Vèo một tiếng, Hoang Phần hướng sân bãi biên giới bay đi, mạnh mẽ đánh vào biên giới nơi năng lượng trên vách, bởi vì sức mạnh quá mạnh, Hoang Phần đánh vào năng lượng trên vách sau lập tức văng ra, năng lượng vách lưu lại một mảng lớn vết máu, trong đó còn có ba cái bị vỡ thành thịt nát ngón tay.
 
 	Trên thính phòng, Thiết Thử gãi gãi đầu, hắn nhìn cái kia đã vụn vặt đầm lầy, ý nghĩ trong lòng là, này TM đúng là cấp ba Khế ước giả gian chiến đấu?
 
 	Thiết Thử biết Hoang Phần rất mạnh, đủ để sánh ngang một ít cấp bốn Khế ước giả, nếu như Hoang Phần bình thường tăng lên cấp độ lời nói, thực lực nhất định mạnh hơn hắn, nhưng Hoang Phần cũng chỉ là cấp ba Khế ước giả, đây là hắn vì đoàn đội làm ra hi sinh.
 
 	Hoang Phần mặc dù là đoàn đội hi sinh rất lớn, nhưng hắn cũng thu được chỗ tốt không nhỏ, đoàn bên trong dưới một người địa vị, càng nhiều diễn sinh thế giới trải qua, không có Hoang Phần hi sinh, cũng không có Huyết Môn ngày hôm nay, hắn ngồi người đứng thứ hai vị trí không ai có thể nghi vấn, cũng không ai dám nghi vấn.
 
 	Hiện tại Hoang Phần có ba loại chủ thuộc tính, chân thực sức mạnh, thể lực, trí lực đều đạt đến 90 điểm, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, hắn năng lực đẳng cấp không tính quá cao, đây là Linh hồn kết tinh khan hiếm đưa đến.
Kết chương.