Chương 1023: Giết bọn hắn!

Trong Aurant chiến hạm, một mảnh tĩnh mịch.

Thánh La sắc mặt âm trầm tới cực điểm, Vương Đằng cường thế hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mà lại chiếc phi thuyền kia, nếu như hắn đoán không sai, nhất định là phi thuyền Vực Chủ cấp trở lên, thậm chí có thể là Giới Chủ cấp phi thuyền.

Nhưng cái này sao có thể a!

Cái kia Vương Đằng bất quá là Võ Giả từ viên tinh cầu thổ dân này đi ra, coi như trở thành nam tước Đại Càn Đế Quốc, cũng tuyệt đối không có khả năng mua được Giới Chủ cấp phi thuyền.

Huống chi trong tình báo hắn lấy đến, cũng chưa từng nói hắn có cái gì Giới Chủ cấp phi thuyền!

Giờ khắc này, hắn lòng giết người đều có!

Một bước sai, từng bước sai!

Người cho hắn tình báo còn nói bọn hắn đủ để đối phó tiểu súc sinh này, kết quả đây, lại là một kết quả như vậy.

Vẻn vẹn là chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền kia, liền đủ để cho hắn cái Vực Chủ cấp Võ Giả này kiêng kị.

"Thánh La viện trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?" Klodt không khỏi nuốt ngụm nước bọt, hỏi.

Hắn biết, muốn đối phó Vương Đằng, căn bản không có dễ dàng như vậy, bây giờ đối phương chỉ là một chiếc phi thuyền vô cùng cường đại liền để bọn hắn lâm vào tuyệt cảnh.

Thế này còn đánh thế nào?

Bọn hắn những Vũ Trụ cấp Võ Giả này vừa đi ra ngoài, chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp bị oanh thành mảnh vỡ đi.

Thánh La hít một hơi thật sâu, mục quang lãnh lệ, mở miệng nói: "Vương Đằng, ngươi cho rằng ngươi ăn chắc ta sao?"

"Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng." Vương Đằng âm thanh lạnh lùng nói.

"Hừ, ngươi xem một chút bọn họ là ai?" Thánh La mang theo Vương gia đám người lách mình xuất hiện ở trong hư không, cười lạnh nói.

"Cha, mẹ, gia gia!" Vương Đằng sắc mặt đại biến, trong lòng không khỏi tuôn ra một cỗ sát ý ngập trời.

Hadid tên ngu ngốc kia, vậy mà để người nhà của hắn rơi vào trong tay Aurant liên bang, hắn đến cùng làm gì ăn?

Một cỗ nộ khí từ đáy lòng của hắn dâng lên.

Vương Đằng cùng An Lan hai người từ trong phi thuyền xông ra, cùng Thánh La xa xa đối mặt.

"Vực Chủ cấp cường giả!" Thánh La nhìn thấy An Lan bên cạnh thân Vương Đằng, ánh mắt lập tức co rụt lại, trong lòng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Vương Đằng này lại có Vực Chủ cấp giúp đỡ.

"Tiểu Đằng!"

"Nhi tử!"

Vương lão gia tử, Vương Thịnh Quốc, Lý Tú Mai bọn người nhìn thấy Vương Đằng, vừa mừng vừa sợ, đều là không khỏi lên tiếng hô lớn.

"Cha mẹ, gia gia, các ngươi yên tâm, ta sẽ cứu các ngươi." Vương Đằng nhìn thấy dáng vẻ mọi người Vương gia, trong lòng căng thẳng, ánh mắt rung động, vội vàng nói.

"Cứu, ngươi lấy cái gì cứu bọn họ?" Thánh La châm chọc nói.

"Ngươi đến cùng là ai?" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, sắc mặt băng lãnh tới cực điểm, hỏi.

"Thánh Tinh Tháp viện trưởng, Thánh La!" Thánh La nói.

"Ngươi muốn tìm ta báo thù?" Vương Đằng ánh mắt co rụt lại, hỏi.

"Không sai, ngươi giết đạo sư Thánh Tinh Tháp ta, phá hư thí luyện Thánh Tinh Tháp ta, nếu không giết ngươi, Thánh Tinh Tháp ta có mặt mũi gì tồn tại." Thánh La hung ác nói.

"Các ngươi giáng lâm Địa Tinh, đem Địa Tinh xem như sân thí luyện, tùy ý giết chóc, hỏi qua chúng ta không?" Vương Đằng chịu đựng nộ khí, quát hỏi.

"Có thể bị xem là sân thí luyện là vinh hạnh của các ngươi." Thánh La hờ hững nói.

"Tốt một cái vinh hạnh, ta nhìn Thánh Tinh Tháp ngươi là cao cao tại thượng quen, chỉ bất quá trước kia không ai đem các ngươi giẫm tại dưới chân, bây giờ bị người giẫm một cước, liền giống như chó điên cắn người linh tinh." Vương Đằng nói.

"Làm càn!" Thánh La lập tức giận dữ.

Hắn đường đường Thánh Tinh Tháp viện trưởng, tại Aurant liên bang có thể nói là tồn tại đứng tại đỉnh cao nhất, lại bị mắng thành chó dại, quả thực không thể nhịn.

"Ta làm càn? Càn rỡ là các ngươi." Vương Đằng thần sắc bình thản, ánh mắt mang theo khinh miệt, nhìn thẳng Thánh La: "Các ngươi bây giờ, ở trước mặt ta, đồng dạng một cước liền có thể giẫm chết."

Thánh La sắc mặt khó coi vô cùng, hắn biết Vương Đằng nói chỉ sợ không sai.

Vẻn vẹn là chiếc phi thuyền phía sau hắn liền để bọn hắn lâm vào tuyệt cảnh, chớ đừng nói chi là cái khác.

Tiểu tử này, đã không thể làm làm một cái Võ Giả thổ dân đến đối đãi.

Nhưng hắn không cam tâm, hắn là Vực Chủ cấp cường giả, hắn là viện trưởng Thánh Tinh Tháp, tại Aurant liên bang có thể nói là dưới một người, trên vạn vạn người, sao có thể bị một cái Võ Giả thổ dân làm hạ thấp đi.

"Thả người nhà của ta, nếu không ta chắc chắn san bằng Thánh Tinh Tháp ngươi!" Vương Đằng thần sắc hờ hững, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi dám!" Thánh La giống như là mèo bị dẫm đuôi, cả người nổ lên, trên thân bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại vô cùng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Kỳ thật hắn cũng là bởi vì kiêng kị Vương Đằng, sợ hắn từ Đại Càn Đế Quốc trở về tìm bọn họ để gây sự, mới sẽ muốn tiên hạ thủ vi cường, bắt lấy người nhà Vương Đằng, buộc hắn đi vào khuôn khổ.

Nhưng mà sự cường đại của Vương Đằng nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Ngươi nhìn ta có dám hay không?" Vương Đằng cười lạnh nói.

"Người nhà ngươi toàn bộ đều trên tay ta. . ." Thánh La Uy uy hiếp nói.

"Tiểu Đằng, ngươi không cần quản chúng ta, chúng ta không thể trở thành chướng ngại vật của ngươi." Vương lão gia tử quát to.

"Không sai, bất quá chết một lần mà thôi, ngươi mơ tưởng uy hiếp chúng ta." Vương Thịnh Quốc cũng là quyết nhiên nói.

"Ngậm miệng!" Thánh La sắc mặt đại biến, vừa kinh vừa sợ.

Nếu là không có người Vương gia nơi tay, hắn căn bản không đủ để uy hiếp được Vương Đằng.

Cho nên hắn lo lắng nhất chính là loại tình huống này.

Đột nhiên, ngay tại thời khắc Thánh La tâm thần bị ảnh hưởng, một thân ảnh rất là đột ngột từ phía sau hắn xuất hiện, một kiếm đâm ra, thẳng đến trái tim của hắn.

Không Diệt Thần Kiếm quyết!

Thánh La lập tức hơi biến sắc mặt, hắn từ trong kiếm mang kia cảm thấy một tia uy hiếp, nếu không né tránh, vô cùng có khả năng bị trọng thương.

Oanh!

Cùng lúc đó, An Lan cũng bắt đầu chuyển động, một đạo lưu quang màu đen bỗng nhiên từ trong bàn tay hắn xông ra, hướng phía Thánh La nhanh chóng phóng đi.

Mà cái phương hướng này, chính là Vương gia người chỗ ngược lại phương hướng.

Hai đạo công kích đồng thời mà tới, một cái ở phía sau, một cái ở bên trái, Thánh La lập tức lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Hoặc là bận tâm người Vương gia, hoặc là bị đạo lưu quang màu đen này cùng kiếm quang sau lưng đánh trúng.

Hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

Thánh La cũng là nhân vật hung ác, trong lòng biết nếu là mất đi người Vương gia, hắn tại trước mặt Vương Đằng liền không có cậy vào, cho nên lại cũng không lùi.

Trong tay của hắn xuất hiện một thanh chiến kiếm, kiếm quang tăng vọt, cùng đạo lưu quang màu đen kia va chạm, đồng thời quay người một quyền hướng về sau lưng oanh ra.

Ầm ầm!

Nguyên Lực dư ba hướng bốn phía cuốn ngược.

Vương gia đám người cách quá gần, dư ba này đủ để đem bọn hắn trọng thương.

Bất quá đúng lúc này, một thân ảnh khác lại là từ trong hư không thoáng hiện mà ra, vung tay lên, hình thành một đạo Nguyên Lực quang tráo đem Vương gia người bảo hộ ở trong đó.

Bóng người này rõ ràng là một cái Vương Đằng khác.

"Làm sao có thể?" Thánh La biến sắc, lập tức tựa hồ hiểu rõ ra, kinh ngạc nói: "Phân thân!"

Đạo thân ảnh kia đúng là phân thân của Vương Đằng, còn có người mới từ phía sau công kích Thánh La cũng là phân thân, tại chủ thể hấp dẫn chú ý của Thánh La về sau, phân thân Vương Đằng cùng An Lan đồng thời xuất thủ, khiến Thánh La không rảnh bận tâm, sau đó lại lấy đạo phân thân thứ hai cứu đi người Vương gia.

Phân thân Vương Đằng khẽ cười một tiếng, bờ môi khẽ nhúc nhích, nhìn khẩu hình rõ ràng chính là hai chữ "Ngu đần".

Lập tức hắn đã là lôi kéo người Vương gia lui về phía sau.

"Muốn đi!" Thánh La sắc mặt khó coi, một kiếm chém về phía đạo phân thân kia.

Đáng tiếc, không gian phía sau phân thân một cơn chấn động, hắn liền biến mất ở tại chỗ, kiếm quang Thánh La chém ra lập tức rơi vào chỗ trống.

"Đáng chết!" Thánh La sắc mặt đen sì chẳng khác nào một cái nồi, không nghĩ tới hắn một cái Vực Chủ cấp cường giả, lại bị người cho đùa giỡn.

Nơi xa, phân thân Vương Đằng mang theo đám người Vương gia từ trong hư không đi ra, hướng về phía bản thể Vương Đằng cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

"Vất vả!" Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, tâm căng cứng cuối cùng là hạ xuống.

Từ biết được Vương gia đám người bị bắt lại, đến chế định một loạt kế hoạch này, trong đó ngay cả ba phút thời gian cũng chưa tới.

Sau đó hắn liền vừa cùng Thánh La chào hỏi, vừa truyền âm đối với An Lan giao phó một loạt sự tình, thậm chí tại thời điểm từ phi thuyền vũ trụ đi ra, liền phân ra hai đạo phân thân trốn vào trong không gian, tùy thời mà động.

Vừa rồi cùng Thánh La nói nhảm, bất quá là vì hấp dẫn sự chú ý của hắn, tranh thủ nhiều thời gian hơn mà thôi.

Đồng thời tại ảnh hưởng tâm thần Thánh La về sau, mới tốt thi hành kế hoạch của hắn.

Tất cả những thứ này, đều mười phần mạo hiểm, hơi không cẩn thận, chỉ sợ đều sẽ chọc giận Thánh La, để đám người Vương gia lâm vào trong tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng là cũng chính là bởi vì xuất kỳ bất ý, mới có thể từ trong tay Thánh La cứu ra người Vương gia.

Đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là năng lực không gian của Vương Đằng, nếu là không có năng lực không gian này, hắn căn bản là không có cách thuận lợi thi hành kế hoạch này.

Kết quả cũng xác thực phù hợp dự liệu của Vương Đằng, hắn cuối cùng thành công!

Mà tới lúc này, mọi người Vương gia mới kịp phản ứng, bọn hắn đã được cứu, nội tâm đều là hiện ra một luồng vui sướng sống sót sau tai nạn.

"Cha mẹ, gia gia, các ngươi trước tới trong phi thuyền nghỉ ngơi một lát, ta rất nhanh liền đem sự tình giải quyết." Vương Đằng hướng về phía bọn hắn cười nói.

"Vậy chính ngươi cẩn thận."

Vương Thịnh Quốc, Lý Tú Mai bọn hắn có rất nhiều lời muốn nói với Vương Đằng, nhưng là bọn hắn cũng biết lúc này không phải lúc nói chuyện, cho nên chỉ là lo lắng căn dặn một câu, liền theo phân thân tiến vào phi thuyền vũ trụ sau lưng.

Một bên khác, Thánh La sắc mặt âm trầm đến phảng phất muốn chảy ra nước, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp bứt ra nhanh lùi lại, vậy mà muốn chạy trốn.

Trong chiến hạm Aurant liên bang, Klodt bọn người nhìn thấy đám người Vương gia được cứu đi, đều là sắc mặt đại biến.

"Nhanh! Đi mau!"

"Khởi động phi thuyền, bằng nhanh nhất tốc độ rời đi, không phải vậy liền muộn."

. . .

Trong phi thuyền một mảnh bối rối, đám Vũ Trụ cấp Võ Giả không ai bì nổi giờ phút này lại là toàn thân phát lạnh, nội tâm vô cùng hoảng sợ.

Ầm ầm!

Chiến hạm vũ trụ Aurant liên bang lập tức gia tốc, muốn thoát đi nơi đây.

"Giết bọn hắn!" Vương Đằng đưa tay chỉ phía trước, thanh âm băng lãnh hờ hững chậm rãi truyền ra, vang vọng ở trong hư không.

Tựa như từ trong địa ngục truyền ra lời lấy mạng!

Trên Giới Chủ cấp phi thuyền sau người lập tức sáng lên từng đạo quang mang kinh khủng!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo công kích bộc phát ra, hướng về chiến hạm Aurant liên bang cùng Thánh La oanh kích mà đi.

"Không!"

Klodt đám Vũ Trụ cấp Võ Giả chỉ thấy trước mắt một mảnh bạch quang, trong miệng phát ra gầm thét hoảng sợ không cam lòng, thể nội Nguyên Lực đều bộc phát ra, chống cự công kích kinh khủng này.

Một bên khác, Thánh La cũng là con ngươi co rụt lại, đem Nguyên Lực bản thân điều động đến cực hạn, ngạnh kháng phi thuyền vũ trụ công kích.

Oanh!

Âm thanh lớn truyền khắp hư không, chiếc chiến hạm Aurant liên bang kia trong nháy mắt nổ tung lên, hóa thành một cái đại hỏa cầu.

Mà Thánh La bên kia đồng dạng là bị công kích bao phủ, không nhìn thấy tình hình cụ thể trong đó.

Một lát sau, Nguyên Lực dư ba dần dần tán đi, mấy đạo thân ảnh chật vật đến cực điểm từ trong đó bay ra, chính là Thánh La, Klodt bọn người.

Bọn hắn vậy mà không chết, cường giả Vũ Trụ cấp trở lên sinh mệnh lực cực kì dồi dào, tất cả đều may mắn sống tiếp được.

Bất quá tại dưới công kích như vậy, cũng là người bị thương nặng, thoi thóp, giống như chó nhà có tang, hoàn toàn không có bộ dạng cao cao tại thượng kia trước đó.

Địa Tinh, người toàn cầu thấy cảnh này, trong lòng hung hăng xả được cơn giận, tất cả đều không khỏi bộc phát ra tiếng hoan hô.
Kết chương.