Chương 21 : Con tin.
Phát hiện giá trị 3000 bảng hải tặc hóa trang giả dạng lên thuyền, Klein lập tức có chút cảnh giác, mỉm cười đối bên cạnh Donna cùng Danton hai tỷ đệ nói một câu:

	"Có bằng hữu."

	Hắn bề ngoài bình tĩnh rảo bước, hướng "Băng Sơn trung tướng" thứ tư thủy thủ trưởng đi đến, tầm mắt gắt gao khóa chặt đối phương.

	Nụ cười dĩ nhiên cứng ngắc "Liệt diễm" Danis trông thấy kia chảy xuôi điên cuồng huyết dịch tuổi trẻ nhà mạo hiểm chậm rãi áp sát tới, trong lòng đột nhiên toát ra một ý niệm:

	Chạy! Chạy mau! Dốc hết toàn lực chạy trốn! Dù là sử dụng phi phàm năng lực, bại lộ thân phận chân thật, cũng muốn lập tức chạy trốn!

	Trong mắt hắn, kia nội liễm lạnh lùng nhà mạo hiểm là hàng thật giá thật khoác da người quái vật!

	Liền tại Danis sắp triển khai hành động lúc, hắn bỗng nhiên bình tĩnh lại, bởi vì hắn nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua:

	Đối phương cũng không công kích hắn, mặc kệ hắn rời khỏi!

	Nói cách khác, hắn không có nhất định phải săn giết ta địch ý, có thể thông qua giao lưu đến hóa giải hiện tại nguy cơ. . . Trực tiếp chạy trốn ngược lại sẽ kích thích mâu thuẫn. . ."Liệt diễm" Danis trong đầu ý niệm xoay nhanh, dựa vào kinh nghiệm phong phú, cường hành khống chế được hai chân của mình, nhìn như bình thường chờ đợi tại chỗ.

	Klein từng bước một đi đến trước người hắn, lộ ra nụ cười nói:

	"Chào buổi sáng, chúng ta lại gặp mặt."

	Kia ôn hòa lễ phép nụ cười khiến Danis không hiểu rùng mình một cái, khẽ động khóe miệng nói:

	"Chào buổi sáng."

	Klein duy trì nhân thiết, biểu cảm một chút chuyển sang lạnh lẽo:

	"Lên thuyền làm cái gì?"

	"Đi Rorsted quần đảo." Cũng coi như nổi danh hải tặc "Liệt diễm" Danis thành thật trả lời nói.

	"Đến đó làm cái gì?" Klein ngữ khí bình thản truy vấn.

	Danis gượng cười nói:

	"Chờ đợi chúng ta thuyền trưởng mệnh lệnh, có lẽ sẽ có nhiệm vụ an bài."

	Hắn hẳn là sẽ đuổi ta xuống thuyền đi, bất kể như thế nào, một vị hải tặc lên tàu chở khách, liền có tiềm ẩn phong hiểm. . . Nói xong về sau, Danis ở trong lòng suy đoán khả năng phát triển.

	Chuyện này với hắn tới nói, xem như tương đương kết quả không tệ, nhiều nhất lãng phí một tấm vé tàu.

	Klein trầm mặc xuống, trầm mặc được Danis rùng mình.

	Qua năm sáu giây, hắn mới lại mở miệng:

	"Ngươi ở khoang nào?"

	"Khoang hạng nhất, 312 phòng." Danis đem trong tay cầm vé tàu giơ lên trước mắt.

	Hắn không dám cúi đầu đi xem, sợ hãi đối phương thừa cơ tập kích.

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu:

	"Có phòng người hầu sao?"

	"Có." "Liệt diễm" Danis vô ý thức liền làm ra trả lời, nhưng trong lòng lại dị thường mờ mịt, hoàn toàn không rõ đối phương vấn đề này ý nghĩa là cái gì.

	Tiếp, hắn nghe thấy đối phương như phân phó thuộc hạ bình thản nói:

	"Ngươi ngủ nơi đó."

	A? Nơi nào? Ta ngủ phòng người hầu? Không phải muốn đuổi ta xuống thuyền sao? Danis có chút sửng sốt, bật thốt lên hỏi:

	"Vì sao?"

	Klein quét mắt nhìn hắn một cái, lãnh đạm phun ra một từ đơn:

	"Con tin."

	Con tin? Hắn lo lắng ta là lên thuyền làm nội ứng, phương tiện hậu tục đoàn hải tặc bắt cóc tàu Bạch Mã Não, cho nên định dùng ta làm con tin? Có đạo lý, nếu thật là tình huống như vậy, dù cho hiện tại đuổi ta xuống thuyền, tiếp cũng vô pháp phòng ngừa đoàn hải tặc tập kích, còn không bằng bắt con tin, có lợi cho đàm phán. . . Cứt chó, ta chán ghét nhất loại này ngạo mạn lạnh lùng không biết nói tiếng người gia hỏa, luôn luôn chỉ nói một hai cái từ đơn, hoặc là nửa câu, còn lại đều muốn dựa vào chính mình đi đoán! Nếu như, nếu như không phải thực sự đánh không lại, ta đều sẽ không cùng loại người này có giao lưu! Ta trước đó thế nào sẽ cảm thấy tính tình của hắn rất hợp khẩu vị của ta? Ta nhất định là điên rồi. . . Danis răng ngứa nghĩ.

	"Được rồi." Hắn bất đắc dĩ thở hắt ra.

	"Đi ngươi khoang." Klein duy trì hoàn thiện sau Gehrman. Sparrow nhân thiết.

	Hô. . ."Liệt diễm" Danis xách rương hành lý, bất đắc dĩ lĩnh kia khoác da người quái vật tiến vào khoang thuyền, đi tới thượng tầng, tới 312 khách phòng.

	Mở cửa sau đó, Klein nhanh chóng nhìn lướt qua, chỉ cảm thấy nơi này so khoang hạng hai không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

	Phòng khách đại khái 30 bình, liên tiếp một phòng ngủ chính cùng ba phòng người hầu, có độc lập phòng vệ sinh, có tiêu chuẩn tủ quần áo cùng đào tâm mộc chế thành bàn sách.

	Danis buông xuống rương hành lý, mắt nhìn phòng người hầu, đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề rất trọng yếu:

	"Liền như vậy khiến phòng ngủ chính trống không?"

	Hắn vừa dứt lời, dĩ nhiên biết đáp án.

	"Về ta." Klein hào hoa phong nhã cười nói.

	Quả nhiên, vì trông coi ta. . . Danis một trận hậm hực.

	Klein giẫm lên bên trong căn phòng thảm đi hai bước, chỉ cổng nói:

	"Đi với ta xuống lầu."

	". . . Tốt." Danis có chút mê mang, không biết đối phương muốn làm cái gì.

	Nhà mạo hiểm cùng nổi danh hải tặc tổ hợp rất nhanh tới khoang hạng hai khu vực, tìm đến Klein nguyên bản gian phòng kia.

	Mở cửa sau đó, Klein không có đi vào, chỉ bên trong đối Danis nói:

	"Đem đồ trên bàn thu thập vào trong rương hành lý."

	Cái gì? Thu thập? Ta giúp ngươi thu thập? Danis cơ hồ ngây người.

	Trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy một cơn lửa giận bay thẳng đỉnh đầu:

	Ta, "Liệt diễm" Danis, "Băng Sơn trung tướng" thứ tư thủy thủ trưởng, treo thưởng 3000 bảng nổi danh hải tặc, sao có thể bị người xem như tôi tớ như vậy sai khiến!

	Tôn nghiêm của ta, thanh danh của ta, đều không cho phép ta tiếp nhận vũ nhục như vậy!

	Klein gặp "Liệt diễm" Danis hóa thân tượng đá, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, vì vậy cho hắn một ánh mắt lạnh như băng.

	Danis thân thể lập tức run rẩy một chút.

	Hắn hít vào một hơi, cười đến so với khóc còn khó coi hơn hồi đáp:

	"Tốt."

	Hắn biệt khuất khom lưng tiến vào không cao lắm gian phòng, nhanh nhẹn đem rơi lả tả ở bên ngoài vật phẩm từng cái để vào rương hành lý.

	Không cần Klein nhắc nhở, hắn bày ra được phi thường chỉnh tề, so đối đãi hành lý của mình còn muốn dụng tâm.

	Làm xong đây hết thảy, hắn xách kia cặp da, cùng sau lưng Klein, hướng trên lầu trở về.

	Trên đường, hắn luôn có tập kích đối phương sau lưng xúc động, nhưng cuối cùng vẫn nhẫn nại xuống.

	Trở lại 312 phòng, Danis cắn răng, nuốt nước miếng nói:

	"Nên làm sao xưng hô ngươi?"

	"Gehrman. Sparrow." Klein ngắn gọn đáp lại.

	Gehrman. Sparrow. . . Danis ở trong lòng nhai nuốt cái tên này, thề tuyệt đối sẽ không quên đi hôm nay tao ngộ, tương lai nhất định phải làm cho đối phương nếm đến tương tự tư vị!

	Thuyền trưởng nhất định sẽ giúp ta! Hắn tràn ngập mong đợi nghĩ.

	Vì nhân thiết, Klein không có lựa chọn ghế bành, tùy ý tìm trương ghế gỗ cứng ngồi xuống.

	Hắn dựa vào thành ghế, thân thể hơi cong, hai tay tự nhiên đan xen, đối "Liệt diễm" Danis nói:

	"Giảng một chút ngươi hiểu rõ nổi danh hải tặc."

	"Này có rất nhiều." Danis có chút khó xử đáp lại.

	Hắn đứng tại chỗ, không dám động đậy, phảng phất tôi tớ.

	Klein chậm rãi nhếch lên khóe miệng nói:

	"Dựa theo treo thưởng tới."

	Nói xong, hắn chỉ chỉ cái ghế đối diện:

	"Ngồi."

	Danis nhẹ nhàng thở ra, tranh thủ thời gian ngồi xuống.

	Hắn đột nhiên cảm giác được đối phương còn không sai, chí ít nguyện ý cho mình một cái chỗ ngồi.

	. . .

	Ô!

	Tàu Bạch Mã Não xuất cảng, lái vào rộng lớn đại hải, lấy 13 tiết tốc độ khởi hành đến trưa.

	Giảng được miệng đắng lưỡi khô "Liệt diễm" Danis được đến dừng lại cho phép, cầm vé tàu, dẫn dắt Klein, tìm đến thuộc về khoang hạng nhất phòng ăn.

	Phòng ăn này bố trí được rất trang nhã, có tay chơi đàn violon diễn tấu trong góc, giữa những cái bàn khác nhau còn tồn tại nhất định chướng ngại vật ngăn cách, bảo đảm dùng cơm hoàn cảnh tư mật.

	Đi vài bước, Klein liền gặp Donna một nhà cùng Cleves đám người, bọn họ chiếm chiếc bàn lớn, đang chờ đợi người hầu đưa lên mỹ thực.

	"Sparrow thúc thúc!" Bởi vì có cộng đồng bí mật, tiểu nam hài Danton đã lặng yên cải biến xưng hô.

	Donna chớp chớp mắt, trọn vẹn biểu hiện ra nghi ngờ của mình.

	Nàng rõ ràng nhớ kỹ, Sparrow thúc thúc ở là khoang hạng hai, không nên xuất hiện tại này phòng ăn.

	Klein mỉm cười phất phất tay, xem như chào hỏi, sau đó chỉ Danis nói:

	"Hắn mời khách."

	"Như vậy a. . ." Donna tò mò đánh giá Danis, cảm thấy vị tiên sinh này dáng dấp là lạ, càng là lông mày, phi thường mất tự nhiên.

	Cleves đặt dĩa xuống, im lặng hai giây nói:

	"Bằng hữu của ngươi?"

	Klein khẽ cười một tiếng, nghiêng đầu đối Danis nói:

	"Ngươi cho rằng nên làm sao trả lời?"

	Danis đầu tiên là cắn răng, tiếp chất ra nụ cười nói:

	"Gehrman từng đã cứu ta."

	Đúng, là như vậy, nếu không ta khả năng đã bị hắn giết mất, đổi thành treo thưởng. . . Danis ở trong lòng an ủi chính mình.

	Cleves trên dưới đánh giá Danis vài lần, không nói gì thêm nữa.

	Vượt qua Donna một nhà, Klein tìm trương gần cửa sổ cái bàn.

	Người hầu phi thường nhiệt tình qua đến, đưa lên menu.

	"Sườn bò nướng than, rượu vang gan ngỗng, rau quả salad. . ." Danis mắt liếc menu, nhịn không được cảm thán nói, "Vẫn là loại này cách mỗi hai ba ngày liền có bến cảng đỗ cùng bổ sung thuyền tốt, có đầy đủ mới mẻ đồ ăn, gặp được loại kia một tuần hai tuần đều tung bay ở trên biển, cũng chỉ có thể bia, thịt muối, các loại đồ hộp thay phiên đến, đơn điệu đến làm cho người muốn nổi điên, bất quá, đại hải bản thân cũng sẽ cung cấp mới mẻ nguyên liệu nấu ăn, a a, này nhất định phải có đầy đủ phân biệt lực, chúng ta trên thuyền có thủy thủ, từng cũng bởi vì một rất xinh đẹp tôm hùm, tiêu chảy đến thí. . ."

	Làm một hải tặc, hắn vốn định dùng thói quen thô tục dùng từ miêu tả, nhưng xem xem Gehrman. Sparrow biểu cảm sau, kịp thời sửa lại dùng từ:

	"Tiêu chảy đến mông nơi đó tróc ra."

	Ta có lý do hoài nghi còn tồn tại những nhân tố khác, mặc dù các ngươi thuyền trưởng là nữ, nhưng thuyền viên bên trong nữ tính hẳn là phi thường thưa thớt, hơn nữa trường kỳ không cách nào lên bờ, các thủy thủ khẳng định đều phi thường đói khát. . . Klein oán thầm một câu, cầm qua menu , dựa theo giá sắp xếp tìm kiếm một chút:

	"Này mấy đều muốn."

	"Tốt." Người hầu biểu cảm không có biến hóa chút nào.

	Lúc này, Klein trông thấy thuyền trưởng Ireland tiến vào phòng ăn, đi ngang qua phụ cận, thế là đơn giản cùng đối phương lên tiếng chào hỏi.

	Chờ hắn quay đầu, lại phát hiện "Liệt diễm" Danis sớm đã quay đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ, phảng phất tại ngắm phong cảnh.

	"Thuyền trưởng nhận thức ngươi?" Klein dùng gần như trần thuật ngữ khí hỏi.

	Danis cười khan hai tiếng:

	"Hắn vẫn là tàu William đệ ngũ thủy thủ trưởng lúc, chúng ta cùng bọn họ phát sinh qua chiến đấu.

	"Hơn nữa, hơn nữa, ta cũng coi là tương đối nổi tiếng hải tặc. . ."

	Nói đến đây, Danis nhớ tới tình cảnh trước mắt mình, bỗng nhiên có chút u buồn, thế là cải biến chủ đề:

	"Ta vẫn luôn rất kỳ quái, công chính Ireland vì sao đột nhiên rời khỏi hải quân, lúc kia, hắn đã là 'Trọng tài nhân' ."

	PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~
Kết chương.