Chương 702 : Rượu mới.
Trung Thổ thần châu, Lễ Ký học cung.

	Một trận rét đậm tuyết rơi nhiều, thừa dịp học cung phu tử sĩ tử đang tại hỏi đạo nghiên cứu học vấn, Mao Tiểu Đông ngồi một mình ở đình nghỉ mát ngắm tuyết, nhẹ nhàng chà xát tay, nhẹ nhàng mặc niệm một quyển sách được ưa chuộng văn xuôi tiểu phẩm, trời mây sơn thủy đê các một trắng, đình thuyền ngư ông khách uống rượu đều một hạt.

	Mao Tiểu Đông bây giờ tâm tình cũng không nhẹ nhõm, bởi vì Sơn Nhai thư viện trở về bảy mươi hai thư viện một trong, vậy mà kéo ngần này năm, vẫn không thể nào đã định. Hôm nay Bảo Bình châu liền cái kia sông lớn đổ ra biển mở, Đại Ly thủ đô thứ hai kiến tạo, đều đã thu quan, giống như hắn Mao Tiểu Đông đã thành nhất cản trở chính là cái kia. Nếu như không phải mình cùng đầu kia Đại Ly Tú Hổ quan hệ, thật sự quá kém, lại không muốn cùng Thôi Sàm có bất kỳ cùng xuất hiện, bằng không thì Mao Tiểu Đông đã sớm viết thư cho Thôi Sàm, nói mình liền điểm ấy bổn sự, rõ ràng không được việc rồi, ngươi tranh thủ thời gian đổi lại có bản lĩnh đến bên này chủ trì đại cục, chỉ cần lại để cho Sơn Nhai thư viện trở về văn miếu chính thống, ta niệm tình ngươi một phần tình là được.

	Chỉ có điều Mao Tiểu Đông rất rõ ràng, ghi không viết thư, không có gì ý nghĩa, Thôi Sàm tên vương bát đản kia, làm người căn bản sẽ không nhớ tình bạn cũ, mọi sự chỉ cầu một cái kết quả. Nếu như Thôi Sàm tuyển chính mình dẫn đội đi xa, sau lần đó rồi lại không hề hỏi đến, hẳn là Thôi Sàm sớm có so đo.

	Thôi Sàm có thể đợi, Mao Tiểu Đông đều nhanh gấp đến độ cổ họng bốc hơi rồi.

	Đồng Diệp châu đã loạn thành hỗn loạn, Lễ Ký học cung bên này mỗi ngày đều có công báo truyền đọc, so với tại Phù Diêu châu cùng Yêu tộc đại quân tại vùng duyên hải trên chiến trường đều có thắng bại, nhất là Phù Diêu châu những cái kia thượng ngũ cảnh tu sĩ, đều tận lực đem chiến trường lựa chọn hải ngoại, miễn cho cùng đại yêu chém giết các loại tiên gia thuật pháp, không cẩn thận tai họa trên mặt đất các đại vương triều tụ tập binh mã, ngoại trừ thượng ngũ cảnh tu sĩ có này gan dạ sáng suốt bên ngoài, Tề Đình Tể, Chu Thần Chi, còn có Phù Diêu châu một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ một lần dắt tay nhau tập kích, rất có quan hệ.

	Trái lại ngay từ đầu cũng chỉ áp dụng trú đóng ở trạng thái Đồng Diệp châu, chiến cuộc quả thực chính là thối nát không chịu nổi, từ trên núi tiên gia đến thế tục vương triều, khắp nơi dễ dàng sụp đổ, hôm nay chỉ có thể dựa vào lấy ba đại thư viện cùng những cái kia tông chữ đầu tiên gia đau khổ chèo chống, Ngọc Khuê tông chỉ có thể nói là thủ thế củng cố, Đồng Diệp tông cùng Phù Kê tông hơi có loạn tượng, nhất là gần biển Phù Kê tông, hạt cảnh khu vực không ngừng co rút lại, duy chỉ có Thái Bình sơn, nhất khiến người khác lau mắt mà nhìn, ở đằng kia tòa bảo vệ công thủ gồm nhiều mặt sơn thủy đại trận che chở dưới lại có thể có một nghìn tu sĩ dắt tay nhau giết ra tông môn, thu hoạch tương đối khá hành động vĩ đại, nguyên bản đã ngã một cảnh Thái Bình sơn lão thiên quân, tại một châu ba viên tứ tượng đại trận cùng nhà mình trận pháp song trọng gia trì phía dưới, pháp tướng nguy nga, cầm trong tay lớn kính, như tiên nhân tay nắm một vòng trăng sáng, óng ánh trong suốt bốn phương, ánh trăng làm cho chiếu, Thái Bình sơn tu sĩ tiến thối tự nhiên, giết địch như ma. . .

	Mao Tiểu Đông hận không thể tháo bỏ xuống phó sơn chủ chức vụ, đi Lão Long thành bên kia trông coi. Cùng với ở tại bên này mỗi ngày giương mắt nhìn, còn không bằng làm điểm thật sự sự tình.

	Mao Tiểu Đông mang theo 1 đám lớn thư viện học sinh vượt qua châu đi xa đến tận đây, hắn cái này làm phó sơn chủ đấy, đã muốn che chở đám học sinh dốc lòng đọc sách, tận lực không muốn cùng học cung sĩ tử nổi lên xung đột, còn muốn tranh thủ vì Sơn Nhai thư viện đòi lại một cái văn miếu bảy mươi hai thư viện một trong danh hiệu, vì vậy Mao Tiểu Đông những năm này cũng không nhẹ nhõm. Mấu chốt nhất chính là, Đại Ly Tú Hổ không có nói với Mao Tiểu Đông như thế nào được việc phương pháp, mà tới được Lễ Ký học cung, đại tế tửu cũng không cùng Mao Tiểu Đông nói như thế nào mới có thể thông qua kiểm tra đánh giá, chỉ làm cho Mao Tiểu Đông đợi đến tin tức, Mao Tiểu Đông chỉ có thể lại để cho Lý Bảo Bình ở bên trong hơn ba mươi vị đọc sách hạt giống, bình ổn tinh thần, hảo hảo đọc sách.

	Mao Tiểu Đông kỳ thật có chút áy náy, bởi vì có thể hay không tấn chức bảy mươi hai thư viện một trong, điểm trọng yếu nhất, chính là sơn chủ học vấn độ cao thấp, sâu cạn.

	Trước kia sư huynh Tề Tĩnh Xuân khi còn sống, Sơn Nhai thư viện lấy được vinh hạnh đặc biệt này, Mao Tiểu Đông nửa điểm không cảm thấy khó khăn, đợi đến lúc hắn đến đương gia làm chủ, liền rất cảm thấy vô lực. Nếu như trở về văn miếu thư viện, chính hắn một sơn chủ không đáng tin cậy, theo lý thuyết cũng chỉ có thể dựa vào học sinh rồi, thế nhưng là khắp nơi sinh nguyên một chuyện trên, vô luận là Đại Ly kinh thành Sơn Nhai thư viện, còn là dời Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, kỳ thật vẫn luôn không hơn được Quan Hồ thư viện, dời lúc trước, Sơn Nhai thư viện cùng Quan Hồ thư viện đều thuộc về bảy mươi hai một trong, nhưng mà Bảo Bình châu đệ nhất đẳng đọc sách hạt giống, còn là ưa thích đi trước Quan Hồ thư viện thử thời vận, nếu như không có cách nào thông qua, mới lui mà cầu tiếp theo, đi hướng ngay lúc đó Đại Ly Sơn Nhai thư viện, kỳ thật về việc này, tính cả Mao Tiểu Đông mấy vị phó sơn chủ, Đại Ly tiên đế ở bên trong, đều có lời oán thán, duy chỉ có Tề sư huynh thủy chung tùy ý mà lại thong dong, mặc kệ thư viện đến cái dạng gì đích sĩ tử học sinh, lại để cho phu tử các tiên sinh đám cứ để tâm dạy giống nhau học vấn.

	Tại Tề Tĩnh Xuân làm sơn chủ thời điểm, Sơn Nhai thư viện tại việc nào đó trên, một mực kiên cố, chính là hàng năm đều từ địa phương châu quận, huyện học lựa chọn sử dụng 1 đám hàn tộc đệ tử, dù là những người này học vấn nội tình cực kém, thư viện như cũ mỗi năm thu, Tề Tĩnh Xuân sẽ đích thân vì bọn họ truyền thụ học vấn. Vì vậy rất lớn trình độ trên, Bảo Bình châu rất nhiều thiên tư thông minh, gia thế vô cùng tốt đám đó hàng đầu đọc sách hạt giống, không quá nguyện ý đến Sơn Nhai thư viện đi học, cũng có không nguyện cùng đám này lạnh thứ học sinh đồng môn làm bạn tâm tư.

	Mao Tiểu Đông nhớ kỹ rất rõ ràng, Đại Ly tiên đế đã từng đến thư viện, đối với sư huynh từng có ám chỉ, tỏ vẻ Đại Ly kinh học nguyện ý thu nạp đám này hàn tộc sĩ tử, cam đoan sẽ không bạc đãi, chậm trễ những thứ này người đọc sách, không chỉ như thế, Đại Ly quan trường còn nhất định chuyên môn vì bọn họ sáng lập ra một cái trôi chảy con đường làm quan, Tề tiên sinh cùng thư viện có phải hay không cũng không cần phí sức rồi hả? Lấy Tề tiên sinh học vấn, đại khái có thể tuyển chọn thư viện tốt nhất đọc sách hạt giống.

	Sư huynh trực tiếp mỉm cười nói một câu, Đại Ly Tống thị coi như là muốn quên gốc, cũng quá sớm chút ít.

	Việc này mới không giải quyết được gì.

	Vì vậy tại đi hướng Ly Châu động thiên lúc trước, sơn chủ Tề Tĩnh Xuân không có gì đệ tử đích truyền lời nói, tương đối học vấn căn cơ sâu nhà cao cửa rộng chi tử cũng dạy, đến từ phố phường hương dã lạnh con thứ đệ cũng tự mình dạy.

	Mao Tiểu Đông chính mình đối với cái này Lễ Ký học cung kỳ thật cũng không lạ lẫm, đã từng cùng Tả Hữu, Tề Tĩnh Xuân hai vị sư huynh cùng đi này du học, kết quả hai vị sư huynh không có ở bao lâu, đem một mình hắn nhét vào bên này, chào hỏi không đánh đã đi, chỉ để lại một phong thư, Tề sư huynh tại trên thư nói một phen sư huynh nên nói ngôn ngữ, chỉ ra Mao Tiểu Đông đi học phương hướng, nên cùng người nào thỉnh giáo nghiên cứu học vấn chi đạo, nên ở đâu chút ít sách vở thánh hiền cao thấp công phu, dù sao đều rất có thể trấn an nhân tâm.

	Tả sư huynh cũng tại tin cuối cùng, muốn hắn Mao Tiểu Đông yên tâm, làm cho người ta bắt nạt, cùng sư huynh thông báo một tiếng, nhớ kỹ không muốn làm phiền tiên sinh, bởi vì sư huynh rất rảnh rỗi, tiên sinh bề bộn nhiều việc.

	Điều này làm cho Mao Tiểu Đông tại sao có thể yên tâm? Mao Tiểu Đông ngoại trừ liên quan đến tiên sinh học vấn bên ngoài, nào dám tùy tiện cùng Tả Hữu kêu oan tố khổ. Tả sư huynh mỗi lần không ra tay thì thôi, lần đó ra tay không muốn tiên sinh tự mình thu thập cục diện rối rắm, còn nữa Lễ thánh nhất mạch, luôn luôn cùng tiên sinh nhà mình thân mật. Cho nên năm đó Mao Tiểu Đông chỉ có thể kiên trì yên tâm, ở đây nghiên cứu học vấn mấy năm.

	Mao Tiểu Đông đi ra đình nghỉ mát, tại dưới bậc nhìn câu đối.

	Sự tình cần đích thân trải qua, lại đi nói chi có vật.

	Chữ cùng tâm hòa hợp, mới phát giác trong sách có vị.

	Mao Tiểu Đông quay đầu nhìn lại, thấy được cầm trong tay gậy leo núi, mặc áo hồng Lý Bảo Bình.

	Chờ Lý Bảo Bình đi đến bên người, Mao Tiểu Đông nhẹ giọng cười nói: "Lại cúp học rồi hả?"

	Lý Bảo Bình gật gật đầu, lại lắc đầu, "Trước đó cùng phu tử chào hỏi, muốn cùng Chủng tiên sinh, Điệp Chướng tỷ tỷ bọn hắn cùng đi Du Nang hồ ngắm tuyết."

	Chủng Thu cùng Tào Tình Lãng lúc trước ly khai Kiếm Khí trường thành về sau, cùng Thôi Đông Sơn, Bùi Tiễn tách ra, cái sau phản hồi Bảo Bình châu, bọn hắn rồi lại du lịch Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị, lại đến đến Trung Thổ thần châu, phụ cấp du học, vừa đi chính là mấy năm lâu, cuối cùng đi tới Lễ Ký học cung, nghe nói Mao sơn chủ cùng Lý Bảo Bình vừa vặn tại học cung đi học, ở nơi này bên cạnh dừng bước.

	Tại trong lúc này, Trần Tam Thu cùng Điệp Chướng lại đây đến Lễ Ký học cung, Trần Tam Thu đã trở thành học cung nho sinh, Điệp Chướng nhưng là phải đợi người, không trùng hợp, Điệp Chướng muốn tìm vị bằng hữu kia, nghe nói đi theo thánh nhân đi thứ năm tòa thiên hạ.

	Mao Tiểu Đông cười nói: "Cái kia Du Nang hồ có cái gì có thể đi đấy, tâng bốc hồ mới đúng, đại thủ bút cái gì."

	Sau đó Mao Tiểu Đông nhỏ giọng nói: "Bảo Bình, những thứ này bản thân chi thấy nhà mình ngôn ngữ, ta cùng với ngươi lặng lẽ nói, ngươi nghe xong quên là được, đừng nói ra bên ngoài."

	Lý Bảo Bình nói ra: "Ta sẽ không tùy tiện nói người khác văn chương cao thấp, làm người ưu khuyết đấy, dù là thật muốn đề cập người này, cũng làm cùng cái kia tôn sùng văn nhã mà bỏ đi phù hoa học vấn tôn chỉ, cùng nhau cùng người nói. Ta sẽ không chỉ níu lấy 'Dầu túi lấy được thiên hà nước, đem thêm vào thọ vạn năm chén' cái này một câu, cùng người dây dưa không rõ, 'Sách xem ngàn năm gần " 'Nước biếc uốn lượn đi " đều là vô cùng tốt đấy."

	Mao Tiểu Đông cười gật đầu, "Rất tốt. Nghiên cứu học vấn luận đạo cùng cách đối nhân xử thế, đều muốn như vậy công chính bình thản."

	Lý Bảo Bình do dự một chút, nói ra: "Mao tiên sinh không muốn quá lo lắng."

	Lúc trước nàng là xa xa trông thấy Mao tiên sinh một mình ngắm cảnh, Lý Bảo Bình mới đến đây bên cạnh cùng Mao sơn chủ lên tiếng kêu gọi.

	Mao Tiểu Đông cười nói: "Lo lắng khó tránh khỏi, thực sự sẽ không lo lắng quá mức, ngươi không muốn lo lắng."

	Lý Bảo Bình cáo từ rời đi.

	Cùng một khởi đi Du Nang hồ ngắm tuyết Chủng Thu, Tào Tình Lãng, còn có Điệp Chướng tỷ tỷ đoàn tụ.

	Trần Tam Thu hôm nay là học cung nho sinh, không tốt trốn học. Lại có là Trần Tam Thu mặc dù đang Kiếm Khí trường thành bên kia đọc sách không ít, nhưng mà chính thức đến rồi học cung đi học, mới phát hiện đuổi theo không dễ.

	Hơn nữa Trần Tam Thu là không hiểu thấu trở thành học cung nho sinh, vừa tới Lễ Ký học cung, thì có một vị thần sắc hòa ái lão tiên sinh đã tìm được hắn, cùng một chỗ nói chuyện phiếm ngắm cảnh, Trần Tam Thu là về sau mới biết được đối phương dĩ nhiên là học cung đại tế tửu. Vì vậy Trần Tam Thu đi học cần cù, bởi vì tại từ Nam Bà Sa châu đến Trung Thổ thần châu du lịch trên đường, đưa thân Nguyên Anh cảnh, vì vậy so với rất nhiều cũng không tính người tu đạo học cung sĩ tử, Trần Tam Thu cũng có ưu thế của mình, ban ngày phu tử truyền đạo, buổi tối chính mình đọc sách, còn có thể đồng thời ân cần săn sóc kiếm ý, không biết mệt mỏi.

	Điệp Chướng như cũ là Kim Đan bình cảnh, thật cũng không cảm thấy có cái gì, dù sao Trần Tam Thu là Kiếm Khí trường thành công nhận đọc sách hạt giống, phi kiếm bổn mạng thần thông lại cùng văn vận có quan hệ, Trần Tam Thu phá cảnh rất bình thường, huống chi Điệp Chướng hôm nay có một loại tâm lý căng thẳng đi vào bỗng nhiên rời rạc trạng thái, giống như đã đi ra chém giết vô cùng thê thảm Kiếm Khí trường thành về sau, nàng liền không biết nên làm cái gì.

	Vừa nghĩ tới ngày nào đó liền cùng vị kia Nho gia quân tử gặp lại, Điệp Chướng sẽ khẩn trương. Mà thứ năm tòa thiên hạ, lại cần trăm năm về sau mới mở cửa, đến lúc đó nàng cùng Trần Tam Thu mới có thể đi cái kia tha hương, quê hương khó phân địa phương, đi gặp Ninh Diêu bọn hắn.

	Vì vậy Lý Bảo Bình mới có thể thường xuyên lôi kéo Điệp Chướng tỷ tỷ đi dạo giải sầu.

	Mao Tiểu Đông nhìn về phía bọn hắn phương hướng ly khai.

	Áo hồng Lý Bảo Bình, còn có cái kia áo xanh thư sinh Tào Tình Lãng, đều thói quen cầm trong tay gậy leo núi du lịch.

	Mao Tiểu Đông vuốt râu mà cười, tương đối vui mừng. Trong lòng tích tụ, giống tuyết rơi địa phương.

	Bất kể như thế nào, chính mình một văn mạch hương khói, cuối cùng là không hề như vậy mưa gió bay bay, tựa như tùy thời sẽ biến mất.

	Mao Tiểu Đông đối với Tào Tình Lãng ấn tượng rất tốt. Mà Tào Tình Lãng lại là tiểu sư đệ Trần Bình An đệ tử đích truyền.

	Theo như bối phận, được gọi mình sư bá đấy!

	Trên thực tế, Tào Tình Lãng cùng mình lần đầu gặp mặt, là được chắp tay thi lễ hô sư bá.

	Mao Tiểu Đông làm sao có thể đủ mất hứng?

	Bởi vì có chút sự tình, tiểu Bảo Bình, Lâm Thủ Nhất bọn hắn đều chỉ có thể gọi mình Mao sơn chủ hoặc là Mao tiên sinh. Mà Mao Tiểu Đông mình cũng không có thu đệ tử đích truyền.

	Tiểu cô nương Bùi Tiễn cuối cùng là Trần Bình An quyền pháp đệ tử, vì vậy đến cuối cùng, Văn thánh nhất mạch nhất danh chính ngôn thuận đệ Tam đại đệ tử, tạm thời liền chỉ có một Tào Tình Lãng.

	Vị này cao lớn lão nhân quay người ly khai đình nghỉ mát, đọc sách đi, ý định quay về chổ ở ôn một bầu rượu, tuyết rơi nhiều trời mở cửa sổ lật sách, nhất tuyệt.

	Không ngờ sau lưng có người cười lấy hô: "Tiểu Đông a."

	Mao Tiểu Đông thoáng cái liền dòng nước mắt nóng, chậm rãi quay người, lập tức chắp tay thi lễ, thật lâu không muốn đứng dậy, cúi đầu rung giọng nói: "Học sinh bái kiến tiên sinh!"

	Lão tú tài đợi một lát, còn là không thấy học sinh kia đứng dậy, có chút bất đắc dĩ, đành phải từ trên bậc thang đi xuống, đi tới Mao Tiểu Đông bên người, hầu như thấp một cái đầu lão tú tài kiễng gót chân, vỗ vỗ đệ tử đầu vai, "Náo loại nào nha, tiên sinh thật vất vả nghiêm mặt giả bộ hồi tiên sinh, ngươi cũng không thể nhìn thấy, phí công tiên sinh thật vất vả công tác chuẩn bị đi ra phu tử phong phạm."

	Mao Tiểu Đông tranh thủ thời gian thẳng lưng, lại hơi hơi còng xuống, hàm răng run lên, kích động không thôi. Lại tất cung tất kính xưng hô một tiếng tiên sinh.

	Mình đã mấy trăm năm, chưa từng thấy đến tiên sinh một mặt rồi.

	Chính mình vị tiên sinh này, vóc dáng không cao, học vấn rồi lại đất dày trời cao!

	Lão tú tài gật gật đầu, "Sự tình chẳng qua ba, có thể a. Tiểu Đông a, thật không là tiên sinh oán trách ngươi, mỗi lần nhìn thấy ngươi chắp tay thi lễ hành lễ, tiên sinh đều muốn hoảng hốt, năm đó đã cảm thấy là đối vói người đã khuất thắp hương bái tranh chân dung đây."

	Mao Tiểu Đông áy náy nói: "Là học sinh sai rồi."

	Lão tú tài bất đắc dĩ nói: "Sai cái gì sai ,là tiên sinh quá không so đo lễ nghi, học sinh lại quá nặng lễ nghi, đều là chuyện tốt a. Ôi, tiểu Đông a, ngươi thực nên học một ít ngươi tiểu sư đệ."

	Mao Tiểu Đông không biết làm sao, đành phải lại nhận thức cái sai.

	Lão tú tài mang theo Mao Tiểu Đông đi vào đình nghỉ mát, Mao Tiểu Đông thủy chung thấp tiên sinh một bậc thang.

	Cuối cùng cùng tiên sinh ngồi đối diện nhau, Mao Tiểu Đông thẳng tắp cái eo, ngồi nghiêm chỉnh.

	Lão tú tài cũng không trách học sinh này không có nhãn lực, ngay cả có chút ít đau lòng.

	Lão tú tài đột nhiên đứng lên, nhảy dựng lên hướng ra ngoài nhổ một bải nước miếng nước bọt, "Một thân học vấn thiên địa kêu, thanh liêm hoàn toàn vật, dầu túi lấy được thiên hà nước, miệng ngậm thiên hiến tạo hồ lớn. . . Ta nhổ vào!"

	Lão tú tài đối với Mao Tiểu Đông cùng tiểu Bảo Bình lúc trước nghị luận người, cảm nhận còn có thể, chỉ là đối với đời sau những cái kia lấy thi từ nịnh nọt người này sĩ tử, đó là thực hận không thể đem thơ biên soạn thành sách, ném đến nào đó nước địa phương văn miếu bên trong đi, hỏi lại vị kia bị đuổi theo thụy văn trinh công gia hỏa, chính mình đỏ mặt không đỏ mặt. Chẳng qua người này khi còn sống chế nghệ, sách luận chi thuật, xác thực không tầm thường.

	Mao Tiểu Đông mắt xem mũi mũi nhìn tâm, không chút sứt mẻ, tâm lặng như nước.

	Dù sao tiên sinh nói cái gì làm cái gì đều đúng.

	Lão tú tài ngồi lại chỗ cũ, nói ra: "Du Nang hồ Lạn Thục tửu ngược lại là uống ngon thật, giá cả còn công bằng, chính là quân tử hiền nhân mua rượu hết thảy nửa giá quy củ, quá không thiện ý, tú tài gì vậy, tú tài không phải là công danh a."

	Mao Tiểu Đông không nói một lời, chỉ là dựng thẳng tai lắng nghe tiên sinh dạy bảo.

	Lão tú tài đợi cả buổi, cũng không thể đợi đến lúc học sinh chủ động đề cập gần nhất văn miếu tranh luận một chuyện, rất là tiếc nuối, loại sự tình này chính mình khởi câu chuyện, liền thật không có sức lực rồi.

	Mao Tiểu Đông chỉ là ngồi ngay ngắn đối diện, tự đáy lòng cảm giác mình tiên sinh không câu nệ tiểu tiết, rồi lại làm khắp nơi thiên hạ hành động vĩ đại.

	Lão tú tài cười nói: "Sớm đi thời điểm, tại Kiếm Khí trường thành quán rượu bên kia, cùng Tả Hữu, còn ngươi nữa tiểu sư đệ uống rượu với nhau, Trần Bình An nói về ngươi dạy học truyền đạo một chuyện, giống ta nhất, thuần hậu bình thản, còn nói ngươi cẩn thận từng li từng tí nghiên cứu học vấn, nơm nớp lo sợ dạy học."

	Mao Tiểu Đông tranh thủ thời gian đứng dậy, "Đệ tử xấu hổ không dám nhận."

	Lão tú tài chậm rãi nói: "Nếu là đệ tử không bằng tiên sinh, đích truyền đệ tử không bằng đệ tử, truyền đạo một chuyện, chẳng có lẽ cũng chỉ có thể dựa vào Chí thánh tiên sư việc phải tự làm? Ngươi muốn là thực lòng cảm thấy xấu hổ không dám nhận, vậy ngươi liền thật sự là xấu hổ không dám nhận rồi. Chính thức tôn sư trọng đạo, là muốn các đệ tử tại học vấn trên, sáng tạo cái mới, riêng một ngọn cờ, đây mới thực sự là tôn sư trọng đạo a. Ta trong suy nghĩ Mao Tiểu Đông, nên thấy ta, chấp đệ tử lễ, nhưng mà lễ nghi hoàn tất, liền dám cùng tiên sinh nói vài lời học vấn không thỏa đáng chỗ. Mao Tiểu Đông, có thể có tự nhận vất vả nghiên cứu học vấn trăm năm, có cái kia cao hơn tiên sinh học vấn chỗ, hoặc là có thể vì tiên sinh học vấn đền bù chỗ thiếu chỗ? Dù là chỉ có một chỗ đều tốt."

	Mao Tiểu Đông đứng dậy sau đó sẽ không có ngồi xuống, áy náy muôn phần, lắc đầu nói: "Tạm thời còn không từng có."

	Lão tú tài đúng là cũng không có tức giận, ngược lại thần sắc ôn hòa nói: "Tri kỷ không biết là biết vậy. Cũng không tính hoàn toàn vô dụng. Không ngừng cố gắng là được."

	Lão tú tài dừng lại một lát, mỉm cười nói: "Dù sao ngươi tiên sinh học vấn, vẫn còn rất cao đấy."

	Mao Tiểu Đông đứng ở nơi đó, trong lúc nhất thời có chút lưỡng nan, đã muốn ngồi xuống, miễn cho cao hơn tiên sinh quá nhiều, không hợp lễ, lại muốn muốn khoanh tay mà đứng, nghe tiên sinh truyền đạo, hợp lễ.

	Lão tú tài ngẩng đầu nhìn về phía Mao Tiểu Đông, cười nói: "Còn không có phá vỡ Nguyên Anh bình cảnh a, cái này không quá thiện rồi. Không nên như thế, lấy ngươi Mao Tiểu Đông tâm tính cùng học vấn, sớm nên phá cảnh mới đúng."

	Mao Tiểu Đông lại là áy náy.

	Lão tú tài hỏi: "Lễ chi ba quyển là vật gì?"

	Mao Tiểu Đông vừa muốn nói chuyện.

	Lão tú tài thò tay chỉ tâm, "Tự hỏi tự đáp."

	Thân hình cao lớn Mao Tiểu Đông đứng ở đình nghỉ mát chính giữa, suy nghĩ xuất thần.

	Lão tú tài giống như tự nhủ: "Đình như người tâm nghỉ ngơi chỗ, có chút thế đạo như gió này tuyết, ôm trong lòng một vài sách thánh hiền, biết được mấy cái thánh hiền lý, đi ra đình nghỉ mát ngoài, liền có thể không lạnh sao?"

	Lão tú tài giống nhau là tự hỏi tự đáp: "Ta đổ cảm thấy thật sự không lạnh thêm vài phần, có thể cho người đi nhiều vài bước gió tuyết đường đấy."

	Mao Tiểu Đông nhìn về phía đình nghỉ mát ngoài tuyết rơi nhiều, bật thốt lên: "Quân tử chi học đẹp kia thân, lễ người vì vậy chính bản thân. Cửa có thể nói chi thân có thể làm chi, học đến nỗi hành chi mà dừng, quân tử đức cực kỳ."

	Lão tú tài vỗ đùi, nói: "Thiện!"

	Ngoài đình gió tuyết tùy theo bất động.

	Mao Tiểu Đông chậm rãi ngồi xuống, tuyết ngừng thời gian, cũng đã đưa thân Ngọc Phác cảnh. Không chỉ như thế, ngoài đình câu đối những cái kia văn tự, chiếu sáng rạng rỡ, tuyết rơi nhiều lúc này mới tiếp tục rơi vào nhân gian.

	Lão tú tài đột nhiên hỏi: "Đình nghỉ mát ngoài, ngươi lấy một bộ nhiệt tình đi xa đường, ven đường còn có nhiều như vậy đông lạnh tay đông lạnh chân thẳng run rẩy người, ngươi lại làm như thế nào? Những người này khả năng chưa bao giờ đọc qua sách, rét căm căm thời tiết, từng cái một quần áo đơn bạc, lại có thể thế nào đọc sách? Một cái bản thân đã không lo ấm lạnh người dạy học, tại người bên tai nói liên miên cằn nhằn, chẳng phải là đồ khiến người chán ghét?"

	Mao Tiểu Đông lâm vào trầm tư, thậm chí đối với mình tiên sinh lặng yên rời đi, đều hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Lão tú tài cùng bên người vị kia học cung đại tế tửu cười ha hả nói ra: "Nói như thế nào?"

	Đại tế tửu nói ra: "Lập tức lên, Thôi Sàm tại trên thư đã từng nói qua, chỉ cần Mao Tiểu Đông phá cảnh, lập tức lên, đổi thành hắn Thôi Sàm, đảm đương Sơn Nhai thư viện tân nhiệm sơn chủ."

	Lão tú tài cười nói: "Đừng quên lại để cho Sơn Nhai thư viện trở về bảy mươi hai thư viện liệt kê."

	Cái sau chắp tay thi lễ hành lễ, lĩnh mệnh làm việc.

	Lão tú tài đột nhiên nói ra: "Với ngươi mượn cái 'Sơn' chữ. Ngươi muốn là cự tuyệt, là hợp tình hợp lý đấy, ta tuyệt không khó xử, ta với ngươi tiên sinh hồi lâu không gặp. . ."

	Đại tế tửu nguyên bản còn có chút do dự, nghe đến đó, quyết đoán đáp ứng.

	Lão tú tài vỗ vỗ đối phương bả vai, thở dài nói: "Việc nhỏ không hồ đồ, việc lớn càng quả quyết. Lễ thánh tiên sinh thu đệ tử, chỉ là kém 1 chút a."

	Đường đường học cung đại tế tửu, trong lúc nhất thời không phản bác được.

	Cùng Văn thánh hỏi đạo đi học, cùng với cùng lão tú tài nói chuyện phiếm, đó là một trời một vực.

	Lý Bảo Bình một đoàn người mới vừa đi ra Lễ Ký học cung cửa chính.

	Lý Bảo Bình đột nhiên cười nói: "Văn thánh lão tiên sinh."

	Đối với bọn hắn hiện ra thân hình lão tú tài, khoát tay ý bảo mọi người không cần cùng mình chào hỏi, miễn cho lại để cho người bên ngoài vội vàng hấp tấp, chẳng qua lời nói không cố kỵ.

	Chủng Thu, Tào Tình Lãng cùng Điệp Chướng cũng liền không hề hành lễ thăm hỏi, Tào Tình Lãng chỉ là hô một tiếng sư tổ, lão tú tài gật gật đầu, cười mặt nở hoa.

	Lão tú tài cùng bọn họ kết bạn mà đi đi hướng Du Nang hồ, trên đường đi không người chú ý.

	Lý Bảo Bình bọn hắn giẫm ở trong đống tuyết, xoẹt xoẹt rung động.

	Chỉ có lão tú tài thành thạo đi gian, phiêu đãng vô tung dấu vết.

	Hợp đạo thiên địa sau đó, được núi sông trợ giúp, chịu thiên địa nặng.

	Người đọc sách trước sau như một như thế, lão tú tài đối với chính mình được chứ sách đứng truyền, thu đệ tử, truyền thụ học vấn, cùng người cãi nhau, tửu phẩm vô cùng tốt chờ một chút phần đông sự tình, luôn luôn tự hào không che giấu chút nào, duy chỉ có việc này, không cảm thấy có bất kỳ đáng giá khen địa phương, người nào khen người nào mắng chửi người, ta với ai gấp.

	Lão tú tài đi tại tiểu Bảo Bình cùng Tào Tình Lãng giữa, trái xem phải xem, ý cười đầy mặt.

	Ta Văn thánh nhất mạch, cần nhiều người sao?

	Lão tú tài vung tay lên, biến cmn người đông thế mạnh.

	Lý Bảo Bình nói khẽ: "Văn thánh lão tiên sinh, nghe nói ngươi hợp đạo thiên địa rồi, thật sự là đội trời đạp đất đại trượng phu, vóc dáng rất cao."

	Lão tú tài lại lập tức cười đến không ngậm miệng được, vẫy vẫy tay, nói đâu có đâu có, khá tốt khá tốt.

	Tiểu Bảo Bình khen người, hay là muốn nhận lấy đấy.

	Tào Tình Lãng nói ra: "Sư tổ khổ cực rồi."

	Tiên sinh tiên sinh, là được nhà mình sư tổ.

	Lão tú tài cười nói việc nhỏ việc nhỏ, các ngươi tuổi còn trẻ liền du học vạn dặm, mới thật là vất vả.

	Tào Tình Lãng do dự một chút, hỏi: "Sư tổ, về chế tạo tên lấy chỉ thực, có chút không rõ ràng cho lắm địa phương."

	Lão tú tài gật gật đầu, cười hỏi: "Tại hỏi thăm lúc trước, ngươi cảm thấy sư tổ học vấn, để cho nhất ngươi hữu dụng địa phương ở nơi nào? Hoặc là nói ngươi rất muốn nhất hóa thành chính mình dùng, là cái gì? Không nóng nảy, từ từ suy nghĩ. Không phải là cái gì kiểm tra hỏi đúng, không cần khẩn trương, coi như là chúng ta nói chuyện phiếm."

	Một bên Chủng Thu có chút chờ mong Tào Tình Lãng đáp án.

	Tào Tình Lãng hiển nhiên sớm có kết luận, không có chút gì do dự, nói ra: "Sư tổ trước tác, từng câu từng chữ, ta đều đọc tới đọc lui qua, có chút lý giải còn thấp, có chút khả năng chưa nhập môn, như cũ ngây thơ, chẳng qua một cái lớn nhất cảm thụ, chính là sư tổ trình bày đạo lý, nhất ổn định. Theo như lời chi lý, sâu xa, nói rõ lí lẽ phương pháp, rồi lại nông cạn, cho nên cái nào đó đạo lý chỗ, giống như cái kia tầm mắt xa xa, lờ mờ có thể thấy được chi tuyệt mỹ phong cảnh, có thể người đời sau dưới chân sở hành đường, cũng không gập ghềnh, đại đạo thẳng đi, bằng phẳng dễ dàng đi, cho nên làm cho người ta chưa phát giác ra nửa điểm vất vả."

	Lão tú tài dùng sức gật đầu nói: "Đúng rồi đúng rồi."

	Lý Bảo Bình nhẹ nhàng gật đầu, bổ sung: "Tiểu sư thúc sớm đã sớm nói, Văn thánh lão tiên sinh tựa như đi một mình ở phía trước, một đường dùng sức ném tiền trên mặt đất, từng cái một vô cùng tốt rồi lại không lấy tiền học vấn đạo lý, giống như kia kia khắp nơi đồng tiền, tài bảo, có thể làm cho đời sau người đọc sách 'Không ngừng nhặt tiền, để tâm một cũng " đều không phải là cái gì cần tốn sức đào thu thập núi vàng núi bạc, lật ra một trang sách, có thể lập tức kiếm lấy tiền."

	Lão tú tài nghe được càng vẻ mặt hưng phấn, nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau mấy lần, sau đó lập tức vuốt râu mà cười, dù sao cũng là sư tổ, nói điểm thể diện.

	Lão tú tài thậm chí cảm giác mình đệ tử thu các học sinh, rất trò giỏi hơn thầy nha.

	Vì vậy lão tú tài cuối cùng nói ra: "Bảo Bình, Tình Lãng, đương nhiên còn có Chủng tiên sinh, các ngươi về sau nếu có nghi vấn, có thể hỏi Mao Tiểu Đông, hắn đi học, sẽ không học sai, làm tiên sinh, sẽ không dạy sai, rất khó lường."

	Chủng Thu cười nói: "Nghe nói Du Nang hồ có Lạn Thục tửu, ta trả tiền mời Văn thánh tiên sinh uống."

	Lão tú tài chà xát tay cười nói: "Cái này cảm tình tốt."

	————

	Núi Lạc Phách.

	Trần Noãn Thụ mang theo thùng nước, lại đi lầu trúc lầu một, giúp đỡ đi xa chưa về lão gia thu thập phòng.

	Bàn đọc sách vĩnh viễn hạt bụi nhỏ không nhiễm, cẩn thận chà lau đã qua trên bàn nghiên mực ống đựng bút cái chặn giấy những vật này, Trần Noãn Thụ liếc mắt xếp đặt chỉnh tề 1 tệp sách vở, mím môi, duỗi ra hai tay, nhìn như sửa sang lại sách vở, kỳ thật sách vở ngược lại nghiêng lệch chút ít.

	Đợi đến lúc Trần Noãn Thụ vượt qua ngưỡng cửa, nhẹ nhàng đóng cửa lại, phấn váy nữ đồng một đôi tròng mắt trong đều là vui vẻ.

	Đợi đến lúc Trần Noãn Thụ đi hướng lầu hai, trong phòng mặt đất lập tức nhảy ra cái hoa sen tiểu nhân, dọc theo một cây chân bàn bò lên trên cái bàn, nó bắt đầu chạy tới chạy lui dò xét bàn đọc sách, phát hiện hôm trước là trên bàn cái chặn giấy hơi hơi nghiêng qua, ngày hôm qua thì đa bảo giá trên vật không có cất kỹ, hôm nay sách vở lại không cẩn thận lệch ra, tiểu gia hỏa khanh khách mà cười, sau đó tranh thủ thời gian che lại miệng, rón ra rón rén đi đến sách bên cạnh, từ kiễng gót chân, đến nằm rạp trên mặt đất, tỉ mỉ giúp đỡ Noãn Thụ tỷ tỷ đem những cái kia sách vở xếp gọn, hoa sen tiểu nhân vẫn còn lo lắng, vòng quanh chỗ này sách nhỏ núi chạy một vòng, xác định không có chút nào nghiêng lệch rồi, nó mới ngồi ở trên bàn, cảm thấy mỹ mãn, may mắn chính mình hôm nay lại giúp Noãn Thụ tỷ tỷ một điểm nhỏ vội vàng.

	Hoa sen tiểu nhân cuối cùng ngồi ở bên cạnh bàn, nhẹ nhàng lắc lắc hai chân, nó rất muốn lần nữa nhìn thấy cái kia thiếu niên áo trắng, hỏi thăm đối phương, mình là không phải có thể chủ động cùng Noãn Thụ tỷ tỷ, Mễ Lạp tỷ tỷ chào hỏi, sẽ không phiền các nàng đấy, vài ngày một lần, một tuần hoặc là mỗi tháng một lần cũng đều có thể a. Nhưng mà hắn rất lâu không có tới. Thiếu niên tiên sinh, thì càng lâu không có về nhà.

	Vì vậy trong lúc rảnh rỗi tiểu gia hỏa, lại đứng dậy chạy tới ống đựng bút bên kia, dùng còn sót lại một cái nhỏ cánh tay lau sạch lấy đồng bích.

	Lầu trúc ngoài, hôm nay có ba người từ hẻm Kỵ Long trở lại trên núi. Trường Mệnh đạo hữu đi Vi Văn Long phòng thu chi làm khách rồi, mà Trương Gia Trinh cùng Tương Khứ, cùng đi lầu trúc bên này, hôm nay bọn hắn đã chuyển ra Bái Kiếm đài, chỉ có kiếm tu Thôi Ngôi như cũ ở bên kia tu hành.

	Hôm nay hẻm Kỵ Long náo nhiệt rất nhiều, ngoại trừ Cổ Thịnh thầy trò ba người phụ trách tiệm Thảo Đầu, bên cạnh cửa hàng Áp Tuế chưởng quầy Thạch Nhu, thuộc hạ cũng có Trương Gia Trinh cùng Tương Khứ "Hai viên Đại tướng" . Cộng thêm một vị tên là Trường Mệnh nữ tử, thường xuyên đi hai tòa cửa hàng giúp đỡ.

	Chẳng biết tại sao, Trương Gia Trinh cùng Tương Khứ đều rất kính sợ cái kia ưa thích cười nữ tử. Nàng không biết lấy tiền ở đâu, tại hẻm Kỵ Long trên bậc thang bên cạnh chút ít, một hơi mua hai tòa sân nhỏ.

	Tương Khứ mỗi lần lên núi, đều thích xem lầu trúc tường ngoài.

	Nhưng mà Trương Gia Trinh rồi lại cái gì đều nhìn không thấy, có thể Tương Khứ nói lên vừa viết đầy văn tự, vẽ lên rất nhiều phù.

	Tương Khứ hôm nay còn là đứng ở đó bên cạnh quan sát văn tự bùa chú.

	Trương Gia Trinh tức thì ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, cùng Mễ Dụ kiếm tiên cùng một chỗ cắn hạt dưa.

	Mễ Dụ cười hỏi: "Đố kị hay không Tương Khứ?"

	Trương Gia Trinh gật đầu nói: "Hâm mộ."

	Tương Khứ nếu so với chính mình sáng sủa cùng thông minh nhiều lắm, tại hẻm Kỵ Long bên kia đã lăn lộn rất quen thuộc, còn thích một người đi ra ngoài, mỗi lần phản hồi cửa hàng đều có các loại thu hoạch. Trương Gia Trinh liền làm không đến, chỉ có thể là Thạch Nhu chưởng quầy giao cho hắn làm chuyện gì, liền trông coi một mẫu ba phần đất làm cái gì.

	Mễ Dụ thuận miệng nói: "Không có gì hay hâm mộ đấy, đều có mệnh."

	Trương Gia Trinh nói ra: "Trần tiên sinh đã từng nói qua, ta không có tu hành tư chất, luyện kiếm tập võ đều là."

	Mễ Dụ đã đến hào hứng, "Rất phiền muộn? Còn là không tin ẩn quan đại nhân ánh mắt?"

	Trương Gia Trinh cười lắc đầu nói: "Rất tin, cũng không phiền muộn. Vì vậy ta nghĩ về sau có cơ hội, cùng Vi tiên sinh học một chút thuật toán, làm cho mình có một thành thạo một nghề. Có thể cho dù là học được thô thiển thuật toán, nhập môn ký sổ, ta đoán chừng mình cũng chỉ có thể làm điểm chết đầu óc sự tình, tranh thủ sau này khi cái phố phường cửa hàng phòng thu chi tiên sinh, chỉ cùng vàng bạc, đồng tiền giao tiếp, khả năng đời này cũng không thấy thần tiên tiền. Nhưng mà cũng tốt hơn ta mỗi ngày không có việc gì, căn bản không biết có thể làm cái gì."

	Mễ Dụ lơ đễnh, cùng nữ tử giao tiếp, là hắn am hiểu đấy, muốn nói cùng đứa nhỏ tâm sự, Mễ Dụ là thật không am hiểu, cũng không có hứng thú, dù sao mình cũng không phải ẩn quan đại nhân.

	Trương Gia Trinh cũng không dám đã quấy rầy Mễ kiếm tiên tu hành, cáo từ rời đi, ý định đi đỉnh núi ngọn núi kia thần từ phụ cận, nhìn xem núi Lạc Phách bốn phía sơn thủy phong cảnh.

	Tương Khứ như cũ trừng to mắt nhìn xem những cái kia lầu trúc bùa chú.

	Trương Gia Trinh ở nửa đường trên đụng phải vị kia nghênh ngang áo đen tiểu cô nương, vai khiêng đòn gánh bằng vàng dò xét đỉnh núi.

	Trương Gia Trinh cười chào hỏi: "Chu hộ pháp."

	Tiểu cô nương cười nheo lại mắt, sau đó khách khí nói: "Gọi ta là đại thủy quái là được rồi."

	Sau đó nghe Trương Gia Trinh nói muốn đi đỉnh núi ngắm phong cảnh, Chu Mễ Lạp lập tức nói mình có thể giúp đỡ dẫn đường.

	Chu Mễ Lạp vừa mới chuyển thân, liền thấy được cái kia một mình tản bộ Trường Mệnh đạo hữu, vóc dáng cao cao, mặc một bộ trắng như tuyết rộng thùng thình áo choàng, suốt ngày, trên mặt vui vẻ.

	Chu Mễ Lạp tranh thủ thời gian chào một tiếng Dì, Trường Mệnh cười tủm tỉm gật đầu, cùng tiểu cô nương cùng Trương Gia Trinh gặp thoáng qua.

	Chu Mễ Lạp đứng đấy bất động, đầu một mực theo Trường Mệnh chậm rãi chuyển di, đợi đến lúc thực chuyển bất động, mới trong nháy mắt chuyển hồi tại chỗ, cùng Trương Gia Trinh kề vai sát cánh mà đi, nhịn cả buổi, rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Trương Gia Trinh, ngươi biết vì sao Trường Mệnh một mực cười, lại híp mắt chẳng phải cười sao?"

	Trương Gia Trinh lắc đầu, nói không biết.

	Chu Mễ Lạp cười hắc hắc nói: "Không có việc gì không có việc gì, Noãn Thụ tỷ tỷ giống nhau không biết, có được cách thức, trên núi Lạc Phách, cũng chỉ có Bùi Tiễn đầu so với ta linh quang nha, ngươi nghe qua hay chưa một cái thấy tiền sáng mắt thành ngữ? Chưa từng nghe qua đi, Bùi Tiễn liền thường xuyên mang theo ta đi ra ngoài tản bộ, thường xuyên có thể nhặt được một viên đồng tiền đấy, ta cười cười, Bùi Tiễn đã nói ta là thấy tiền sáng mắt, ha ha, ta sẽ là tham tiền? Ha ha, thật sự là cái so với bát lớn buồn cười vui đùa, ta là cố ý giả vờ giả vịt cho Bùi Tiễn nhìn rồi, ta mới sẽ không thấy tiền sáng mắt, người khác ném trên mặt đất tiền, ánh mắt ta cũng không nháy một cái. . ."

	Chu Mễ Lạp lại nói một nửa, chỉ thấy phía trước trên đường cách đó không xa, kim quang lóe lên, Chu Mễ Lạp trong nháy mắt dừng bước trừng mắt cau mày, sau đó cao cao ném ra đòn gánh bằng vàng, chính mình tức thì một cái hổ đói vồ mồi, nắm lên một vật, cuồn cuộn đứng dậy, tiếp được đòn gánh bằng vàng, vỗ vỗ xiêm y, quay đầu mở trừng hai mắt, nghi ngờ nói: "Đi đâu rồi, đi a, trên mặt đất lại không có tiền nhặt đấy."

	Trương Gia Trinh nhịn cười, gật đầu nói tốt.

	Cái này là Trần tiên sinh theo như lời Ách Ba hồ đại thủy quái a.

	Chu Mễ Lạp đột nhiên lại nhíu mày, đứng quay lưng về phía Trương Gia Trinh, cẩn thận từng li từng tí từ trong tay áo vươn tay, mở ra lòng bàn tay nhìn qua, không ổn! Tiền thế nào chạy?

	Đáng lẽ nàng đều ý định nhặt được tiền, liền đi cùng Noãn Thụ tỷ tỷ tranh công đấy. Hôm nay núi Lạc Phách thật là không có tiền, lần trước nàng chạy tới hỏi Ngụy sơn quân lúc nào tổ chức kết cục đi dạo đêm tiệc, Ngụy sơn quân lúc ấy cười đến rất lúng túng.

	Chu Mễ Lạp đột nhiên động một cái bất động.

	Dựa theo Bùi Tiễn lời nói, chính là có sát khí!

	Nguyên lai sau lưng có người đè xuống đầu của nàng, cười tủm tỉm hỏi: "Tiểu Mễ Lạp, nói người nào thấy tiền sáng mắt a?"

	Chu Mễ Lạp nhíu lại mặt, mở ra một tay, quay đầu đáng thương nói: "Di, trời đất chứng giám, ta không hiểu được chính mình mộng du nói cái gì nói mớ đấy."

	"Nhìn lại một chút lòng bàn tay."

	Trường Mệnh buông tay ra, híp mắt mà cười, quay người đi rồi.

	Chu Mễ Lạp phát hiện mình trên tay hơn nhiều một viên ánh vàng rực rỡ đồng tiền.

	Chu Mễ Lạp cắn cắn, có chút ê răng, tiểu cô nương lập tức quay người, cùng Trường Mệnh lớn tiếng nói một tiếng cám ơn.

	Mà vị kia tương lai núi Lạc Phách chưởng luật người, nhẹ nhàng phất tay, ý bảo gọi mình một tiếng di tiểu cô nương không cần khách khí.

	Chu Mễ Lạp dồi dào sức sống, mang theo Trương Gia Trinh đi đỉnh núi, chẳng qua ánh mắt nhìn chằm chằm vào mặt đất.

	Bùi Tiễn không có ở đây bên người, mình cũng rất lâu không có nhặt lấy trước rồi!

	Lầu trúc ghế đá bên kia, Ngụy Bách hiện ra thân hình.

	Vị này Ngụy sơn quân vẫn thật không nghĩ tới, Tương Khứ không có kiếm tu tư chất, lại vẫn có thể học phù.

	Bùa chú một đường, có không tư chất, đã phân quỷ thần. Thành tựu là thành, không được chính là tuyệt đối không được, ngoan ngoãn chuyển đi tu hành khác tiên gia thuật pháp. Cùng có thể trở thành hay không kiếm tu là không sai biệt lắm quang cảnh.

	Mễ Dụ một tay cầm chén rượu, một tay khuỷu tay nghiêng dựa vào bàn đá, nhìn về phía Tương Khứ bóng lưng, Mễ Dụ bĩu môi.

	Tương Khứ cái này đồng hương đứa nhỏ, cho dù có tu hành bùa chú tư chất, nhưng mà bẩm sinh căn cốt, khí phủ cảnh tượng chờ một chút, làm may mắn lên núi người tu đạo, hay là muốn giảng một chút đấy. Hơn nữa số tuổi này, lại đến tu hành, vấn đề rất lớn.

	Mễ Dụ dù sao cũng là cái kiếm tiên, đương nhiên nhìn ra được những thứ này nặng nhẹ, sâu cạn, đoán chừng Tương Khứ về sau kết cái đan đều muốn lên trời khó, càng lớn khả năng, là dừng bước tại Quan Hải cảnh, vận khí tốt điểm, bội thực mà chết Long Môn cảnh.

	Ngụy Bách nhìn vị này kiếm tiên liếc, cười lắc đầu.

	Mễ Dụ lập tức cười nói: "Là ta sai rồi, nhất định sửa!"

	Núi Lạc Phách xác thực cũng không chú ý cái này tư chất không tư chất đấy, tu vi có cao hay không đấy.

	Đến ta núi Lạc Phách ở bên trong, người nào nói cảnh giới người nào nhất tục.

	"Mễ kiếm tiên, đừng chê ta một người ngoài lắm miệng, giống chúng ta những thứ này có thể coi như là làm trưởng bối đấy, một câu vô tâm ngữ điệu, một cái chính mình không để ý ánh mắt, khả năng tựu sẽ khiến một vị vãn bối nhớ mong thật lâu, vì vậy chúng ta còn là thận trọng điểm. Thật đúng là không phải là truyền đạo thụ nghiệp, đánh đánh chửi mắng chuyện đơn giản như vậy."

	Tại nơi khác tiên gia đỉnh núi, nơi nào sẽ so đo loại này việc vụn vặt việc nhỏ.

	Mễ Dụ đoan chính tư thế ngồi, gật đầu nói: "Yên tâm đi, đạo lý ta hiểu, ẩn quan đại nhân đã từng nói qua, việc nhỏ không dùng ít sức, việc lớn có thể bớt lo. Ta chính là khá hơn chút trời sinh tật xấu, trong chốc lát dường như khó sửa. Về sau Ngụy huynh nhớ kỹ nói thêm tỉnh ta. Ta là người, không quá muốn mặt đã quen, nhưng mà chỉ có một điểm tốt, hiểu được chính mình bao nhiêu cân lượng, phân được thanh nhân tâm tốt xấu, niệm người tốt, nghe người ta khuyên."

	Ngụy Bách trêu ghẹo nói: "Đây cũng không phải là 'Chỉ có một chút tốt' rồi."

	Mễ Dụ giơ ngón tay cái lên, cười to nói: "Lấy chân thành đối người, lấy chân thành đối người!"

	Gặp được Mễ Dụ cùng Ngụy Bách, Trường Mệnh ôm quyền hành lễ.

	Ngụy Bách gật đầu hoàn lễ, hô một tiếng Trường Mệnh đạo hữu.

	Trường Mệnh đi tới núi Lạc Phách, kỳ thật liền tính Ngụy sơn quân thoải mái nhất.

	Bởi vì một cái chữ Tiền, Ngụy Bách thanh danh cũng đã nát đến Bắc Câu Lô Châu rồi.

	Mễ Dụ tranh thủ thời gian đứng lên nói: "Trường Mệnh tỷ tỷ ít thấy đến trên núi làm khách, ngồi xuống nói chuyện."

	Trường Mệnh đạo hữu rồi lại không có để ý Mễ kiếm tiên, nàng trực tiếp đi tới sườn dốc bờ, nhìn về phía trấn Hồng Chúc phương hướng, bên kia tài vận không phải bình thường nồng đậm, giống như có thể dẫn dắt vài phần đến nhà mình đỉnh núi, ngoại trừ núi Phi Vân cùng này tòa Dương gia tiệm bán thuốc bên ngoài, thần không biết quỷ không hay.

	————
Kết chương.