Chương 1525: Lễ vật của Đồng Nhã! (cầu phiếu!)

Sự tình tại cửa Học Viện Trọng Tài hội phát sinh, rất nhanh truyền khắp Đệ Thất Tinh Không học viện.

"Vương Đằng thành nghị viên rồi? ! !"

Đây là phản ứng đầu tiên của tất cả mọi người sau khi nghe được tin tức.

Bởi vì Vương Đằng trước đó vẫn là chuẩn nghị viên, hiện tại liền trực tiếp biến thành nghị viên, để người mười phần ngoài ý muốn.

Tại người ngoài cuộc cũng không biết xảy ra chuyện gì, vì sao Vương Đằng lại đột nhiên biến thành nghị viên, hắn ngay cả khảo hạch nghị viên tấn thăng cũng còn chưa thông qua.

Nhưng bọn hắn không thể không tin tưởng, ở trong video trên mạng nội bộ, rất nhiều người nhìn thấy, ngay cả mấy vị nghị viên đều bởi vì Vương Đằng mà xuất hiện, đồng thời thừa nhận thân phận nghị viên của Vương Đằng.

Đây đã là sự thật không thể cãi lại.

"Nghị viên!"

Khi Phong Thanh Viêm biết được tin tức này, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, âm trầm muốn chảy ra nước.

Hắn vừa mới chuẩn bị bế quan tu luyện, kết quả lại nghe được tin tức này, nơi nào còn có tâm tình bế quan.

"Kẻ này nhất định phải diệt trừ!"

Phong Thanh Viêm trong mắt sát ý sôi trào, Vương Đằng đã từng bước một đi đến phía trên một cái địa vị làm hắn đều cảm giác được uy hiếp, nếu như lại để cho Vương Đằng phát triển tiếp, thậm chí tại trong Học Viện Trọng Tài hội đứng vững gót chân, chỉ sợ hắn liền muốn không dễ chịu.

Lấy tính cách có thù tất báo của Vương Đằng, hắn tin tưởng lấy chuyện hắn quá khứ làm qua, Vương Đằng tuyệt đối sẽ không dễ dàng dừng tay.

"Thủ đoạn ngươi chuẩn bị, hiện tại như thế nào rồi?" Nguyễn Bán Liên vội vã tìm tới, vừa thấy mặt liền lập tức dò hỏi.

"Chỉ cần hắn rời đi Tinh Không học viện, liền có thể động thủ." Phong Thanh Viêm nhìn nàng một cái, thản nhiên nói.

"Tốt!" Nguyễn Bán Liên hít một hơi thật sâu, bình phục cảm xúc, lạnh lùng nói: "Lần này hắn trở thành nghị viên, khẳng định sẽ rời đi Tinh Không học viện chấp hành nhiệm vụ tương quan, đây là cơ hội tuyệt hảo của chúng ta, không thể lại bỏ mặc hắn trưởng thành tiếp."

"Yên tâm, lần này hắn tuyệt đối trốn không thoát." Phong Thanh Viêm tự tin nói.

Nguyễn Bán Liên thấy bộ dáng này của hắn, hết sức tò mò hắn đến cùng vận dụng thủ đoạn gì, nhưng trước đó hỏi thăm qua mấy lần, đều không có đạt được đáp án, lần này dứt khoát cũng không hỏi thêm nữa.

Một bên khác, Nguyệt Kỳ Xảo, Vu Yển mấy người cũng đồng thời đạt được tin tức, chấn động dị thường.

"Nghị viên!"

"Không nghĩ tới Vương Đằng thật trở thành nghị viên!" Nguyệt Kỳ Xảo cả kinh nói.

"Hắn đến cùng là làm sao làm được?" Vu Yển ánh mắt chớp động, cảm giác khó có thể tin, tên kia thế mà thật trở thành nghị viên.

Đây chính là nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, không phải thân phận gì đơn giản, ngay cả cường giả trong Vực Chủ cấp cũng chưa hẳn có thể tấn thăng trở thành nghị viên, Vương Đằng một cái chỉ là Vũ Trụ cấp, liền thuận lợi lên làm nghị viên, thật là khiến người không thể tin được.

Vũ Vân Tiên, Bách Xuyên Lưu, Lục Thiên đám người trên mặt cũng là lộ ra sắc mặt khác thường, mặc dù bọn hắn đã thừa nhận Vương Đằng xác thực so với bọn hắn lợi hại hơn, nhưng là thế này đi cũng quá nhanh đi.

Chỉ chớp mắt liền thành nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, lập tức cảm thấy chênh lệch trên thân phận liền đi ra.

"Ha ha ha, lão đại uy vũ, lão đại ngưu bức!" Vi Đức lại không suy nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ cần biết Vương Đằng trở thành nghị viên, chính là một cái tin tức vô cùng tốt.

Lấy thân phận một cái học viên mới trở thành nghị viên, đây là sự tình trước nay chưa từng có, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung —— ngưu bức!

"Bất quá gia hỏa này vừa mới trở thành nghị viên liền đắc tội một vị nghị viên khác, dạng này thật được không?" Nguyệt Kỳ Xảo im lặng nói.

"Ây. . ." Đám người cũng là có chút im lặng.

Vừa nói như thế, bọn hắn mới nhớ tới, Vương Đằng có vẻ như đắc tội vị nghị viên uy tín lâu năm gọi là Ernest kia, mà lại đắc tội phi thường hung ác, mảy may chỗ trống đều không có lưu.

Bản sự gây sự này cũng thực sự là không có ai!

"Có vẻ như cuối cùng Ernest nghị viên kia cũng không có cầm lão đại thế nào?" Vi Đức không nhịn được nói thầm.

"Vương Đằng lần này nhìn như không chịu thiệt, nhưng đối phương là nghị viên uy tín lâu năm, có quyền thế cực lớn, nếu là muốn đối phó Vương Đằng, quả thực không nên quá đơn giản." Nguyệt Kỳ Xảo lắc đầu nói.

"Xác thực như thế, Ernest tên của nghị viên kia ta nghe nói qua, ngay cả đại ca ta cũng phải cẩn thận." Vu Yển sắc mặt hơi ngưng trọng nói.

"Hi vọng Vương Đằng là thật có nắm chắc ứng phó đi." Nguyệt Kỳ Xảo cười khổ nói, chuyện Học Viện Trọng Tài hội bọn hắn căn bản không nhúng tay vào được.

Vu Yển đám người lắc đầu, cũng không nói gì thêm nữa.

Một bên khác, trong một tòa trang viên, Đồng Ân cùng một nữ tử dung mạo tuyệt mỹ ngồi cùng một chỗ, hai người đồng dạng biết được tin tức Vương Đằng trở thành nghị viên.

"Tỷ tỷ, ngươi xem ta nói không sai chứ, gia hỏa này thật không đơn giản." Đồng Ân trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, lập tức đắc ý nói.

"Nghị viên sao?" Tên nữ tử dung mạo tuyệt mỹ kia trong mắt lóe lên một đạo dị sắc, nhẹ gật đầu: "Có thể tại Vũ Trụ cấp liền trở thành nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, tự nhiên là không đơn giản, khó trách ngươi một mực đối với hắn khen không dứt miệng."

Nữ tử này thình lình chính là tỷ tỷ Đồng Ân, vị Võ Giả mỹ nữ trên Tinh Không Nữ Thần bảng kia —— Đồng Nhã!

Nếu như quan sát kỹ càng tướng mạo hai người, vẫn là có thể nhìn thấy chỗ tương tự giữa dung mạo.

Chỉ có thể nói Đồng Ân trưởng thành dung mạo thiên khả ái này, đều là tạo hóa không cẩn thận bóp lệch ra.

"Mà lại hắn mới vừa tiến vào Học Viện Trọng Tài hội, thế mà liền dám đắc tội Ernest, thật là làm cho ta ngoài ý muốn." Đồng Nhã nhìn video truyền bá trên mạng nội bộ, lại giống như cảm khái nói.

"Hắn chính là gan to bằng trời, ai cũng không sợ, Ernest kia cho là ăn chắc hắn, kết quả không nghĩ tới gặp một khối đá vừa xấu vừa cứng, đập đến răng." Đồng Ân cười nói.

"Đá vừa xấu vừa cứng, cái ví von này của ngươi thật đúng là thô tục." Đồng Nhã có chút im lặng nói.

"Hắn chính là người như vậy." Đồng Ân cười hắc hắc nói: "Bất quá đối với bằng hữu cũng khá."

Đồng Nhã nhẹ gật đầu, ý vị thâm trường nhìn nàng nói: "Xem ra ngươi đối với hắn rất xem trọng nha."

"Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy lấy đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng, có thể giúp được ngươi sao?" Đồng Ân lại gần, kéo cánh tay Đồng Nhã, cười hì hì mà hỏi.

"Ồ? Ngươi muốn để hắn giúp ta?" Đồng Nhã kinh ngạc nói.

"Đúng a, đan đạo tạo nghệ của hắn tương đối không tầm thường, lần trước giao long thần hiện thân tựa hồ liền cùng hắn có quan hệ, người có thể luyện chế ra loại đan dược cấp bậc đó, nghĩ tới giúp ngươi là đủ." Đồng Ân nói.

"Ừm." Đồng Nhã nhẹ gật đầu, nói ra: "Bất quá tài liệu của loại đan dược kia rất khó tìm a, cho dù là ngươi đi Hạt Vương tinh giúp ta tìm được một loại tài liệu chính trong đó, cũng còn thiếu một loại tài liệu chính càng khó tìm, ta còn đang tìm kiếm."

Nói xong, nàng không khỏi thở dài.

"Vậy làm sao bây giờ? Còn thiếu tài liệu gì a?" Đồng Ân lo lắng hỏi.

"Độc trong cơ thể ta còn có thể áp chế một đoạn thời gian, ngươi không cần lo lắng quá mức." Đồng Nhã cười nhạt nói.

"Đến cùng còn thiếu tài liệu gì a? Tỷ, ngươi ngược lại là mau nói a, muốn gấp chết ta sao?" Đồng Ân vội la lên.

"Ngươi nha, vẫn là xúc động như vậy." Đồng Nhã cưng chiều điểm một cái đầu của nàng, nói ra: "Còn thiếu một loại tài liệu, tên là Vân Tiên Nhũ!"

"Vân Tiên Nhũ!" Đồng Ân nhíu mày: "Loại tài liệu này ta làm sao chưa từng nghe nói qua."

"Ngươi chưa nghe nói qua rất bình thường , bình thường chỉ có Võ Giả phía trên Giới Chủ cấp mới sẽ tiếp xúc đến." Đồng Nhã giải thích một câu, ngữ khí trở nên nghiêm nghị lại, nói ra: "Ngươi không muốn đi tìm kiếm, nó quá mức hiếm thấy, mà lại đẳng cấp khá cao, đối với Tinh Thú tuyệt đỉnh Hoàng cấp trở lên có lực hấp dẫn trí mạng, cho nên bên cạnh loại bảo vật này nhất định sẽ có cường đại Tinh Thú trông coi, không phải ngươi một cái Vực Chủ cấp Võ Giả có thể có được."

"Tinh Thú Tuyệt đỉnh Hoàng cấp trở lên!" Đồng Ân sắc mặt chấn động, thè lưỡi, líu lưỡi nói: "Xem ra chỉ có thể chính lão tỷ ngươi đi giải quyết, ta không giải quyết được."

Nàng vẫn là có tự mình hiểu lấy, có thể bị tuyệt đỉnh Hoàng cấp trở lên Tinh Thú trông coi, khẳng định không phải bảo vật nàng có thể đụng vào, nàng muốn giúp tỷ tỷ nàng không giả, nhưng cũng không tính thành vướng bận.

Nếu như nàng thật không biết tự lượng sức mình đi tìm Vân Tiên Nhũ, không chừng cuối cùng còn muốn tỷ tỷ nàng đi cứu nàng, vậy liền xấu hổ.

"Ngươi biết liền tốt." Đồng Nhã nói.

"Vậy ta nên hay không trước cùng Vương Đằng thấu thấu ý, xem hắn nói như thế nào?" Đồng Ân nhãn châu xoay động, hỏi, nàng hiển nhiên còn không hề từ bỏ dự định để Vương Đằng hỗ trợ.

"Như vậy đi, lần này hắn trở thành nghị viên, ngươi lấy danh nghĩa của ta đưa một phần lễ vật đi qua." Đồng Nhã nghĩ nghĩ, ngọc thủ vung lên, một cái hộp ngọc tinh sảo liền xuất hiện tại trên mặt bàn trước mặt.

"Lấy danh nghĩa của ngươi!" Đồng Ân kinh ngạc nói, vốn cho rằng tỷ tỷ cũng không tính ra mặt, thật không nghĩ đến nàng thế mà chủ động tặng lễ.

Xem ra Vương Đằng trở thành nghị viên về sau, ngay cả tỷ tỷ nàng cũng phải thận trọng đối đãi.

Nàng mở hộp ngọc ra nhìn một chút, phát hiện bên trong thế mà là một cái quyển trục cổ phác.

"Đây là?" Đồng Ân nhìn quyển trục trong hộp ngọc, kinh ngạc hỏi.

"Đây là bản chép tay của một cái chuẩn Đan Thánh luyện đan ta trong lúc vô tình đạt được, vốn là định lúc tìm luyện đan sư luyện đan, dùng vật này để đả động đối phương, hiện tại đã ngươi giúp ta tìm một cái luyện đan sư ưu tú, bản chép tay này tự nhiên là đưa cho hắn." Đồng Nhã cười nói.

"Bản chép tay của chuẩn Đan Thánh luyện đan!" Đồng Ân kinh ngạc không thôi, nói ra: "Tỷ ngươi thật là đại thủ bút a."

"Vật này đối với chúng ta không có tác dụng gì, chỉ có tại trong tay Tông Sư cấp luyện đan sư, mới có thể phát huy ra tác dụng chân chính của nó." Đồng Nhã không thèm để ý nói.

"Cũng không thể nói như vậy, cái này nếu là xuất ra đi đấu giá, tuyệt đối sẽ để rất nhiều Tông Sư cấp luyện đan sư chạy theo như vịt, bọn hắn còn ước gì giúp ngươi luyện đan đây, thật sự là tiện nghi Vương Đằng." Đồng Ân nói.

"Những luyện đan sư khác làm sao có thể cùng Vương Đằng tông sư này so sánh đây, hắn vẫn là trẻ tuổi như thế, mà lại là một vị võ đạo thiên kiêu thiên phú cực mạnh, trả giá một phần bản chép tay luyện đan đối với ta mà nói không coi là trọng yếu bao nhiêu, thu hoạch hữu nghị của hắn, chiếm tiện nghi chính là chúng ta mới đúng." Đồng Nhã trong mắt lóe lên một đạo quang mang cơ trí, cười ha hả nói.

"Tỷ tỷ, ngươi thật xấu bụng nha." Đồng Ân trợn mắt hốc mồm nhìn đối phương, nửa ngày mới lên tiếng.

Nàng vốn cho là mình đã đủ cơ linh, không nghĩ tới cùng tỷ tỷ so ra, nàng chính là thứ cặn bã, khó trách tỷ tỷ có thể lên Tinh Không Nữ Thần bảng đây.

"Có ngươi nói tỷ tỷ như vậy sao?" Đồng Nhã không cao hứng chọc chọc nàng cái gương mặt tràn đầy hài nhi mập kia, lật cái bạch nhãn đẹp mắt, tức giận nói.

"Hắc hắc." Đồng Ân cười hắc hắc, không hề để tâm, nàng không nói tâm cơ của tỷ tỷ, vẫn là xem ở trên phần tình tỷ muội.

"Mau đi đi." Đồng Nhã lắc đầu bật cười, nói.

"Ừm, vậy ta đi." Đồng Ân nhẹ gật đầu, thu hồi hộp ngọc trên bàn, nhảy nhảy nhót nhót hướng ra ngoài chạy đi.

. . .

Không chỉ là Đồng Ân đám người nhìn thấy tin tức, có hành động.

Chính là Kế Phi Vân, Vu Minh mấy người cũng là nhìn thấy tin tức, sau đó nhao nhao như là Đồng Nhã bắt đầu chuẩn bị lễ vật, vì Vương Đằng đưa lên chúc mừng.

Có thể trở thành nghị viên, từ trình độ nào đó đến nói, thân phận đã không thua bọn hắn mảy may.

Nếu như nói trước kia bọn hắn chỉ là nhìn trúng tiềm lực của Vương Đằng, như vậy hiện tại bọn hắn liền nhất định phải dựa theo thân phận ngang nhau mà đối đãi Vương Đằng.

Kỳ thật bọn hắn cao hứng phi thường, Vương Đằng trở thành nghị viên, nói rõ quyết định của bọn hắn cực kì anh minh, ngay từ đầu áp trên người Vương Đằng chú không có sai.

"Vương Đằng thành nghị viên!"

Chúc Long nhất tộc Võ Giả đồng dạng tụ tập lại với nhau, Chúc Long Sơn nhìn thấy tin tức này, ngạc nhiên không thôi, lập tức liền tràn ngập ao ước đố kị.

"Xem ra ta cũng phải cho hắn tặng một phần lễ." Chúc Long Sương cười ha ha, thân thể mềm mại cỡ lớn giãn ra, duỗi lưng một cái, nói.

"Cần thiết hay không? Chúng ta là Chúc Long tộc!" Chúc Long Cảo cau mày nói.

"Tặng hay không tặng lễ là chuyện của ta, cùng các ngươi nhưng không có bất cứ quan hệ nào." Chúc Long Sương tùy ý nói.

". . ." Chúc Long Cảo đám người xạm mặt lại: "Ngươi cũng là Chúc Long nhất tộc ta."

"Cho một vị nghị viên tặng lễ rất mất mặt sao?" Chúc Long Sương nói.

"Hắn chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, mà lại đắc tội Ernest nghị viên, ngươi không được quên, Ernest nghị viên là đứng ở phe tài quyết." Chúc Long Cảo nói.

"Vậy thì sao." Chúc Long Sương bất vi sở động, tự mình hướng ra ngoài trang viên bước đi.

"Hỗn trướng!" Chúc Long Cảo giận dữ không thôi, nữ nhân này tại thời điểm nội bộ hội nghị, cho tới bây giờ không cho hắn mặt mũi.

Lúc đối ngoại, Chúc Long Sương sẽ cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, bởi vì bọn hắn đều là Chúc Long nhất tộc.

Nhưng là đối nội, Chúc Long Sương cùng Chúc Long Cảo đám người lại không phải cùng một chiến tuyến, tại trong tộc đều có phe phái, cũng bất tương dung.

Chúc Long Sơn ánh mắt lấp lóe, đại ca hắn Chúc Long Dã là người một phương tài quyết, Chúc Long Sương này lại cứ phải cùng Vương Đằng đi cùng một chỗ.

"Một đám ngu xuẩn!" Chúc Long Sương đi ra đại môn, lắc đầu, khinh thường mắng một câu.

Còn có mấy tên Chúc Long tộc Võ Giả đi theo nàng đi ra, nghe được câu mắng này, không khỏi có chút xấu hổ.

"Sương đại tỷ, chúng ta thật muốn đi cho Vương Đằng kia tặng lễ?" Một Chúc Long tộc Vực Chủ cấp Võ Giả hỏi.

"Thế nào, ngay cả các ngươi cũng không đồng ý?" Chúc Long Sương nói.

"Vậy thật không có, chính là cảm thấy có chút nghi hoặc, Vương Đằng kia căn cơ chưa ổn, chúng ta bây giờ liền vội vã cùng hắn dính líu quan hệ, tựa hồ cũng không sáng suốt." Tên Chúc Long tộc Võ Giả kia nói.

"Ta coi trọng hắn, chỉ thế thôi." Chúc Long Sương nhìn hắn một cái, từ tốn nói.

"Ây. . ." Mấy tên Chúc Long tộc Võ Giả đều là sửng sốt, không nghĩ tới Chúc Long Sương sẽ cho ra một câu trả lời bốc đồng như thế, làm cho bọn hắn cũng không biết nên như thế nào nói tiếp.

"Dùng đầu óc của các ngươi suy nghĩ một chút, nếu như chờ hắn đứng vững gót chân, lại đi cùng hắn kéo quan hệ, cùng hiện tại sẽ giống nhau sao?" Chúc Long Sương cười lạnh nói.

Mấy tên Chúc Long tộc Võ Giả hai mặt nhìn nhau, bọn hắn tự nhiên minh bạch đạo lý này, chỉ bất quá phong hiểm thực sự có chút lớn, cho nên bọn hắn mới sẽ lâm vào chần chờ.

"Phong hiểm từ trước đến nay cùng thu hoạch thành có quan hệ trực tiếp, lần này nếu như cược đúng, ta sẽ có được thu hoạch đầy đủ phong phú." Chúc Long Sương trong mắt lóe ra quang mang, nói.

"Đã Sương đại tỷ nguyện ý cược, vậy chúng ta tự nhiên cũng đi theo đánh cược một lần." Mấy vị Chúc Long tộc Võ Giả kia liếc nhau một cái, lập tức tỏ thái độ.

"Rất tốt." Chúc Long Sương vỗ vỗ bả vai tên Chúc Long tộc Võ Giả vừa rồi, cười nói.
Kết chương.