Chương 295: Thế nhân đều khổ, chức cao không phải phúc 

	Thái học tiến sĩ nghe phẩm cấp cao, nhưng chính là cái tiên sinh dạy học, cho dù là giáo sư hoàng tử, đó cũng là tiên sinh dạy học.

	Sở dĩ Dương Huyền thà rằng giả bệnh ở nhà, cũng không chịu nhận lời.

	"Nào có ngươi chọn lựa lấy chỗ trống?"

	La Tài ngữ khí rất nghiêm khắc, Dương Huyền nghĩ thầm ta nên trang cái gì bệnh... Chuyến này vất vả lâu ngày thành tật , vẫn là nói tại Bắc Cương để dành tới tổn thương bệnh.

	Tốt xấu cũng có thể nhắc nhở một chút La Tài, người tuổi trẻ trước mắt lao khổ công cao, không thể dùng cái gì thái học tiến sĩ liền đuổi rồi.

	"Lão phu phản đối."

	La công, quay đầu chuẩn bị cho ngươi cái bài vị, sớm tối ba nén hương... Dương Huyền vô cùng cảm kích, "Đa tạ La công."

	"Thái học tiến sĩ hẳn là hồng nho, ngươi chính là cái ngươi dã lộ, đi sẽ dạy hỏng những học sinh kia."

	"La công cao kiến."

	Người trẻ tuổi kia da mặt cũng mòn lệ đi ra... La Tài khẽ vuốt cằm, "Có người nói ngươi đối thiên văn địa lý có chút quen thuộc, trần thuật cho ngươi đi làm Thái Sử lệnh."

	"Cái này ai nói?" Thái Sử lệnh không phải thần côn sao?

	"Có người trần thuật nhường ngươi làm Thái Thường thừa. ."

	Thái Thường tự chấp chưởng tông miếu lễ nghi, đây chính là cái chức quan nhàn tản!

	"Hoặc là... Tả Xuân phường trung doãn." La Tài chậm rãi mà nói: "Thái Thường thừa chính là từ Ngũ phẩm bên dưới, ngươi trước kia là châu Tư Mã, đây coi như là lựa chọn đề bạt rồi. Mà Tả Xuân phường Thái tử trung doãn chính là từ Ngũ phẩm bên trên, càng là hoàng ân hạo đãng..."

	Thái Thường thừa là một hố cha chức vị, không nên là tôn thất hoặc là loại kia ổn trọng lão thần đến đảm đương sao?

	Cái này mẹ nó vì sao nhìn trúng ta?

	Đến như Thái tử trung doãn... Đây là Thái tử cận thần.

	Đại Đường Thái tử không giống với dĩ vãng, cũng có bản thân một cái nhỏ triều đình, liền cùng loại với phía sau cái gì cái bóng Nội các. Đại Đường ba tỉnh lục bộ chế, ba tỉnh chính là trung thư, môn hạ, Thượng thư. Mà Đông cung cũng có một cái tiểu quy mô ba tỉnh. Tả Xuân phường nhậm chức so môn hạ tỉnh.

	Mà Thái tử trung doãn đại khái thì tương đương với dĩ vãng hoàng môn thị lang.

	Chức vị này có thể nói là Thái tử cận thần, về sau Thái tử phi thăng đăng cơ về sau, thỏa thỏa trọng thần.

	Nhưng!

	Thái tử bây giờ tại Đông cung sống cùng chim cút đồng dạng, làm hắn cận thần phong hiểm khác nói, không có tiền đồ a!

	Dương Huyền ý niệm trong lòng bách chuyển, La Tài vẫn như cũ chậm rãi mà nói: "Thái Thường tự người trẻ tuổi đại khái là không muốn đi, như thế liền chỉ có một Thái tử trung doãn chức vụ. Người trẻ tuổi, rất là ưa thích mùa hạ?"

	Dương Huyền theo bản năng gật đầu.

	"Rất là ưa thích trăm hoa đua nở?"

	"Thích."

	"Nhưng có biết hoa thụ như thế nào gieo xuống, như thế nào nảy mầm, như thế nào sinh trưởng, như thế nào nở rộ sao?"

	"..."

	"Trở về suy nghĩ kỹ một chút. Mặt khác, Trường An gần nhất không có thích hợp ngươi khuyết chức."

	Đây là giải thích, ngươi hoặc là chỉ có thể chịu thiệt cái nào đó phẩm cấp không cao chức vị, đau khổ chờ đợi khuyết chức. Hoặc là ở nơi này hai cái chức vị trúng tuyển một cái.

	"Rất nhiều thời điểm, khẽ kéo... Liền phí hoài rồi."

	La Tài lại nói bình thản, nhưng lại tựa như kinh lôi.

	Quan trường đi thuyền, không tiến tắc thối.

	Dương Huyền đã hiểu.

	Ra Lại bộ, hắn trên đường đi bộ.

	Thái Thường tự là tuyệt đối không thể đi, Thái tử trung doãn nhìn như phẩm cấp cao, có thể Thái tử sớm muộn muốn xong...

	Hắn tại minh tư khổ tưởng lấy.

	Giờ phút này vô cùng hoài niệm Tào Dĩnh, có lão Tào tại, tối thiểu có thể thêm một cái tham khảo.

	...

	Hà Hoan lưu lại râu ngắn, nhìn xem thành thục rất nhiều.

	Bên người phụ tá đang nói: "... Chuyến này nghe nói tại Nam Chu Diệp Thành lúc, sứ đoàn tao ngộ mấy ngàn phản tặc, chính là kia Dương Huyền vươn ngón tay vung ngăn cơn sóng dữ."

	"Hắn vốn là võ phu." Hà Hoan thản nhiên nói.

	Phụ tá dừng lại một chút, "Sau đó trở lại Biện Kinh, Dương Huyền mang thế tạo áp lực, Nam Chu chẳng những tạ lỗi, càng làm vải vóc hạ giá ba thành vì nhận lỗi."

	"Công lao không nhỏ." Hà Hoan hỏi: "Trong triều chuẩn bị cho hắn chức gì?"

	"Nói là Thái Thường thừa cùng Thái tử trung doãn."

	"Thái Thường thừa..." Hà Hoan cười cười, "Chỗ kia thú vị."

	"Cũng không phải. Bất quá việc này còn khó nói."

	"Thái tử trung doãn càng thú vị."

	"Lang quân nói cực phải."

	"Hắn sẽ chọn cái gì?"

	"Dương Huyền đi Lại bộ, có thể việc này ai cũng không giúp được hắn.

	"

	Hà Hoan cười cười, đi ra cửa bên ngoài.

	"Đã lâu."

	...

	Biết người gọi tâm phiền ý loạn, Dương Huyền ngồi ở dưới mái hiên thổi gió.

	Lão tặc ngồi ở một bên khác, Vương lão nhị đi tiền viện.

	Di nương trong phòng nói: "Lang quân, Thái tử ăn bữa hôm lo bữa mai, đi Đông cung, liền sợ bị liên luỵ."

	Lão tặc nói: "Có thể mấy năm gần đây nên không việc gì."

	"Liền sợ bị xem như là bè phái thái tử." Di nương đối bực này đảng tranh có chút cảnh giác.

	Dương Huyền đang suy tư, "Thái Thường thừa nhìn như tôn quý, có thể kì thực chính là cái thanh thủy nha môn. Muốn mạng chính là, sau khi đi vào, lại nghĩ ra tới liền khó khăn."

	Di nương gật đầu, "Không sai."

	Lão tặc cũng có chút đau đầu, "Một là tiền đồ vô lượng, một là nguy cơ trùng trùng. Mẹ nó chứ! Không tốt tuyển a!"

	Di nương im lặng thật lâu, "Thật sự là không được... Trường An Vạn Niên hai huyện huyện lệnh cũng nên chết một cái rồi."

	"Di nương..." Lão tặc cảm thấy lạnh cả sống lưng, lại tưởng tượng Di nương thân phận, "Trong cung tranh đấu hiểm ác như vậy sao?"

	"Ngươi cho rằng đâu?" Di nương thản nhiên nói: "Đương thời Tuyên Đức Đế tại lúc, trong hậu cung tựu ra qua nhiễu loạn. Ngay cả bệ hạ nữ nhân cũng không yên tĩnh. Trong thâm cung, ai nhân từ nương tay, ai chết nhanh nhất."

	"Nói không sai." Đèn xanh lấp lóe, "Cổ đại nổi danh hiền về sau, cái kia thủ đoạn cũng không phải bình thường người có thể tưởng tượng. Tiểu Huyền Tử, nếu không... Giả bệnh đi!"

	"Giả bệnh như thế nào?" Dương Huyền hỏi.

	Di nương lắc đầu, "Trừ phi có người vì lang quân chỗ dựa, nếu không một khi giả bệnh, bỏ lỡ chuyến này, những cái kia khuyết chức chức vị đều có người bảo vệ, không tới phiên lang quân."

	Dương Huyền đứng dậy đi xuống bậc thang.

	Trong sân có Di nương gieo xuống hoa thụ, vừa nảy mầm.

	Chồi non nhìn xem sinh cơ bừng bừng, nhường cho người không đành lòng đụng vào.

	Di nương đi ra, gặp hắn ngồi xổm ở hoa thụ trước, nói: "Lúc trước gieo xuống lúc, còn nghĩ có thể hay không sống qua cái này mùa đông. Không nghĩ tới vậy mà chịu đựng qua."

	Lão tặc nói: "Mùa đông càng lạnh, chết côn trùng có hại thì càng nhiều. Chỉ cần hạt giống có thể vượt đi qua, đến năm sau mùa xuân, liền sẽ dài đến càng tươi tốt."

	Dương Huyền nhẹ nhàng chạm đến một lần chồi non, chồi non rung động, nhìn như yếu đuối, bộ rễ cũng đã đâm vào trong bùn đất.

	...

	Đông cung.

	Thời tiết có chút nóng, nhưng Thái tử vẫn như cũ không nhường cung nhân đến phiến cây quạt, một người ngồi ở trống rỗng trong điện ngẩn người.

	Kia một đôi đã từng mày kiếm có vẻ hơi lộn xộn, sóng mũi thật cao hơi có vẻ đơn bạc, một đôi mắt ngốc trệ, mà bờ môi lại môi mím thật chặt.

	Tiếng bước chân truyền đến, Mã Kỳ xuất hiện ở ngoài điện.

	"Điện hạ, Chung tiên sinh đến rồi."

	Cặp kia đờ đẫn con ngươi hoạt phiếm, "Mời tiến đến."

	Râu tóc hoa râm Thái tử chiêm sự Chung Toại tiến vào, thân là Đông cung thủ lĩnh, hắn lại có chút kính cẩn, sau khi hành lễ, Thái tử cười nói: "Tiên sinh cần gì phải đa lễ, nhanh ngồi. Người tới, lấy băng tới."

	Chung Toại ngồi xuống, "Không cần băng, trà nóng là đủ."

	Thái tử gật đầu, Mã Kỳ khom người thối lui đến ngoài điện.

	"Điện hạ." Chung Toại nhìn xem Thái tử, "Tả Xuân phường bên kia khuyết chức một trong đó đồng ý."

	Thái tử cười cười, "Cô nơi này là đầm rồng hang hổ, ai chịu đến?"

	Thái tử tình cảnh bách quan không ai không biết, trong cung người càng là mà biết quá sâu. Mà xem như Thái tử chiêm sự, Chung Toại vì thế dâng sớ Hoàng đế, vì Thái tử cãi lại, có thể không dùng được.

	Thế là Chung Toại liền biết được, ở trong mắt Hoàng đế, Thái tử chính là cái đồ chơi.

	Nhưng, đồ chơi trên đầu mang một cái nước trữ mũ, nếu là đế vương gây ra rủi ro, Thái tử chính là kế vị người.

	Sở dĩ!

	"Điện hạ, phải nhẫn!"

	Thái tử ngẩng đầu, "Cô nhịn đã lâu."

	"Còn phải nhịn nữa!"

	"Cần nhịn đến khi nào?"

	"Nhịn đến bình minh!"

	"Hắn liền như là là một đầu lão Miêu, cô giống như là một con đáng thương chuột mới sinh, hắn trêu đùa lấy cô, coi là tiêu khiển. Khi nào hắn tìm được mới tiêu khiển, cũng chính là cô tiêu vong thời điểm."

	"Điện hạ nhân từ, nên có thiên ý!"

	"Có thể lão thiên thích nhất ác nhân. Ngươi xem một chút hắn, làm ác bao nhiêu? Vẫn như trước ở cao cửu ngũ."

	"Điện hạ nói cẩn thận."

	Thái tử đột nhiên nở nụ cười, "Tiên sinh tin hay không, cô giờ phút này nói cái gì, liền xem như nói muốn làm phản, hắn vẫn như cũ sẽ không động hợp tác. Hắn không nỡ cô cái này chuột mới sinh a! Ha ha ha ha!"

	Chung Toại sắc mặt phức tạp nhìn xem cuồng tiếu Thái tử, biết được lời nói này một chữ đều không sai.

	"Hắn đang tìm được mới việc vui trước đó, cao ngạo gối vô ưu!"

	Nhìn như sống cẩu thả Thái tử, lại phá lệ cơ trí.

	"Điện hạ, thần..."

	Chung Toại cúi đầu xuống.

	Có giọt nước rủ xuống.

	Thái tử thở hào hển, "Tiên sinh tội gì vì cô thương cảm. Cô đời này chính là như thế, tiên sinh lại bị cô liên luỵ, đến mức nhi Tôn Đại mới, lại quan trường gian nan."

	Chung Toại lắc đầu, vuốt một cái lão lệ, "Thế nhân đều khổ, chức cao không phải phúc."

	Thái tử khẽ giật mình, "Đúng vậy a! Chức cao không phải phúc. Nếu để cho cô một lần nữa tuyển, cô thà làm một người buôn bán nhỏ."

	Chung Toại tập trung ý chí, "Thái tử trung doãn Du Hiến đi."

	Thái tử hít sâu một hơi, mỉm cười nói: "Cô nhớ được hắn ngày hôm trước còn rất tốt."

	"Hắn vất vả lâu ngày thành tật, bởi vì công đi."

	"Cô muốn nghe xem lời nói thật."

	"Du Hiến cùng phụ nhân yêu đương vụng trộm, bị phụ nhân phu quân phát hiện, bị người kia liên tục chọc vài đao... Đâm chết rồi."

	"Quả nhiên là vất vả lâu ngày thành tật."

	"Điện hạ, Đông cung vốn là bấp bênh, nếu là Du Hiến sự tình bại lộ, điện hạ cũng sẽ bị chất vấn."

	"Người mới vì sao?"

	"Tại điều phối."

	"Nhưng có nhân tuyển?"

	"Nói mấy cái, có một nhà bốn họ, cũng có người bên ngoài, một người trong đó ngược lại là thú vị."

	"Ai?"

	"Mới ra làm Nam Chu trở về sứ giả Dương Huyền."

	"Người này như thế nào?"

	"Nói là Bắc Cương hãn tướng."

	"Hãn tướng?"

	Ngoài cửa Mã Kỳ cao giọng nói: "Điện hạ, phương ngoại cao nhân đã tới."

	Thái tử mỉm cười đứng dậy, "Cô đi."

	"Điện hạ vất vả."

	Ngoài điện, một đám phương ngoại người đang đợi.

	"Bắt đầu đi!" Thái tử cười khiêm tốn.

	Lập tượng thần, khung đại đỉnh, đốt vàng mã...

	Nhóm lửa hương nến, hun khói lửa cháy nhường cho người khó chịu.

	Đại đỉnh trước bày biện một cái bồ đoàn, Thái tử liền quỳ gối bồ đoàn bên trên.

	Tăng đạo nhóm tại bên cạnh xếp hàng mà đối đãi.

	Cầm đầu cầm lấy kinh văn, "Điện hạ, bắt đầu rồi."

	Thế là tăng đạo bắt đầu niệm kinh.

	Thái tử không đi theo niệm, mà là cầu phúc.

	"Hôm nay ngày tốt, cô thiết đàn ở đây, khắp Thiên thần Phật hưởng dụng sau khi, còn xin bảo hộ Đại Đường, bảo hộ a đa..."

	Bên cạnh nội thị đang nghe, hắn là trong nội cung người, phụng mệnh đến giám sát Thái tử hôm nay cầu phúc.

	Pháo hoa bị gió thổi, thổi nội thị con mắt đều không mở ra được, tranh thủ thời gian lui ra phía sau mấy bước.

	Thái tử nhìn xem cặp kia chân rời đi, bờ môi khẽ nhúc nhích: "Khẩn cầu khắp Thiên thần Phật xuất thủ, để Lý Bí lão cẩu chết không có chỗ chôn, sau khi chết muôn đời không được siêu sinh..."

	Nội thị lại lần nữa tiến lên.

	Thái tử ngẩng đầu.

	Giờ phút này vừa vặn một làn gió thổi qua, đem bên trong chiếc đỉnh lớn hương hỏa thổi hướng về phía Thái tử.

	Hun khói lửa cháy bên trong, Thái tử lệ rơi đầy mặt.

	Một đạo nhân gặp được, khen: "Điện hạ hiếu tâm cảm thiên động địa!"

	...

	Hôm nay Thái tử tế tự, Hoàng đế vẫn như cũ ca múa.

	Hắn gõ lấy trống Hạt, nhìn xem quý phi tại phía trước vũ đạo, tâm tình vui vẻ cực điểm.

	Bên ngoài, Hàn Thạch Đầu đứng tại cây cột bên cạnh, nhìn như đờ đẫn, kì thực chung quanh gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được hắn.

	Vương Thủ đến rồi, đưa lên một trang giấy.

	"Sứ đoàn chuyến này tin tức."

	Hàn Thạch Đầu đưa tay tiếp nhận, Vương Thủ nhìn xem hắn, "Ngươi ở đây ngoài cung tòa nhà đêm qua tiến vào tặc."

	Hàn Thạch Đầu thản nhiên nói: "Kia trong chỗ ở cũng không tiền tài, đi làm gì dùng?"

	Vương Thủ híp mắt nhìn xem hắn, "Người này còn sống liền nên có cái yêu thích, hoặc là tiền tài, hoặc là nữ nhân, hoặc là cái gì. Có thể ngươi một không ái tài, hai không tốt nữ nhân, vậy ngươi tốt cái gì?"

	Trong cung nội thị cũng sẽ cùng cung nữ kết bạn sống qua ngày, cùng phía ngoài vợ chồng bình thường. Vừa mới bắt đầu có người bị xử trí, có thể sau này lại phát hiện vô pháp cấm tiệt.

	Cung sâu như biển, những cái kia nội thị cung nhân thời gian cô tịch nhường cho người nổi điên. Nếu không phải khai thông, làm không cẩn thận liền sẽ phát sinh chút khiến các quý nhân không vui lòng thấy sự tình.

	Sở dĩ đến tận đây về sau, trong cung liền buông ra đối nội hầu cùng cung nhân ở giữa quản thúc.

	Hoàng đế có ngày bên dưới mỹ nhân ngủ, nội thị cùng cung nhân nhóm chỉ cầu có cái bạn, có thể giúp đỡ lẫn nhau lấy đi đến đoạn này ai mẹ nó cũng không nguyện ý đi tuế nguyệt.

	Hàn Thạch Đầu nhìn xem Vương Thủ, "Ta cũng có yêu thích."

	"Ra sao yêu thích?"

	"Nhìn xem ngươi trước mặt ta khom lưng, vui vẻ!"

	Vương Thủ sắc mặt xanh xám, mắt thấy Hàn Thạch Đầu đi vào.

	"Bệ hạ."

	Hoàng đế không ngẩng đầu, vẫn như cũ gõ lấy trống Hạt.

	Quý phi bỗng nhiên một chỗ ngoặt eo, kia tư thái để Hoàng đế không nhịn được hơi thở hổn hển.

	Lập tức quý phi đứng dậy cáo lui.

	Hàn Thạch Đầu nhìn xem bóng lưng của nàng, trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Nữ nhân này nhìn như thuần chân, có thể trong cung thuần chân nữ nhân đã sớm chết hết. Như thế, có thể đem thuần chân diễn dịch như thế động lòng người, thủ đoạn được a!

	"Chuyện gì?" Hoàng đế hỏi.

	"Kính Đài đưa tới sứ đoàn đi sứ Nam Chu tin tức."

	"Giản lược nói một chút."

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu nhìn kỹ một hồi, nói: "Sứ đoàn tại Nam Cương tao ngộ phản quân công kích, đánh lui."

	"Những cái kia phản nghịch muốn dùng cái này hướng trẫm thị uy? Vẫn là Nam Chu người thủ đoạn."

	"Hoà giải cùng Nam Chu người thoát không ra quan hệ."

	"Như thế, Nam Chu đây là không muốn để cho sứ đoàn đi Biện Kinh..." Hoàng đế che trán nghĩ nghĩ, "Nam Chu gần nhất xảy ra chuyện gì?"

	"Niên Tư khiến Tôn Thạch đám người đi chính sách mới, người phản đối đông đảo."

	"Ừm! Đây là không muốn để cho sứ đoàn nhìn thấy loại kia loạn tượng, lo lắng hơn người của hai bên sẽ lợi dụng sứ đoàn, khiếp nhược!"

	"Vâng!" Hàn Thạch Đầu tiếp tục nói: "Đến Biện Kinh về sau, sứ đoàn được an bài đi địa phương, nói là du lịch."

	"Niên Tư không có hảo tâm như vậy, khả năng duy nhất chính là muốn dùng một đường này sum xuê đến nói cho trẫm, Nam Chu phồn hoa, tiền lương nhiều không kể xiết, nếu là trẫm muốn cắn một ngụm, liền phải làm tốt vỡ nát miệng đầy răng chuẩn bị, thú vị!"

	"Tại Diệp Thành phụ cận tao ngộ mấy ngàn phản tặc."

	"Ồ!" Hoàng đế rõ ràng hăng hái, có chút cười trên nỗi đau của người khác, "Phản tặc?"

	"Đúng, sau đó sứ đoàn một hàng bị nhốt Diệp Thành."

	"Nam Chu quân đội thực lực như thế nào?"

	"Ba trăm cấm quân kỵ binh bị phản tặc quét sạch sành sanh, lập tức công thành."

	Hoàng đế có chút híp mắt, "Cấm quân quả nhiên thối nát,   tùy hành quan văn như thế nào?"

	"Tùy hành quan văn bị hù hồn bất phụ thể, chủ động mời chính sứ chỉ huy phòng ngự."

	"Ha ha ha ha!" Hoàng đế không nhịn được cười to, thật lâu thở dốc hỏi: "Như thế nào?"

	"Sứ giả chỉ huy trấn định, lấy thiếu kích nhiều. Đánh tan phản tặc!"

	"Tốt!" Hoàng đế cười nói: "Sứ giả là ai ?"

	"Nguyên Trần châu Tư Mã, Dương Huyền."

	"Làm rất tốt, Nam Chu lần này xem như biết được Đại Đường uy nghiêm, càng là có ba thành vải giá vì đền bù... Hắn chỗ bất luận cái gì chức?"

	"Bây giờ còn không có định."

	"Hỏi một chút."

	Hàn Thạch Đầu làm người đi tìm hiểu.

	"Nói là gần nhất khuyết chức Thái Thường thừa cùng Thái tử trung doãn."

	"Thái Thường thừa là một dưỡng lão chức vị, bực này người trẻ tuổi đi, người trong thiên hạ sẽ nói trẫm đối xử lạnh nhạt công thần."

	Hoàng đế đứng dậy, "Thái tử tại làm gì?"

	"Điện hạ tại cầu phúc."

	"Dương Huyền người này... Ai người?"

	"Người này trước kia đã cứu quý phi nương nương."

	"Trẫm nghĩ tới. Như thế... Làm hắn đi Đông cung."

	Hàn Thạch Đầu cười nói: "Từ châu Tư Mã đến Thái tử trung doãn, cái này có thể nói là lựa chọn đề bạt. Người này làm đối bệ hạ trung thành tuyệt đối mới là."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Thái tử người bên kia hồi lâu chưa từng động tới, để người này đi, nhìn xem cái kia bùn nhão trong đầm có thể nhảy nhót lên mấy con cá tôm."

	Cầm ghi chép tin tức tờ giấy kia tay, nhẹ nhàng buông lỏng.

	Cặp kia lâu dài lạnh lùng trong con ngươi, hiện lên một vệt vui vẻ.

	Chương 295: Thế nhân đều khổ, chức cao không phải phúc (vì 'Trong lúc say cầm đèn' bạch ngân tăng thêm 2)
Kết chương.