Chương 1122 : Giết tới!.
"Phương, ngươi thật sự là vị thiên sứ."

	Đối mặt Gaidar vẻ mặt kích động, Kadannikov tán dương ánh mắt, cùng với khác người sùng bái ánh mắt, Phương Thần chỉ có thể trái với lòng nhận lấy phần này khích lệ.

	Cũng liền Luzhkov lộ ra chút thần sắc hồ nghi, hắn quá quen thuộc Phương Thần , tự nhiên biết Phương Thần là loại hàng gì.

	"Hắn là thiên sứ sao?" Phương Thần tự vấn lòng nói.

	Đây đại khái là thế kỷ này buồn cười lớn nhất.

	Hắn cho dù đem nhóm này chứng từ toàn bộ cho ăn, nhiều lắm là cũng chính là tốn mười hai mười ba trăm triệu đô la mà thôi.

	Mà hắn lấy được cũng là ít nhất 20% Nga dầu khí tài nguyên!

	Cụ thể mà nói, công ty Gazprom trong tay nắm giữ hai trăm sáu mươi ngàn trăm triệu thước vuông khí thiên nhiên dò rõ số lượng dự trữ, 29. Chín mươi ngàn trăm triệu thước vuông khí thiên nhiên khai thác giấy phép trong đó có 20% thuộc sở hữu của hắn, càng chưa nói hắn còn có thể bắt được một ít mỏ dầu cổ phần.

	Lời nói mạnh miệng, từ nay về sau, toàn thế giới 4% dầu khí tài nguyên thuộc sở hữu của hắn.

	Toàn thế giới 4% dầu khí tài nguyên đại khái giá trị bao nhiêu, hắn tính không rõ, nhưng giá trị ít nhất mấy trăm tỷ đô la, thậm chí chỉ lấy công ty Gazprom 20% giá thị trường mà nói, liền đã giá trị gần tám mươi tỷ đô la , cộng thêm cái khác mỏ dầu, thỏa thỏa trăm tỷ.

	Ở năm 2018, công ty Gazprom doanh thu liền cao tới một trăm mười tỷ đô la, lợi nhuận mười hai tỷ đô la.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , cho dù là bây giờ, chỉ cần Nga chính cục ổn định, kia công ty Gazprom cùng cái khác mỏ dầu hàng năm huê hồng liền đã muốn vượt qua cái này một tỷ ba trăm triệu đô la.

	Hàng năm chừng một tỷ đô la, thậm chí hai ba tỷ đô la huê hồng, nắm giữ mấy chục tỷ đô la màu đen hoàng kim, trên cái thế giới này cứng rắn nhất tư sản!

	Vậy dạng này đầu tư hội báo so, còn có thể được gọi là đại thiện nhân, thiên sứ vậy, hắn thật không biết thế gian này còn có người xấu cùng ác ma sao?

	Càng không có vô thương bất gian những lời này, là một thương nhân cũng so với hắn lộ ra còn có lương tâm nhiều.

	Dĩ nhiên , mong muốn lấy được cái này đến trăm tỷ dầu khí tài nguyên, cũng không chỉ là ra một tỷ ba trăm triệu đô la là được rồi.

	Muốn chỉ như thế, trên cái thế giới này chí ít có một vạn người nguyện ý ra cái này một tỷ ba trăm triệu đô la.

	Dù sao đây chính là đường đường chính chính, một vốn bốn lời mua bán, có thể móc ra cái này một tỷ ba trăm triệu đô la đại phú hào, lại có người nào là kẻ ngu?

	Vậy bọn họ vì sao không làm như vậy, mà Yeltsin vì sao cũng không cho phép bọn họ làm như thế, lại cứ chỉ làm cho hắn Phương Thần tới bắt ra cái này một tỷ ba trăm triệu đô la?

	Hơn nữa thật sự cho rằng Yeltsin, Gaidar, Chubais bọn họ là người ngu, không biết cái này 20% Nga dầu khí tài nguyên đại biểu bao nhiêu trăm triệu đô la sao?

	Không biết nếu như cầm tiền tài để cân nhắc lời, Nga nhất định là thiệt to sao?

	Bọn họ tự nhiên biết .

	Hơn nữa đừng quên , trước kia Phương Thần còn cùng Gaidar đạt thành một khoản, hai ngàn đô la thu mua công ty Gazprom 10% cổ phần hợp đồng, khoản này hợp đồng đầu tư hồi báo so càng thêm kinh người.

	Kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản, cái này trong một vạn người, đại khái liền năm cái có tư cách ra số tiền này người cũng không có.

	Mà hắn Phương Thần mặc dù có thể ra số tiền này, tắc là bởi vì hắn danh hạ Trung Nga công ty mậu dịch, Ngân Hàng Trung Hoa, AvtoVAZ cái này ba nhà công ty đối với Nga mười phần trọng yếu, đã trở thành chống đỡ Nga phát triển kinh tế, dân sinh tài chính ổn định ba cây trụ cột lớn!

	Không có hắn, Nga muốn lột một lớp da.

	Càng là bởi vì hắn Phương Thần cùng Luzhkov, Kadannikov như vậy Nga thực lực phái là thiết can đồng minh, Yeltsin cần ủng hộ của bọn họ!

	Còn dư lại là bởi vì là hắn cùng Yeltsin, Gaidar, Chubais đám người trải qua thời gian dài giữ vững hữu nghị, cùng với ở dân chúng nơi này có cao quý danh dự cùng khá cao độ thiện cảm.

	Cái này bốn điều kiện thiếu một thứ cũng không được!

	Lời nói mạnh miệng, trên cái thế giới này có thể đồng thời gồm có cái này bốn điều kiện , chỉ sợ cũng chính là hắn Phương Thần!

	Hơn nữa cái này xấu nhất dưới tình huống, hắn mới có thể bỏ ra một tỷ ba trăm triệu đô la, dựa theo hắn dự đoán, hắn thực tế bỏ ra cũng sẽ không vượt qua một tỷ đô la.

	Dù sao nhất định là phải đem những hội Ponzi đó hội chủ tài sản lấy ra bồi thường cho dân chúng sau, mới đến lượt hắn tới móc tiền.

	Nào có kẻ cầm đầu bình yên vô sự, ăn mà mà hương, cầm gạt tới tiền tiêu dao tự tại, hắn cái này hiệp sĩ đổ vỏ lại muốn cúi đầu cam vì nhụ tử ngưu đạo lý.

	Đây cũng là hắn vì sao cố ý vẫn là phải dựa theo mỗi tấm chứng từ một trăm đô la giá cả, cho những dân chúng kia trả tiền nguyên nhân.

	Tổng cộng ra cái một tỷ đô la, là có thể bắt được cái này giá trị đến chục tỷ đô la, thậm chí đến trăm tỷ đô la tư sản, nếu là hắn không nhiều ra chút máu, còn nhất định phải những dân chúng này bớt hai chục phần trăm, bớt bốn mươi phần trăm, bớt năm chục phần trăm vậy, chính hắn cũng cảm thấy mình quá không biết xấu hổ, không phải người.

	Ngoài ra hắn còn muốn cân nhắc một những người khác cũng sẽ không cân nhắc vấn đề.

	Tỷ như, đồng chí Vladimir sau khi lên đài, hắn nên làm cái gì?

	Hắn một cái như vậy chiếm cứ Nga 20% dầu khí tài nguyên trở lên, còn nắm giữ Nga nhất định mạch máu kinh tế, thậm chí tài chính mạch sống, dân sinh ổn định mạch sống chữ thiên số một lớn ông trùm, y theo đồng chí Vladimir tác phong, không nói đúng chỗ khác chi cho thống khoái đi, nhưng ở sau lưng cũng nhất định là muốn ghim hắn tiểu nhân.

	Mà hắn nếu như muốn giữ được những thứ đồ này, không bị đồng chí Vladimir tính vào đả kích phạm vi vậy, dĩ nhiên là cần ở dân chúng trong lòng dựng đứng một cái tốt hơn danh dự, làm chuyện cũng phải lộ ra công bằng một ít.

	Theo hắn đối đồng chí Vladimir hiểu, chỉ cần không làm việc quá mức, không quá chọc cho người người oán trách, vẫn có thể ở này tay sống sót .

	Một điểm này từ thứ bảy ông trùm, ngân hàng Alfa ở bên trong tập đoàn Alfa người phụ trách, Friedmann tình huống cũng có thể thấy được.

	Friedmann năm đó ở bảy đại ông trùm trong danh tiếng thấp nhất. Hắn cánh chim không gió liền gặp Putin lên đài, cho nên hành vi thu liễm, làm ăn cũng coi như đàng hoàng.

	Nghe lời Friedmann nếm được một ít ngon ngọt. Theo 《 Forbes 》 tạp chí công bố, từ năm 2001 đến năm 2003 giữa Friedmann tư sản từ một tỷ, một trăm triệu đô la tăng tới bốn tỷ, ba trăm triệu đô la, hơn nữa Friedmann sau đó còn trở thành Nga chính phủ trực thuộc doanh nhân uỷ ban thành viên, là Nga đương kim có ảnh hưởng nhất doanh nhân một trong.

	Mà đứng hàng Nga danh sách phú hào tên thứ hai Abramovich càng là mới ông trùm nhân vật đại biểu, năm 2003 tháng 7, vị này đầu tư năm mươi chín triệu, ba trăm ngàn bảng Anh thu mua Ngoại Hạng Anh bóng đá đội mạnh câu lạc bộ Chelsea 5 0.9% cổ quyền đại phú hào, trong một đêm trở thành thế giới truyền thông tranh nhau báo cáo tiêu điểm.

	Hắn từ kinh doanh dầu mỏ sản nghiệp lập nghiệp, tư sản tổng số đạt tới ba tỷ đô la, cũng đảm nhiệm Chukotka khu tự trị hành chính trưởng quan, là bây giờ Nga chính thương hai giới nhân vật phong vân.

	Trừ phi nói, hắn đem Vladimir diệt trừ, kia tự nhiên không cần cẩn thận như vậy cẩn thận, trăm phương ngàn kế.

	Một điểm này, hắn tự nhiên nghĩ tới, hơn nữa lấy hắn bây giờ tại Nga thực lực cũng rất dễ dàng làm được, Vladimir lão sư Sobchak không gánh nổi Vladimir.

	Nhưng vấn đề là trời mới biết, không có đồng chí Vladimir Nga sẽ đi về phương nào, vạn nhất thay đổi cái gì, vậy hắn thật là chính là tội nhân thiên cổ .

	Nếu giết không được, vậy hắn không thể không hết sức giữ vững bản thân một người tốt hình tượng.

	Đến thế mà thôi vừa đến, hắn cũng đem nhảy một cái trở thành trên thế giới có dầu khí tài nguyên nhiều nhất cá nhân.

	Nhưng giống như, lần trước hắn bắt được công ty Gazprom 10% cổ phần thời điểm, hắn cũng đã là trên thế giới có dầu khí tài nguyên nhiều nhất người a?

	Nhưng cùng lần đó bất đồng, lần trước giao dịch biết được người lác đác không có mấy, mà lần này lớn như vậy chiến trận, hai triệu người tụ tập ở Ngân Hàng Trung Hoa cửa, hơn nữa Yeltsin cùng Rutskoy hai cái này đang phó tổng thống tỷ thí, đoán chừng toàn thế giới toàn bộ truyền thông ánh mắt đều đã tập trung ở trên người hắn.

	Còn muốn giấu diếm đi có khả năng thật không cao.

	Đang ở Yelena mang theo bọn họ ở Ngân Hàng Trung Hoa được chuyển dời thời điểm, đột nhiên nghe được quảng trường Ngân Hàng Trung Hoa phía trên, truyền tới một trận trực thăng phi hành cực lớn tiếng ồn âm thanh.

	Bọn họ xuyên thấu qua cửa sổ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy chừng mười chiếc quân dụng trực thăng ở trên đỉnh đầu bọn họ quanh quẩn.

	Ngay sau đó, khoang cửa mở ra, mỗi chiếc quân dụng trên phi cơ trực thăng cũng buông xuống một sợi dây thừng, từng cái một Nga binh lính theo những thứ này dây thừng sách chậm lại.

	Sau đó nhanh chóng tạo thành đội ngũ, thân hình đứng thẳng tắp.

	"Đây là thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân người!"

	Nhìn này quần binh sĩ phù hiệu, Gaidar vui mừng quá đỗi nói.

	Luzhkov mấy người cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, mặc dù nên làm tâm lý xây dựng đều đã đã làm , nhưng là bọn họ sắp đối mặt dù sao cũng là hai triệu quần tình xúc động dân chúng, hơi không cẩn thận, chẳng những cả bàn đều thua, thậm chí còn có họa sát thân.

	Mặc dù mọi người cũng chưa từng nói rõ, nhưng là gần như tất cả mọi người đều là ôm đưa chết rồi sau đó sống lại sinh quyết tâm mới tới, nếu không phải sợ cùng Yelena âm dương lưỡng cách, hắn đường đường thị trưởng Moscow, làm sao có thể ở loại này trước mắt, chạy đến Ngân Hàng Trung Hoa tới nơi này.

	Bây giờ thấy những binh lính này, tâm trong nháy mắt liền an định rất nhiều, vậy đại khái chính là vì cái gì quân đội sẽ xưng là trấn quốc thần khí nguyên nhân.

	Kadannikov nghiêng đầu nhìn về phía Phương Thần thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện, Phương Thần, Luzhkov, Gaidar mấy người không ngờ đồng thời nhìn về phía hắn.

	Cái này sáu con mắt nhìn Kadannikov một mộng, hắn đây là làm sai chuyện gì, cho nên đại gia mới nhìn như vậy hắn?

	Sửng sốt mấy giây về sau, Kadannikov chỉ một cái binh lính, lại chỉ một cái Phương Thần, tỏ ý Phương Thần đi tiếp thu này quần binh sĩ.

	Phương Thần là nơi này đầu, nói cái không dễ nghe vậy, mấy người bọn họ cũng còn phải nghe Phương Thần vậy, tới đây chính là bị Phương Thần chỉ huy.

	Nhưng ai biết, Phương Thần vậy mà tức giận hướng về phía hắn nói: "Ngây ra làm gì, quá khứ a."

	"Ta quá khứ?" Kadannikov lần này hoàn toàn choáng váng.

	"Ngươi không đi qua, ai quá khứ?" Luzhkov liếc mắt, hắn cũng thật là hết ý kiến.

	Nhìn Kadannikov ý tứ, còn muốn để cho Phương Thần đi tự mình chỉ huy này quần binh sĩ, đây là đầu óc nhiều thiếu sợi đàn mới có thể có ý tưởng.

	Bất kể Phương Thần nắm giữ bao nhiêu lực lượng, nhiều đến Yeltsin tín nhiệm, ở dân chúng nơi đó có nhiều cao quý uy vọng, Phương Thần về bản chất như trước vẫn là cái thương nhân.

	Làm một thương nhân, thích hợp đi tiếp thu chỉ huy một đám Nga binh lính sao?

	Mà Gaidar cũng không thích hợp, bây giờ Gaidar đã không phải là Nga thứ nhất phó thủ tướng , chỉ treo một chính phủ cố vấn không hàm.

	Vậy còn dư lại nhân trung, chỉ có Kadannikov cái này, Nga phó thủ tướng thích hợp nhất, so với hắn cái này thị trưởng Moscow cũng muốn thích hợp nhiều.

	Dù sao Kadannikov là chính phủ Nga cao tầng một trong, này quyền lợi phạm vi là cái này Nga, mà quyền lợi của hắn phạm vi theo đạo lý chẳng qua là Moscow thị mà thôi, thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân hiển nhiên không ở hắn phạm vi quản hạt.

	Hơn nữa cũng như thế, hoàn thành Kadannikov quân nhân tình kết.

	Thấy Phương Thần cùng Gaidar cũng gật đầu, Kadannikov nhất thời vui mừng quá đỗi, sửa sang lại quần áo, liền hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng đám binh sĩ kia đi tới.

	Làm binh chủng đại tướng chi tử, hắn từ nhỏ đã sinh hoạt ở trong quân doanh, cũng hướng tới thành vì một người lính, một so phụ thân hắn còn phải xuất sắc quân nhân.

	Nhưng rất đáng tiếc, giấc mộng của hắn ở hắn khi 16 tuổi, liền bị cha hắn tự tay cho bóp chết .

	Cha hắn cho là, bây giờ mặc dù là rùng mình, nhưng là tương lai trong vòng hai mươi năm sẽ không bùng nổ đại chiến , đối với quân nhân mà nói, không có chiến tranh niên đại là tràn đầy tiếc nuối , thăng thiên cũng chỉ có thể tuần tự từng bước, còn không bằng đi lên đại học.

	Hơn nữa Tô đẹp hai nước một khi đánh, ắt sẽ nên hạch phá hủy làm trực tiếp đoạn , hắn không muốn Kadannikov bốc lên nguy hiểm như vậy.

	Mà lúc này, Kadannikov vui vẻ ra mặt, hắn chỉ huy thiên quân vạn mã, sa trường vồ chiến công mơ mộng rốt cuộc có thể thực hiện .

	Dĩ nhiên , trước mặt chút người này khoảng cách thiên quân vạn mã còn có một đoạn xa khoảng cách xa, nếu là đem toàn bộ thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân cũng điều tới còn tạm được, nhưng Yeltsin liền cho một đoàn, kia thiếu chút nữa ý tứ.

	Bất quá, cũng không sao, một đoàn liền một đoàn đi, toàn bộ làm như luyện tay một chút , lần này chuyện, Gaidar sẽ phải phục hồi nguyên chức, thậm chí nhận lấy Yeltsin cái thúng trở thành thủ tướng, vậy hắn chính là danh chính ngôn thuận thứ nhất phó thủ tướng , đến lúc đó đem Bộ quốc phòng nhét vào hắn dưới quyền chính là , còn buồn không có binh chỉ huy.

	Nhìn Kadannikov cái này bức nhiều năm tâm nguyện rốt cuộc đạt thành chảnh chọe bộ dáng, Phương Thần đột nhiên không biết để cho Kadannikov đi tiếp xúc những binh lính này có phải hay không chuyện tốt.

	Dù sao kiếp trước, Kadannikov nhưng chỉ là thua ở Chechnya chiến tranh bên trên, rồi mới từ này một ngã không phấn chấn, đường đường trước thứ nhất phó thủ tướng vậy mà cùng Berezovsky đi hãm hại lừa gạt.

	Suy nghĩ mấy giây, Phương Thần lắc đầu một cái, chỉ những thứ này bừa bộn ý tưởng cho xua tan, Kadannikov chuyện bây giờ còn không gấp, dù sao còn chưa tới lần đầu tiên Chechnya chiến tranh bùng nổ thời điểm, ngược lại là cái này hai triệu đám người lập tức sẽ phải giết tới.

	Nhưng bất kể nói thế nào, hắn sẽ không để cho Kadannikov bởi vì Chechnya chiến tranh chuyện, mà lui ra Nga chính đàn !

	Hắn có quyết tâm này, còn có cái năng lực này!

	Cũng biết binh quý thần tốc đạo lý, hơn nữa Berezovsky tu cái này quảng trường Ngân Hàng Trung Hoa cũng xác thực đủ lớn, thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân vậy mà làm lên trọng trang chuẩn bị thả dù tới.

	Từng chiếc một xe bọc thép từ không trung bên trên phiêu đãng xuống.

	Hơn nữa nhất tuyệt chính là, Nga lính dù thả dù, cũng không phải là trước ném xe bọc thép, sau ném binh lính, mà là binh lính ngồi tại xe bọc thép bên trong, cùng nhau thả dù , cái này đã giảm bớt đi lính dù tìm vũ khí hạng nặng khó khăn, có thể nhanh chóng tạo thành sức chiến đấu.

	Nhưng đây là Nga phần độc nhất tuyệt kỹ, liền nước Mỹ cùng Hoa Hạ cũng không có học được.

	Ngay tại lúc thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân vẫn còn ở bày trận, phân phối nhiệm vụ thời điểm, hạo hạo đãng đãng một triệu đám người từ điện Kremli giết đến quảng trường Ngân Hàng Trung Hoa lối vào.
Kết chương.