Chương 150 : Tiếng còi người.
【 muốn sống thành như thế một quả xẹt qua chân trời lưu tinh, có cạnh có góc, còn có thể chiếu lấp lánh. 】

Mạnh Lãng nhìn xem câu nói này, khẽ thở dài một cái.

Làm lý tưởng bị hiện thực tàn khốc thay thế, chỉ có thể lựa chọn thần phục cùng tiếp nhận trong sinh hoạt không hoàn mỹ, dần dần san bằng lúc tuổi còn trẻ nhiệt tình cùng góc cạnh, mới có thể nói ra lời như vậy a.

Mặc dù không đặt bút viết mực, nhưng là tại tận thế từng ngày tới gần dưới áp lực, “chính mình” chỉ sợ cũng đã đem hết toàn lực tới tinh bì lực tẫn đi.

Trong nhân thế bi ai nhất, không ai qua được đồng tình chính mình……

Thu hồi trong lòng cảm khái, Mạnh Lãng vẻ mặt ngưng trọng đem bản này « lưu tinh » tỉ mỉ nhìn nhiều lần.

Cuối cùng là lại một lần nữa sống đến 2043 năm, đồng thời dựa theo kế hoạch đối cảnh vật chung quanh tiến hành giám sát.

Làm cho người bi ai mà vui mừng chính là, lúc này thật đúng là phát hiện một loại nào đó hoàn cảnh biến hóa, nghiệm chứng trước đó phỏng đoán.

Mặc dù bây giờ còn không biết cái này dị thường trùng hợp sóng âm có phải thật vậy hay không chính là mình đau khổ tìm kiếm cuồng nhân bệnh “nguyên nhân dẫn đến”.

Nhưng đây không thể nghi ngờ là giải khai thần bí “tận thế bí ẩn” cực kỳ trọng yếu một bước!

Lần này ngoại trừ chính văn bên ngoài, trong sách phụ lục hết thảy có hai phần.

Một phần là « Mạnh bà thang 3. 0 phối phương », “siêu tần dược tề” trực tiếp nhảy một cái lớn phiên bản, tiến độ có thể nói khả quan.

Dựa theo giải thích rõ, cái này phiên bản phối phương, có thể cực lớn giảm xuống dược vật tác dụng phụ.

Mặc dù khó tránh khỏi vẫn như cũ sẽ đối với đại não tạo thành một chút tổn thương, nhưng tổn thương tại có thể trong phạm vi chịu đựng, đã có cùng loại cường hiệu thuốc kích thích sơ bộ thị trường hóa giá trị.

Cứ như vậy, trong tay Mạnh Lãng có thể biến hiện kỹ thuật lại nhiều hơn một loại.

Chỉ có điều loại kỹ thuật này quá dị ứng cảm giác, chỉ sợ quân dụng giá trị còn muốn lớn hơn dân dụng giá trị.

Kỹ thuật như vậy lộ ra ánh sáng về sau đến tột cùng sẽ chọc cho đến dạng gì phong ba, chỉ sợ còn cần tiến một bước “tính an toàn” nghiệm chứng.

Về phần nghiệm thế nào chứng, kia chắc chắn sẽ không là Mạnh Lãng chính mình bên trên.

Phần thứ hai phụ lục, là một trương “hình sóng đồ”.

Rất hiển nhiên, cái này chính là mình hi sinh trước đó, chỗ ghi chép lại sóng âm hình sóng đồ.

“Chính mình” dùng thân thể tự mình đã chứng minh, đại não siêu tần, đúng là có thể trong thời gian ngắn chống cự biến dị.

Chỉ tiếc không có thể trường kỳ bảo trì tại loại trạng thái này, nếu không tự mình tính không tính bạo lực phá giải “cuồng nhân bệnh”?

Đại não siêu tần, không chỉ có là một loại phụ trợ thần kỹ, còn có thể chống cự dị thường trạng thái, khai phát tiềm lực cực lớn.

Mạnh Lãng cho nó hạ định nghĩa, lúc này mới cẩn thận nhìn xem trương này từ tung hoành trục tạo thành hai chiều hình sóng đồ.

Hắn theo cuộn chỉ một tấc một tấc không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

Trong đầu tự nhiên mà vậy liền hiển hiện tương quan đồ hình giải đọc phương thức.

Rất nhanh, hắn liền thông qua tung trục bên trên đơn vị nhận ra, loại này sóng âm hẳn là thuộc về “hạ âm sóng” sóng ngắn phạm trù.

Hạ âm sóng, là chỉ tần suất nhỏ hơn 20Hz (héc (Hertz)), người tai không nghe được tần suất thấp sóng âm.

Loại này sóng âm so với bình thường sóng âm, không dễ dàng suy giảm, không dễ bị nước cùng không khí hấp thu.

Bởi vì hạ âm sóng bước sóng rất dài, bởi vậy có thể lách qua một ít cỡ lớn chướng ngại vật xảy ra diễn xạ, lực xuyên thấu cực mạnh, thậm chí có thể xuyên thấu mấy chục mét dày tầng bê tông.

Bởi vì đặc biệt tần suất hạ âm sóng còn có thể cùng nhân thể khí quan cộng hưởng, dẫn đến khí quan biến hình, lệch vị trí, thậm chí vỡ tan, từ đó đạt tới sát thương mục đích.

Bởi lần này sóng âm còn có thể làm làm một loại tính sát thương vũ khí.

“Ta nguyên bản càng có khuynh hướng sóng ánh sáng, không nghĩ tới sẽ là sóng âm.” Mạnh Lãng cảm thấy hơi kinh ngạc.

Sóng âm là một loại máy móc sóng, quét sạch sóng là một loại sóng điện từ.

Hai cái này truyền bá tốc độ hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Sóng điện từ lấy tốc độ ánh sáng truyền bá, cơ hồ có thể không trì hoãn bao trùm Địa Cầu, mà âm thanh lan truyền nhanh độ không qua 340/s, cho dù là ở trong nước, cũng bất quá 1500m/s.

Lấy sóng âm dụ phát cuồng nhân bệnh, dù chỉ là bao trùm toàn bộ Hoa quốc, đều cần hai đến ba giờ thời gian, lại càng không cần phải nói bao trùm toàn thế giới.

Phản ứng như vậy thời gian, đầy đủ thành thị dự cảnh cảnh báo vang vọng cả bầu trời, không có đạo lý nhân loại một chút phản ứng cũng không có.

“Nếu như định luật vật lý không cách nào sửa đổi, như vậy nhất định là có nguyên nhân gì, lẩn tránh sóng âm truyền bá tốc độ chậm khuyết điểm này.

Tỉ như tại toàn cầu thành lập vô số hạ âm sóng dẫn nổ điểm, sau đó đồng thời khởi động?

Mong muốn phát ra loại này cấp bậc hạ âm sóng, nhất định phải sử dụng công suất lớn ampli thiết bị, chỉ sợ chỉ có một ít quân dùng vũ khí khả năng đạt tới điều kiện này.

Loại phương pháp này không chỉ có đầu nhập to lớn, hơn nữa mục tiêu không khỏi cũng quá rõ ràng, đã chính mình cũng không trong sách đề cập, nói cách khác nhập lại chưa phát hiện loại này đại quy mô công trình dấu hiệu.

Còn lại khả năng……”

Ánh mắt của Mạnh Lãng chậm rãi rơi vào duy nhất tấm hình kia bên trên.

Kia là một trương HD phong cảnh chiếu, bầu trời xanh thẳm bên trên, hỏa lưu tinh lưu lại sát na phương hoa, làm cho cả bầu trời đều ảm đạm phai mờ.

“Còn lại khả năng, là cái này hạ âm sóng nguồn phát sóng, tại lấy một loại xa tốc độ siêu thanh tốc độ, lướt qua toàn cầu……”

“Không…… Không thể nào?!”

Mạnh Lãng ngay cả mình đều bị ý nghĩ này hù đến.

Tự nhiên hạ âm sóng bắt nguồn từ nhiều phương diện, như mặt trời bão từ, phong bạo, biển cả gào thét, núi lửa phun trào, lôi minh thiểm điện, cùng…… Lưu tinh va chạm!

Quyển sách này đã lấy “lưu tinh” làm tên, vậy liệu rằng là một loại ám chỉ?

Có thể mấy lần trước 2043 năm vì cái gì chính mình không thấy được viên này lưu tinh?

Đúng rồi, hết thảy ba lần tử vong, hai lần là ở trong phòng, một lần là tại Mạnh gia thôn, mà Mạnh gia thôn nổi danh tứ phía nhiều sơn.

Hơn nữa trên Địa Cầu có thể quan trắc tới lưu tinh khu vực dù sao cũng có hạn……

Thật là…… Một quả đến từ ngoài không gian ức vạn cây số bên ngoài thiên thạch, là dụ phát cuồng nhân bệnh nguyên nhân dẫn đến?

Người Địa Cầu lại có thể làm, chỉ sợ 2043 năm cũng không thể lực cải tạo một quả thiên thạch, sau đó dùng đến hủy diệt nhân loại a?

Dù là thật làm được, cũng không có cách nào tại tất cả người Địa Cầu vây xem hạ làm loại này tao thao tác a?

Hắn đè xuống trong lòng âm thầm sợ hãi, mở ra website trình duyệt, lấy thiên thạch, hạ âm sóng là từ mấu chốt tiến hành lục soát.

Nửa giờ sau, Mạnh Lãng có chút chán nản dựa vào ghế trên lưng, hai mắt thất thần.

Sự thật chứng minh, thiên thạch lướt qua Địa Cầu thời điểm, hoàn toàn chính xác sẽ sinh ra đặc thù “gợn sóng âm thanh”, trong đó liền bao gồm hạ âm sóng.

Nếu đem Địa Cầu xem như một cái hình tròn mặt hồ, hạ âm sóng sẽ lấy một loại cùng loại gợn sóng phương thức, không ngừng tại mặt cầu bên trên qua lại chấn động, đây chính là cái gọi là “gợn sóng âm thanh”.

Bởi vì hạ âm sóng rất khó suy giảm, loại này chấn động phạm vi, chính là toàn cầu tính.

Thậm chí đủ để hình thành lần thứ hai, lần thứ ba tiếng dội.

Tỉ như 1883 năm 8 nguyệt, nam Tô Môn đáp tịch đảo cùng Java đảo ở giữa carat Catho núi lửa bộc phát, sinh ra hạ âm sóng quấn Địa Cầu ba vòng, toàn dài hơn mười vạn cây số, cuối cùng 108 giờ.

Theo góc độ nào đó mà nói, hạ âm sóng, là một loại nắm giữ xuyên lục địa vũ khí tiềm lực máy móc sóng.

Nó tại ảnh hưởng phạm vi bên trên, so vũ khí hạt nhân chỉ có hơn chứ không kém.

Mạnh Lãng não hải bên trong dần dần tạo thành một bộ mô phỏng hình tượng.

Lấy mỗi giây số mười cây số lướt qua Âu Á đại lục, Châu Úc, Châu Mỹ, Châu Phi siêu cao nhanh thiên thạch, như là một chi “cái còi”.

Nó lướt qua tầng khí quyển lúc, cùng không khí sinh ra kịch liệt ma sát, phát ra im ắng “còi huýt”.

Sau đó lấy điểm thành tuyến, lấy tuyến mang mặt.

Tại ngắn ngủi bên trong mấy phút, liền đem cái này “tử vong giai điệu” truyền bá tới Địa Cầu các ngõ ngách……

Càng đáng sợ chính là, loại này “tử vong giai điệu” cũng không phải là duy nhất một lần.

Nó sẽ như cùng từng đạo gợn sóng, ở Địa Cầu mặt ngoài qua lại chấn động, đại khái duy trì liên tục bốn chừng năm ngày thời gian về sau, mới lại bởi vì năng lượng suy giảm dần dần biến mất.

【 pháo hoa chỗ trân quý ở chỗ nở rộ tức là rơi xuống, lưu tinh động nhân chỗ ở chỗ vẫn lạc lại là nở rộ. 】

Chỉ có điều, viên này xán lạn duy mỹ thiên thạch, nở rộ lại là một đóa “tử vong chi hoa”.

Như vậy, phía sau màn cái kia “tiếng còi người” là ai?

Người ngoài hành tinh?

Trong đầu hiển hiện kia từng đạo khuấy động ở Địa Cầu cầu trên mặt tử vong gợn sóng, trong lòng Mạnh Lãng bỗng nhiên hiển hiện một loại cảm giác cổ quái.

Cái này dường như…… Là tại đối với địa cầu tiến hành 360° không góc chết sát trùng trừ độc?

Thật * Tử Vong Sóng Gợn?!

Mạnh Lãng chỉ cảm thấy một trận hoang đường.

Đồng thời, toàn thân cũng có loại không rét mà run sợ hãi.

Nếu địch nhân là đồng loại, Mạnh Lãng có lòng tin, lấy bật hack giống như dự báo tương lai, đem đối phương bày ra mấy chục loại tư thế.

Nhưng vạn nhất địch nhân là người ngoài hành tinh……

Sợ hãi bắt nguồn từ không biết.

Cũng bắt nguồn từ kia không thể chạm đến sâu trống phía trên……
Kết chương.