Chương 384 : Gọi Sơn Hải Kinh thế nào?.
Lão khất cái nhàn nhã ở trong đình uống rượu, một bên múp míp tiểu nữ hài luôn có hỏi không hết vấn đề.

	"Hạt tử gia gia, ngươi có phải hay không đi qua thật nhiều địa phương?" Tống Hương Thảo hiếu kỳ nói.

	"Ừm, không sai biệt lắm!" Lão khất cái hòa ái cười một tiếng

	"Vậy ngươi đi qua bao nhiêu địa phương nha? Có mười cái sao?" Tống Hương Thảo duỗi ra mười ngón tay đầu, lại hỏi.

	"Nhớ không rõ, nhưng khẳng định có mười cái địa phương!" Lão khất cái không ngại phiền phức trả lời.

	"Nhiều như vậy!" Tống Hương Thảo trừng to mắt, "Ta liền đi qua..."

	Tiểu nữ hài cúi cái đầu nhỏ, đếm lấy ngón tay nhỏ, trong miệng còn đọc số lượng, sau đó, cao hứng nhìn lão khất cái, dựng thẳng lên bốn cái ngón tay.

	"Ta đi qua bốn cái địa phương!"

	"Cũng không ít rồi!" Lão khất cái cười nói.

	Tống Hương Thảo khuôn mặt nhỏ cười đến rất là vui vẻ, phảng phất bị người khích lệ vậy.

	"Ta còn đi qua phủ thành đâu, chỗ kia thật nhiều thật nhiều người, còn có thật nhiều ăn địa phương!" Tống Hương Thảo khoa trương nói.

	"Cái kia Tiểu Hương Thảo cảm thấy là bên ngoài tốt, vẫn là nơi này tốt!" Lão khất cái cười hỏi.

	"Nơi này a, mặc dù phủ thành rất lớn, người cũng rất nhiều, nhưng ta luôn cảm giác không thế nào thoải mái, vẫn cảm thấy tiểu trấn chúng ta tốt! Có thật nhiều thật nhiều tiểu đồng bọn cùng ta chơi!" Tống Hương Thảo khuôn mặt nhỏ chân thành nói.

	"Đúng vậy a, nơi này quả thật không tệ!"

	Lão khất cái nhẹ giọng cảm thán, phảng phất là đang giải đáp lời của Tống Hương Thảo, lại phảng phất là ở đó tự hỏi tự trả lời.

	"Cha, Chu di,  tại sao các ngươi tới đây?"

	Bỗng nhiên, Tống Hương Thảo khuôn mặt nhỏ kích động chạy ra đình.

	Lão khất cái chậm rãi uống rượu, phảng phất đối với người tới không thế nào ngoài ý muốn vậy.

	Rất nhanh, Chu Minh Châu bị Tống Hương Thảo lôi kéo đi tới trong đình, sau lưng còn đi theo Tống Lại Tử.

	"Hạt tử gia gia, đây là ta Chu di!"

	Tống Hương Thảo cao hứng cho lão khất cái giới thiệu.

	"Vãn bối Chu Minh Châu, xin ra mắt tiền bối!"

	Chu Minh Châu là lần đầu tiên nhìn thấy bộ dáng của lão khất cái.

	Chỉ thấy lão khất cái che hai mắt, trong tay cầm hồ lô rượu, y phục rách rách rưới rưới, một bên còn trưng bày một căn mảnh sào trúc, xem ra mười đủ mười thích rượu như mạng lão nhân.

	"Ta cũng chỉ là cái lão khất cái, tính không được tiền bối!" Lão khất cái lắc đầu, uống một hớp rượu nói.

	Chu Minh Châu trong lòng oán thầm.

	Trang, tiếp tục trang.

	Nhưng mà, nàng cũng rõ ràng những này ẩn sĩ cao nhân tính tình hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút dở hơi.

	"Tiền bối nói đùa, tiền bối tuổi già, lại tư lịch so vãn bối sâu, đáng giá vãn bối xưng hô ngươi một tiếng tiền bối!" Chu Minh Châu vẫn như cũ cung kính nói.

	"Ngươi muốn làm sao gọi tùy ngươi!"

	Lão khất cái khoát khoát tay sau, một mình uống rượu.

	"Vãn bối nghe nói tiền bối ở trong tiểu trấn giảng rất nhiều cố sự thú vị, những cố sự này, ta cảm thấy rất không tệ, dự định đem những cố sự này chỉnh hợp với nhau, đóng thành sách bán ra,

	Tiền bối, xin yên tâm, lợi nhuận của mỗi một quyển sách bán ra được, bảy thành cho tiền bối, không biết tiền bối ý như thế nào?"

	Gặp lão khất cái không nói lời nào, Chu Minh Châu cười tương lai ý nói ra.

	"Lão tiên sinh, ta cảm thấy chủ ý này không tệ, ngươi không biết vị này Chu lão bản sinh ý trải rộng chúng ta Đại Ngụy, từ nàng giúp ngươi ra sách, nhất định có thể kiếm lời không ít tiền!" Tống Lại Tử ở một bên nói giúp vào.

	Đối với Tống Lại Tử lời nói, lão khất cái đồng thời không có để ở trong lòng, mà lại nói khẽ: "Vậy ngươi dự định đặt quyển sách này tên gì?"

	"Tiền bối giảng cố sự bao hàm toàn diện, không đơn giản nổi danh núi Đại Xuyên, giang hà biển rộng, kỳ trân dị thú, còn có mấy nhân vật truyện ký, không bằng gọi Sơn Hải Kinh thế nào?"

	Chu Minh Châu nhẹ giọng hỏi thăm, môi đỏ kiều diễm không dễ dàng phát giác giơ lên một vệt mỉm cười.

	"Sơn Hải Kinh? Ngược lại là có chút ý tứ, các ngươi muốn làm sao tùy các ngươi!" Lão khất cái không thèm để ý chút nào khoát khoát tay.

	"Vậy đa tạ tiền bối, vãn bối còn có một số việc phải xử lý, không quấy rầy tiền bối nữa, cáo từ!"

	Chu Minh Châu cúi người thi lễ, cứ việc lão khất cái này hai mắt bị che kín, nhưng nàng cũng không nhận biết này lão khất cái là mù thật, cho nên nên làm lễ tiết không thể thiếu.

	"Hạt tử gia gia, ta không bồi ngươi, ta muốn cùng Chu di đi chơi!"

	Tống Hương Thảo nói, đi theo Chu Minh Châu cùng rời đi, lão khất cái có chút dở khóc dở cười, đứa nhỏ này tùy tiện tính tình thật đúng là cùng với nàng cha giống nhau như đúc.

	"Lão tiên sinh, ta cũng có chút chuyện không có xử lý, liền không bồi ngươi uống rượu!" Tống Lại Tử cũng muốn rời đi.

	"Ngươi đứng lại đó cho ta!" Lão khất cái lập tức gọi lại Tống Lại Tử.

	"Lão tiên sinh có gì phân phó?" Tống Lại Tử đầy mặt cười làm lành nói.

	"Ngươi có phải hay không đem chuyện của ta nói cho vừa rồi tiểu cô nương kia rồi?" Lão khất cái cầm rượu lên hồ lô, uống một ngụm rượu.

	"Làm sao có thể? Chuyện lão tiên sinh giao cho ta, ta vẫn luôn khắc trong tâm khảm, nào dám tuỳ tiện nói cho người khác biết? Nếu như ta nói cho người khác biết, ta Tống Lại Tử chết không yên lành, thiên lôi đánh xuống! !"

	Tống Lại Tử liền muốn giơ tay lên phát thệ, lại bị lão khất cái đánh gãy.

	"Được rồi được rồi, ta tin ngươi, bất quá, những này lời thề, ngươi về sau cũng không thể tùy tiện phát!" Lão khất cái khoát khoát tay.

	"Đúng đúng, ta đây không phải gấp!"

	Tống Lại Tử cười rạng rỡ, nhưng bỗng nhiên ý thức được cái gì, hạ giọng nói: "Tiên nhân, những này lời thề sẽ không phải thực sẽ linh nghiệm a?"

	"Làm sao vậy? Chẳng lẽ ngươi còn tùy tiện phát thệ rồi?" Lão khất cái giống như cười mà không phải cười.

	"Không có!" Tống Lại Tử kiên định lắc đầu.

	"Chính là lúc không có chuyện gì làm, vì dỗ vợ ta cao hứng, liền nói một ít lời dễ nghe, bất quá ta là thật tâm!" Tống Lại Tử ngượng ngùng gãi gãi đầu.

	"Phàm nhân lời thề tự nhiên có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng đối với người tu hành mà nói, một chút lời thề hứa hẹn vô cùng có khả năng để cho người ta sinh ra tâm ma, tu vi càng cao, tâm ma lại càng mạnh." Lão khất cái giải thích nói.

	"Vậy là tốt rồi, ta lại không tu luyện, không có tâm ma!" Tống Lại Tử nhẹ nhàng thở ra.

	Lão khất cái bật cười lắc đầu.

	......

	Một bên khác.

	"Chu di, sao ngươi lại cao hứng như vậy ?"

	Từ trong nhà đi ra, Tống Hương Thảo hiếu kì nhìn về phía Chu Minh Châu.

	"Ngươi đây liền không hiểu, Chu di là gặp phải chuyện tốt!"

	Chu Minh Châu tâm tình không tệ, không khỏi nhéo nhéo Tống Hương Thảo mập mạp khuôn mặt nhỏ.

	Tống Hương Thảo bộ dáng đồng thời không có theo Tống Lại Tử, bộ dáng đến thanh tú, chính là khuôn mặt nhỏ có chút múp míp.

	"Chuyện tốt?" Tống Hương Thảo méo một chút đầu nhỏ.

	"Đúng vậy a, một cái thiên đại hảo sự!"

	Mặc dù lão khất cái cố sự không tệ, nhưng tại Chu Minh Châu xem ra giá trị cũng không cao.

	Dù sao, trên thị trường như cái gì kỳ văn dị sự, kỳ quái cố sự thoại bản nhưng có không ít.

	Cho dù về sau thật đem lão khất cái cố sự đóng sách thành sổ bán ra, lượng tiêu thụ khẳng định cũng liền bình thường.

	Mà nàng sở dĩ sẽ cùng lão khất cái hợp tác, vẫn là có nguyên nhân.

	Loại này ẩn sĩ cao thủ đại đa số cũng không thích bị người xa lạ quấy rầy, nhất là đối với những cái kia tận lực lôi kéo làm quen người xa lạ.

	Cho nên, nàng liền dùng phương thức hợp tác cùng này lão khất cái lôi kéo làm quen.

	Cái này kêu là làm, minh tu sạn đạo, ám độ Trần Thương.

	Về sau, chỉnh sửa Sơn Hải Kinh, hoặc là có vấn đề gì, nàng cũng liền có thể quang minh chính đại tới hỏi thăm.

	Mặc dù còn không rõ ràng lắm cái kia lão khất cái tu vi cao bao nhiêu, nhưng thêm một cái bằng hữu, mấy đầu đường ra, dù sao nàng lại ăn thiệt thòi.

	"Tiểu cô, không xong rồi, nãi nãi cho rất nhiều người đi tìm ngươi!"

	Lúc này, Chu Tiểu Vi chạy chậm tới.

	"Đi, ta mang các ngươi đi tới nhà trưởng trấn chơi! !"

	Chu Minh Châu giơ cánh tay lên, một bộ cùng tỷ lẫn vào bộ dáng, mang theo hai nữ đồng hướng Bộ Phàm nhà đi đến.

	......
Kết chương.