Chương 403: Đẫm máu về sau vinh quang

	Số 417 trấn nhỏ.

	Hỏa lực cùng tiếng súng oanh minh không ngừng.

	Hiện phong mất trận hình đẩy về phía trước vào "Bọ cạp thức" bộ binh chiến xa tiếp tục khai hỏa, tại cặp kia liên trang 45 mm pháo trước mặt, trong tiểu trấn một hàng kia sắp xếp tàn phòng ngói bể liền như là giấy dán một dạng,

	Cùng lúc đó, đẩy tới đến hai bên "Linh cẩu" xe bọc thép đồng dạng tiếp tục tảo xạ, bốn liên cài máy thương phun ra Hỏa xà trên không trung lôi ra từng đạo lưới tử vong.

	Vốn là lung lay sắp đổ tay cụt tàn viên, tại cao bạo đạn cùng đạn xuyên giáp thay nhau bắn phá bên dưới rất nhanh phá thành mảnh nhỏ ngã trên mặt đất quẳng thành một bãi thổ cặn bã.

	Nhưng mà, đóng tại trong tiểu trấn các người chơi cũng không có lùi bước, vây quanh chỉ có mấy cái hỏa lực điểm tựa làm lấy ngoan cường chống cự.

	Trước hết nhất bị đẩy lên tiền tuyến 500 tên tùy tùng quân sĩ binh đã thương vong qua tám thành, còn dư lại hai thành cũng bị súng máy hỏa lực gắt gao đặt tại phá thành mảnh nhỏ chướng ngại vật sau lưng.

	Bất quá rất nhanh.

	Lại là hơn năm trăm đất hoang khách bị ép đến trước trận, lấy trăm người làm đơn vị, ở hậu phương hỏa lực dưới sự che chở khởi xướng

	Hoặc là nói, ở hậu phương hỏa lực bức hiếp phía dưới

	Đứng ở phía sau sĩ quan trong tay cầm loa phát thanh, phát ra gào thét giống như gào thét

	"Công kích!

	"Hoặc là chết một

	Tại kia làm người hít thở không thông không khí phía dưới, bị đẩy lên tiền tuyến pháo hôi căn bản không rảnh nhiều nghĩ, chỉ có thể ôm vũ khí hướng về phía trước phi nước đại.

	"A a a!

	Chí ít cùng đằng sau kia từng cây vừa to vừa dài họng pháo so sánh, giấu ở phế tích bên trong địch nhân xem ra muốn hơi dễ đối phó một điểm. Không đến ba trăm mét khoảng cách, khẽ cắn môi liền xông tới.

	Nhưng mà rất nhanh, bọn hắn liền là loại ý nghĩ này trả giá đại giới.

	Mặc dù thừa nhận thương vong to lớn, nhưng các người chơi vẫn một bước cũng không nhường đội lên đi lên, từng cơn sóng liên tiếp điền vào chiến tuyến.

	Cho dù ném ra mười mấy bộ thi thể, cho dù vô số lần bị hỏa lực bao phủ, ngoại vi súng máy trận địa vẫn tại tiếp tục khai hỏa

	Thừa nhận súng máy bắn phá, hướng về phía trước đột kích ý tòng quân Vương Binh mỗi tiến lên vừa đến, đều phải trả giá mười mấy cái tính mạng.

	Thông hướng số 471 trấn nhỏ bùn bị máu sơn thành màu đỏ, tiếp lấy lại bị nước mưa hòa tan, mưa bom bão đạn chuunibyou kinh nhìn không thấy hoàn chỉnh hình người, chỉ còn lại giãy dụa hướng về phía trước hoặc là hướng về sau né ra khối thịt.

	Đốc chiến đội ở hậu phương khai hỏa đánh chết hướng về sau đào binh, bức hiếp lấy pháo hôi tiếp tục hướng phía trước, tiêu hao trong tiểu trấn bị vây nhốt địch quân đạn dược.

	Tại hung mãnh thế công phía dưới, công thành đã biến thành tàn khốc xếp hàng xử bắn.

	Tựa hồ là cảm thấy đã tiêu hao không sai biệt lắm, làm tiến công đầu mâu "Bọ cạp thức" bộ chiến lái xe bắt đầu đẩy về phía trước vào, mở ở phía trước nhất 5 chiếc dẫn đầu phát động động cơ.

	Ngay tại lúc kia 5 chiếc "Bọ cạp thức" bộ chiến xe khoảng cách trấn nhỏ chỉ còn lại hai trăm mét thời điểm, mấy phát RPG bỗng nhiên như là châu chấu một dạng, từ trong trấn nhỏ chui ra.

	Xuyên sâu 300 milimét đạn phá giáp, tại đối mặt chinh phục giả xe tăng thời điểm có lẽ có ít phí sức. Nhưng đối với những này da mỏng nhân bánh lớn bộ chiến xe mà nói, lại phát huy ngoài dự đoán của mọi người kỳ hiệu.

	Ba chiếc bộ chiến xe bị đánh xuyên, khói đen bốc lên ném neo, trong đó một cỗ vừa lúc trúng đích cổ, nhiệt độ cao kim loại tuôn ra dẫn đốt tháp pháo phía dưới hòm đạn, nổ tung ánh lửa cùng nhiệt độ cao khí lưu nháy mắt tung bay tháp pháo nổ ngã theo sát phía sau trọng giáp binh.

	Chỉ huy bọc thép trung đội Bách phu trưởng thấy thế trong lòng giật mình, nắm lên máy truyền tin rống to.

	"Thê đội thứ nhất triệt thoái phía sau!"

	"Yểm hộ hỏa lực chú ý cảnh giới! Địch quân có phản trang giáp hỏa lực!

	Căn bản không cần đến đội trưởng hạ lệnh.

	Nhìn thấy đồng đội thảm trạng, mặt khác hai chiếc tìm đường sống trong chỗ chết bộ chiến xe đã không để ý tới cái khác, cấp tốc hướng về sau chuyển xe.

	Đi theo bộ chiến xe một đợt đẩy tới lục chiến đội binh sĩ mất đi di động công sự che chắn bảo hộ, ba chi mười người đội bị trong tiểu trấn hỏa lực gắt gao cắn lấy bọc thép hài cốt đằng sau, không thể động đậy!

	Đột tiến đến chỉ còn lại một nửa khoảng cách tùy tùng quân, ý đồ phân ra hai con tiểu đội tiến đến ủng hộ, nhưng mà rất nhanh lại là hai viên RPG từ trong trấn nhỏ bay ra.

	Lần này là cao bạo lựu đạn.

	Nổ tung khí lãng cùng mảnh vỡ nháy mắt đem hai tên binh sĩ nổ bay ra ngoài, những người còn lại cho dù không chết cũng hơn phân nửa mang thương ào ào nằm trên đất.

	"Xinh đẹp!

	Tận Thế Cô Lang hưng phấn vung lại nắm đấm, chính ôm đạn dược định cho cái kia khiêng RPG máy phát xạ lão ca đưa đi, bỗng nhiên một đạo gió lốc càn quét thanh âm liền quét đến bên cạnh hắn.

	Mười mấy mai cao bạo đạn nháy mắt nổ tung, liền hô một tiếng kêu rên cũng không kịp phát ra, hắn và cái kia khiêng RPG player liền bị nổ thành một bãi thịt nát.

	Bất quá ——

	Rất nhanh mới phản xe tăng tiểu tổ liền đội lên đi lên, thay hai người vị trí, phủ phục tại công sự che chắn sau lưng, tùy thời chuẩn bị vòng thứ hai đánh lén.

	Ánh mắt nhìn chằm chặp ngoài hai cây số toà kia trấn nhỏ, Rachel con mắt cơ hồ híp thành một đường nhỏ. Nói thực ra, những người này ương ngạnh có chút ngoài dự liệu của hắn.

	Nguyên bản ở hắn mong chờ bên trong, nhiều nhất mười phút trận chiến đấu này liền kết thúc, nhưng mà bọn hắn nhưng cố chống nổi cái này đến cái khác mười phút.

	Hiện tại cũng gần nửa canh giờ, trấn nhỏ phía ngoài nhất kiến trúc vẫn không có gặm xuống tới,

	Liếc qua bên cạnh sắc mặt trắng bệch một đám tùy tùng quân sĩ binh nhóm, Rachel trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ

	Những này mềm yếu gia hỏa.

	Còn không bằng người nhân bản dễ dùng.

	Thấy Rachel ánh mắt ra hiệu, đứng ở một bên phó quan đối máy truyền tin rống to." Phía tây, phía đông tùy tùng quân đẩy tới!"

	' chính là chết cũng muốn cho ta chết đi vào!

	Tại sĩ quan mệnh lệnh dưới, phía tây, phía đông trận địa công kích vậy bắt đầu rồi.

	Theo tiếng súng từ tiểu trấn cánh bắc lan tràn đến đông tây hai bên, ở vào gió bão trung tâm số 417 trấn nhỏ nghiễm nhiên biến thành một đài cối xay thịt.

	Kêu thảm cùng kêu rên liên tiếp.

	Bất quá tại cái kia thuốc nổ tiếng nổ bên trong, lại có vẻ nhỏ nhặt không đáng kể.

	Thương vong đã hơn phân nửa, các người chơi bị ép co vào phòng tuyến, mà ở hỏa lực dưới sự che chở hướng về phía trước đột kích tùy tùng quân sĩ binh vậy cuối cùng đánh vào bọn hắn khát vọng tiến vào trấn nhỏ.

	Nhưng mà.

	Địa ngục vừa mới bắt đầu

	Nửa đổ sụp ba tầng nhà kiểu tây nhỏ, Tây Bắc bên cạnh nửa mặt tường đã bị oanh lún, lộ ra từng cây cốt thép

	Khung xương.

	"Ta dựa vào! Ta mẹ nó... Thế nào cảm giác bị một sư bao vây!" Thay đổi trong tay băng đạn, tựa ở phía dưới cửa sổ Thiếu Kéo Con Bê hùng hùng hổ hổ một câu.

	"Chúng ta còn có bao nhiêu người?

	Trên đầu quấn lấy băng vải, ngồi xổm ở công sự che chắn khác một bên Trương Hải cau mày đạo.

	"Bốn trăm người... Đại khái.

	Loại tình huống này căn bản không có cách nào xác nhận thương vong.

	Thậm chí ngay cả hữu hiệu chỉ huy đều rất khó làm được.

	Bọn hắn chỉ có thể lấy tiểu đội làm đơn vị , dựa theo cố định kế hoạch tác chiến, dựa vào quân đội bạn thay bọn hắn trước đó chuẩn bị xong công sự che chắn ở trong trấn nhỏ từng người tự chiến.

	May mà tán nhân player bên trong cũng không thiếu trải qua mấy trận chiến đấu lão binh, tại sĩ khí cao vút cam đoan bên dưới, cho dù là chia thành tốp nhỏ, các tiểu đội cũng không đến nỗi lâm vào hỗn loạn.

	Lại nói hắn đều về hưu, còn phải bị kéo qua làm như thế kích thích việc, thật mẹ nó là muốn mạng già may trong trò chơi là một bộ thân thể trẻ trung.

	Hơn nữa còn là linh hoạt nhất hệ nhanh nhẹn.

	"Sợ là muốn thủ không được rồi." Giật giật khóe miệng, Thiếu Kéo Con Bê lẩm bẩm một câu, "Cái này mẹ nó hỏa lực cũng quá mạnh.

	Trương Hải không có trả lời, hít sâu một hơi, liếc mắt ngoài cửa sổ khói đặc dày đặc khu phố, cùng với từ trong sương khói chui ra mười mấy đạo nhân ảnh.

	"Chịu đựng!

	Ném ra câu nói này, hắn đem súng trường nhô ra công sự che chắn, nhanh nhẹn bóp cò súng.

	Đi ở trước nhất ba người nháy mắt mất mạng, cái khác mấy tên binh sĩ rất nhanh tìm kiếm công sự che chắn tránh né, hướng trên lầu cửa sổ khai hỏa đánh trả.

	Thiếu Kéo Con Bê cắn răng, nhặt lên RPG ống phóng bắn, chen vào cao bạo lựu đạn liền đạn nhô ra phía bên ngoài cửa sổ."Lão tử liều mạng với các ngươi! ! !"

	Một phát RPG kéo lấy đuôi lửa chui ra ngoài cửa sổ, nhưng rất nhanh ba phát đạn liền đụng vào bộ ngực hắn, trong đó có phát quán xuyên vai trái của hắn.

	Trên đường phố truyền đến tiếng nổ.

	Không kịp xác nhận đối diện thương vong, Trương Hải đưa tay bắt lại trúng đạn Thiếu Kéo Con Bê, dắt lấy hắn hướng thang lầu phương hướng rút

	"Ngươi mẹ nó điên rồi? !"

	"Khục lão tử không có chuyện."

	Thiếu Kéo Con Bê ho khan hai tiếng, cười hắc hắc cậy mạnh câu, nhưng mà còn chưa dứt lời bên dưới, một phát đạn hỏa tiễn từ ngoài cửa sổ chui đi vào, nổ tung khí lãng đem Trương Hải đẩy hướng về phía trước một cái cùng loạng choạng, suýt nữa từ trên thang lầu té xuống

	Bất quá hắn cũng không có buông tay.

	Rút đến lầu một, hắn kiểm tra bên dưới Thiếu Kéo Con Bê vết thương trên người, phát hiện trong đó hai phát đều bị áo chống đạn cản lại, chỉ có một phát quán xuyên bả vai.

	"Còn có thể không động đậy?

	Thiếu Kéo Con Bê bị khói sặc ho khan nửa ngày, gạt ra một chữ.

	"Có thể... . . ."

	"Vậy liền lên, bản thân đi!"

	Trương Hải một tay lấy hắn lôi dậy, sau đó mở ra tần số truyền tin, cũng không quản có hay không đáp lại, rống to.

	"Tất cả mọi người rút hướng đạo thứ ba phòng tuyến!"

	"Chuẩn bị sau cùng quyết chiến ——!"

	Đạo thứ ba phòng tuyến tại trấn nhỏ bệnh viện, nơi đó là phụ cận một vùng duy nhất năm tầng lầu kiến trúc, bởi vì tường vây kết câu hoàn chỉnh, trong đình viện trồng lấy thảm thực vật, bởi vậy quân đội bạn đối hắn tiến hành rồi trọng điểm gia cố.

	Đồng thời, nơi đó cũng là một đạo phòng tuyến cuối cùng

	Một bên khác, Nha Nha cùng Đằng Đằng chỗ tiểu đội đồng dạng tiếp địch, cùng quân đoàn binh sĩ triển khai giao chiến. Có lẽ là phát hiện các nàng là nữ nhân, tiến công các nàng khu vực phòng thủ mười người đội tựa hồ dự định bắt sống, bởi vậy không có bắt đầu liền móc ra hỏa lực nặng.

	Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền là bản thân khinh suất trả giá đại giới.

	Một chiếc dao bấm Máy bay không người lái dọc theo phế tích vây quanh sau lưng của bọn hắn, nổ tung khói đặc cùng ánh lửa nháy mắt nuốt sống cả con đường.

	Mà trên đường phố người, hiển nhiên đã chết đến mức không thể chết thêm rồi.

	Mắc súng ngắm chuẩn lấy ngoài cửa sổ, Nha Nha đắc ý nhếch lên khóe miệng, mặc dù chủ yếu DPS cũng không phải là nàng, nhưng vẫn không trở ngại nàng cùng bên cạnh newbie trang bức.

	". . . . Cửu Cửu đừng sợ, tỷ tỷ bảo hộ ngươi!"

	Nhưng mà nghe nàng trang bức Cửu Cửu, lại là một mặt đầy không ở đất bằng nói

	"Cái này có gì đáng sợ chứ.

	Nha Nha sửng sốt một chút.

	"Ai? Ngươi không sợ sao?"

	Mang theo thần kinh kết nối thiết bị ngồi ở gian phòng góc khuất Đằng Đằng, khóe miệng nhẹ nhàng cong cong nói.

	"Bây giờ newbie không thể khinh thường nha."

	Đằng Đằng phòng nhỏ nàng đã giao cho thuê NPC tiểu cô nương hỗ trợ thấy.

	Cùng cái khác sinh hoạt nghề nghiệp player một dạng, nàng đồng dạng sắp xếp pha trộn ngàn người trong đội, mà lại cùng Nha Nha tại cùng một cái tiểu đội.

	So sánh với tập kích cùng nhảy dù tới nói, phòng ngự độ khó sẽ tương đối thấp một chút.

	Bất quá bây giờ xem ra, vậy vẻn vẹn chỉ có một chút.

	Cửu Cửu con mắt xoay xoay, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Lại nói Đằng Đằng tỷ.

	"Thế nào?

	"Ngươi là nhìn ta như thế nào ca ca nha?

	"Ngươi ca ca?" Đằng Đằng có chút sửng sốt một chút, suy tư sau một lát, mới giật mình nói, "Ồ a, Đêm Mười

	"Ừm ừm!" Cửu Cửu cấp tốc gật cái đầu nhỏ, trong mắt thiêu đốt lên bát quái chi hồn.

	Liếc mắt một cái thấy ngay tiểu nha đầu này trong lòng đang suy nghĩ gì, Đằng Đằng bất đắc dĩ thở dài.

	"Tên kia còn là một tiểu hài tử a?"

	Cửu Cửu hơi sững sờ, đột nhiên thổi phù một tiếng nở nụ cười.

	Nha Nha tò mò nhìn nàng một cái.

	"Ngươi cười cái gì?

	"Không có gì, ta ca luôn cảm thấy ta là tiểu hài tử, hừ hừ câu nói kia thế nào nói tới, tóm lại đây chính là báo ứng đi.

	Cửu Cửu thỏa mãn địa điểm lấy cái đầu nhỏ, nhưng mà lời còn chưa nói hết, một phát thiết quyền súng phóng tên lửa liền đánh vào trước người nàng trên vách tường.

	Bạo tạc khói đặc cùng ánh lửa nháy mắt đưa nàng nuốt hết, liền ngay cả cách xa hơn một chút Nha Nha, vậy suýt nữa bị kia bạo tạc cuốn vào.

	Nhìn xem bị cục đá vụn vùi lấp một bãi nát khối, Đằng Đằng có chút sửng sốt một chút, hô hấp đọng lại nửa giây. Trước một giây nàng còn tại cùng mình chuyện trò vui vẻ người, một giây sau ngay cả thi thể đều tìm không ra hoàn chỉnh hình dạng.

	... . Đây chính là chiến tranh sao?"

	"Khục. . . . . Đừng ngẩn người vịt!"

	Không chờ nàng kịp phản ứng, lảo đảo từ dưới đất đứng lên Nha Nha, đã một thanh nàng cầm lên kẹp ở dưới cánh tay, xuyên qua gạch ngói đá vụn rút hướng về phía hậu phương.

	Đằng Đằng ngược lại là không có ngẩn người, mà là thông qua thần kinh tiếp nhập thiết bị, đem ý thức liên tiếp đến giấu ở trên đường phố bò sát người máy bên trên.

	Chỉ còn cuối cùng một đài rồi.

	Mặc dù nàng suy nghĩ nhiều mua một chút, nhưng trong cửa hàng đồ vật cũng không phải là vô hạn đổi mới, tổng được cho hắn trí lực hệ player vậy chừa chút.

	Một chi mười người đội vọt lên, sau khi nhìn thấy rút Đằng Đằng cùng Nha Nha, đuổi theo tới mấy tên quân đoàn binh sĩ rõ ràng bước nhanh hơn.

	Nhưng mà không đợi bọn hắn vọt tới chỗ gần, kịch liệt tiếng nổ liền từ một bên truyền đến, theo cuốn vào hẻm nhỏ khói đặc cùng ánh lửa một đợt che mất đám người.

	Bị Nha Nha kẹp ở trong ngực Đằng Đằng nhẹ nhàng thở ra, rút ra ngón trỏ nhéo nhéo sơ sơ ê ẩm mi tâm hẳn là giết chết.

	Tiêu diệt hai chi mười người đội, chiến tích này đã tương đối khá, chờ chiến dịch kết thúc về sau lẽ ra có thể cầm cái không sai đánh giá.

	Cảm thụ được đè ép ở trên mặt lực cản, Đằng Đằng phí sức xoay qua cổ, biểu lộ sơ sơ bất mãn ngẩng đầu nhìn về phía Nha Nha." Lại nói có thể đem ta buông ra sao?"

	Làm hai người nhận được mệnh lệnh rút đến trong tiểu trấn bệnh viện thời điểm, phòng thủ khu vực khác player vậy lần lượt rút đến nơi này.

	Trừ đã đi không nổi hoặc là lưu lại đoạn hậu player, nguyên bản đầy biên ngàn người đội, bây giờ chỉ còn lại có không đến năm mươi người.

	Nơi xa lẻ tẻ tiếng súng đã dần dần lắng lại, thỉnh thoảng truyền đến một hai tiếng lựu đạn bạo tạc, tuyên cáo tiểu đội người cuối cùng bỏ mình.

	Trương Hải tại tổ chức những người còn lại viên bố trí phòng ngự.

	"Nơi này đã là một đạo phòng tuyến cuối cùng chúng ta đã hết cố gắng lớn nhất.

	Cho bả vai dây dưa băng vải, Thiếu Kéo Con Bê nuốt ngụm nước bọt nói" vậy chúng ta nhiệm vụ hoàn thành sao?"

	"Đại khái đi."

	Cảnh liếc mắt bên ngoài tường rào chính hướng phía tường viện vây quanh quân đoàn binh sĩ, Trương Hải tiếp tục nói, "Chúng ta ngăn chặn bọn hắn sắp đến một giờ rồi... Cũng đủ rồi."

	Cái kia gọi nước suối tiểu hỏa tử chỉ huy không sai.

	Bất quá, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa cũng là trạng thái bình thường.

	Cái kia phi thuyền công năng quá BUG, đã có thể điều tra, lại có thể bắn pháo, hơn nữa còn có "Miễn tổn thương hộ thuẫn", xác thực rất khó làm.

	Tất cả mọi người ăn ý làm xong liều mạng một lần chuẩn bị.

	Mà đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến từng tiếng chói tai rít lên, chỉ thấy từng đạo khói trắng xẹt qua bầu trời rơi xuống ở trấn nhỏ phía bắc.

	Như từ trên trời giáng xuống Hỏa Vũ!

	Căn bản không kịp làm ra tránh né, chính hướng trong tiểu trấn đẩy tới

	Bọc thép trung đội cùng hàng không lục chiến đội thứ một ngàn người đội, lập tức lâm vào sôi trào khắp chốn biển lửa.

	Nhìn qua kia từ trên trời giáng xuống Hỏa Vũ, canh giữ ở trong nội viện trên mặt mọi người ào ào lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền lần lượt hóa thành cuồng hỉ cùng hưng phấn.

	"Ha ha ha! Viện quân!"

	"Viện quân của chúng ta đến!"

	Nhìn ngoài cửa sổ nơi xa một mảnh kia cuồn cuộn khói đặc cùng sôi trào biển lửa, Trương Hải hưng phấn nhấc lên trong tay súng trường, hướng phía công sự che chắn sau lưng đám người hô.

	"Chuẩn bị phản công!"

	Khói lửa tràn ngập chiến trường, bị đạn hỏa tiễn tẩy lễ qua thổ địa, liền như là bị cẩu gặm qua đồng dạng.

	Từng đài bộ chiến xe cùng xe bọc thép khói đen bốc lên, hoặc là thoát ra hỏa hoa. Nguyên bản cơ hồ đầy biên bọc thép trung đội, chỉ có tám chiếc dụng cụ chở may mắn còn sống sót xuống dưới.

	Dụng cụ chở thành viên khập khễnh từ trên chiến xa rút lui, có mới vừa từ gầm xe bên dưới leo ra.

	Mà những cái kia bại lộ tại công sự che chắn bên ngoài bộ binh sẽ không may mắn như thế.

	Bất kể là bộ binh hạng nặng vẫn là bộ binh hạng nhẹ, phần lớn đều ở đây đạn hỏa tiễn oanh tạc bên trong bị tạc được bổ ra chất thịt, chất bích phân ly (ganh ghét).

	Từ tiểu trấn cánh bắc đến ngoại vi, căn bản không có phòng bạo loạn đụng thể có thể tránh né

	Sẽ ở đó chút từ trong lúc nổ tung binh lính may mắn còn sống sót nhóm kêu thảm thời điểm, năm đôi bánh xích bỗng nhiên từ kia cuồn cuộn trong khói đặc giết ra tới.

	"Mẹ nó! Xe tăng!"

	Nhìn thấy chính diện xông lên xe tăng, quân đoàn binh sĩ trên mặt ào ào lộ ra vẻ mặt sợ hãi. Mặc dù cái đồ chơi này bộ dáng xem ra nguyên thủy, cùng khoa học kỹ thuật cái này hai chữ nhi làm sao đều không hợp một bên, nhưng này sắt thép cứng rắn bọc thép cùng đứng vững tháp pháo cùng cùng trục súng máy lại không phải dọa người.

	Viên đạn cùng đạn pháo tại khói đặc bao trùm trên chiến trường xuyên qua, còn có thể động binh sĩ lộn nhào triệt thoái phía sau —— bao quát kia mấy chiếc may mắn sống sót vòng thức dụng cụ chở.

	Căn bản không cho bọn hắn thay đổi tháp pháo cơ hội, từ mặt phía bắc giết vào chiến trường bọc thép biên đội, đã bắt đầu thu hoạch!

	"Ha ha ha ha! Cuối cùng đến phiên lão tử ra sân! Lão hổ, cho ta đem chân ga vào chỗ chết giẫm! Mẹ nó bốn cái bánh xe chạy so với ta năm đôi phụ trọng vòng còn nhanh hơn, nhường ngươi mẹ nó chạy!

	Ngồi ở tháp pháo chính phía dưới, Macabazi con mắt gắt gao dán tại quan ngắm kính bên trên, tay phải khấu chặt lấy khai hỏa cò súng.

	"Khai hỏa!"

	Theo một tiếng hưng phấn gọi, 88 milimét thấp thân ép pháo thoát ra ngọn lửa, vèo một phát đạn pháo đánh ra, chuẩn xác không sai trúng đích điên cuồng triệt thoái phía sau "Bọ cạp thức" bộ chiến xe.

	Không đến 30 milimét dày mặt bên bọc thép nháy mắt bị đánh xuyên, chiếc kia bộ chiến xe tháp pháo phía trên khoảnh khắc thoát ra ngọn lửa.

	Macabazi hưng phấn gào lên.

	"Địch quân dụng cụ chở phá huỷ! Nhanh! Khối lắp đạn!

	"Đang giả vờ đang giả vờ rồi! Đừng mẹ hắn thúc dục!

	Ngồi xổm ở Macabazi bên chân lực lượng hệ player trợn mắt, bất quá tay bên trên động tác cũng không có ngừng, từ đạn dược trên kệ lấy ra một viên đạn pháo nhét vào ống pháo.

	Đinh tai nhức óc tiếng pháo vang lên.

	Rất nhanh lại là một cỗ bộ chiến xe bị phá huỷ.

	Quân đoàn còn sót lại tám chiếc dụng cụ chở, rất nhanh bị liên minh xe tăng thu hoạch, tại đạn dược khung tuẫn bạo trong ngọn lửa nổ thành một đống sắt vụn.

	Cái này năm chiếc xe tăng là số 81 xưởng sắt thép mới nhất kiệt tác, bởi vì là liên minh đệ nhất khoản "Tự chủ nghiên cứu phát minh "  bánh xích xe tăng bởi vậy được mệnh danh là "---- hào xe "

	Mặc dù danh tự không bằng Goblin khoa học kỹ thuật lấy được tốt, nhưng số 81 nhà máy kỹ thuật lại một điểm nghiêm túc.

	Nghiêng bọc thép, tương đối hiện đại hoá pháo Tap cục, cùng với kinh điển năm đôi phụ trọng vòng, không nhìn kỹ cũng nhìn không ra, cái đồ chơi này nhưng thật ra là BMP-1 phỏng chế bản.

	Vì giảm bớt mới mở dây chuyền sản xuất, 100 milimét thấp thân ép pháo bị đổi thành 88 milimét, bất quá bởi vì ứng dụng liên minh mới nhất nắm giữ N10 chồng nitơ hoá chất, xuyên giáp năng lực kỳ thật một chút không có suy yếu, ngược lại có chỗ đề cao.

	Khuyết điểm duy nhất chính là kia ba mươi mét khoảng cách an toàn, tại cận chiến bên trong sẽ có chút phí sức, bất quá dưới tình huống bình thường xe tăng thiếp mặt cơ hội cũng không nhiều.

	Đến như đạn pháo sơ tốc chậm, vậy hoàn toàn không là vấn đề.

	Đạn pháo bay chậm nữa, vậy so trên mặt đất chạy bánh xe nhanh.

	Quân đoàn bọc thép trung đội đã hoàn toàn bị phá hủy, hai mươi chiếc khiêng tứ liên trang súng phòng không bọc thép xe tải từ đường cái một bên giết ra, hướng phía thứ một ngàn người đội rút lui phương hướng bắt đầu rồi đua xe cùng bắn phá.

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến Chuột Đồng lão ca thanh âm.

	'Xe tăng biên đội tiếp tục hướng phía trước!"

	' từ bọn hắn cánh bắc trận địa trực tiếp xuyên qua! Giết tới phía tây trận địa đằng sau yểm hộ tử vong binh đoàn bộ binh tiến công

	Nhận được mệnh lệnh Macabazi, hưng phấn hô một cuống họng.

	"Thu được!

	Chiến trường từ thành khu chuyển đến vùng ngoại thành, dẫn đầu xuất kích bộ đội từ tử vong binh đoàn biến thành Khô Lâu binh đoàn. Từ một mảnh vũng bùn trấn nhỏ cánh bắc đi ngang qua mà qua, 5 chiếc xe tăng cùng 20 chiếc bọc thép xe tải dọc theo hình cung quỹ tích cấp tốc thẳng hướng trấn nhỏ phía tây, đem hàng không lục chiến đội thứ nhất, thứ hai ngàn người đội thô bạo từ giữa đó chia ra làm

	Mà cùng lúc đó, tử vong binh đoàn lang kỵ binh theo sát Khô Lâu binh đoàn bánh xích triệt vết phát khởi vòng thứ hai công kích.

	Nhìn qua một mảnh kia biển lửa chiến trường, bám lấy súng trường từ dưới đất đứng lên Rachel, trên mặt viết đầy chưa tỉnh hồn.

	Khi nhìn thấy trên phi thuyền bắn nổ đoàn kia ánh lửa lúc, trong lòng của hắn liền sinh ra một tia dự cảm bất tường. Rất nhanh hắn dự cảm liền lấy được ứng nghiệm, ô ô tiếng rít như châu chấu bình thường giáng lâm ở bộ đội của hắn đầu

	Vẻn vẹn một vòng đạn hỏa tiễn bao trùm, dưới trướng hắn bộ đội liền thương vong hơn phân nửa, mà may mắn sống sót những người kia cũng phần lớn bị thương, khó mà tái chiến.

	Mà hết thảy này còn chưa kết thúc.

	Đối diện bộ đội thiết giáp ép qua này cuồn cuộn khói đặc, hỗn loạn tiếng súng cùng bay tán loạn đạn lạc trong lúc nhất thời để hắn kém chút không phân rõ đông nam tây bắc.

	Hắn đã tới không kịp đi suy nghĩ những người kia là từ chỗ nào nhô ra rồi.

	Tại ầm ĩ khắp chốn tần số truyền tin bên trong, Rachel lớn tiếng gầm thét, ý đồ tập kết còn sót lại bộ đội, vãn hồi bại cục.

	Nhưng mà, cái này tựa hồ đã muộn.

	Chói tai tiếng còi từ bốn phương tám hướng truyền đến, giày vò lấy màng nhĩ của hắn cùng gần như hỏng mất thần kinh. Còn có vang dội quân hào.

	Từng đạo mau lẹ thân ảnh xuyên qua sương mù, kia tựa hồ là Deathclaw, còn có cưỡi tại Deathclaw trên lưng kỵ binh!

	Những người man rợ kia kỵ binh gào thét hắn nghe không hiểu khẩu hiệu, trong tay quơ to lớn "Súng ngắn ổ quay", hướng phía bọn hắn trận địa hậu phương rơi vãi lấy lựu đạn, cũng giống như là biển gầm chém giết tới.

	Xuyên thấu qua sôi trào Yên Hải, hắn nhìn thấy một đài màu xanh thẳm động lực thiết giáp.

	Người kia trên tay nắm lấy một thanh chùy, dưới hông Deathclaw trên thân bao trùm lấy góc cạnh rõ ràng xương vỏ ngoài từ đầu đến chân đều cùng cái khác kỵ binh khác biệt quá nhiều.

	Người kia không có xông lại, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn, tựa hồ thật lâu trước đó liền đã theo dõi hắn như vậy. Mà người kia dưới hông Deathclaw cũng giống như vậy, cặp kia màu hổ phách con ngươi tản ra khát máu quang mang, tựa hồ đã không kịp chờ đợi muốn ăn no nê rồi.

	Rachel nuốt ngụm nước bọt, nắm chặt trong tay chuôi này cũng không thể mang đến cho hắn bao nhiêu cảm giác an toàn súng trường. Hắn cảm giác được một cỗ xuyên qua sức mạnh của tâm linh, xuyên qua bản thân khôi giáp cùng lồng ngực, nắm chặt rồi viên kia nóng hổi nhảy lên trái tim.

	Cỗ lực lượng kia tựa hồ cũng không phải tới từ cặp kia màu hổ phách con ngươi, mà là bộ kia động lực thiết giáp. Hoặc là nói, trốn ở khôi giáp bên trong người kia.

	Rachel trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt sợ hãi, bất quá chỉ là trong nháy mắt, kia sợ hãi rất nhanh liền bị ánh mắt kiên nghị chỗ xua tan.

	Từ kia đạn hỏa tiễn như mưa rơi rơi xuống một khắc bắt đầu, hắn liền tinh tường mình đã thua.

	Bất quá

	Hắn sẽ không đầu hàng.

	Nắm chặt trong tay súng trường, Rachel nhắm ngay cái kia cưỡi tại Deathclaw trên lưng nam nhân, dùng tiếng rống phóng thích ra sau cùng điên cuồng.

	"Tới đi!"

	"Quân đoàn không có hèn nhát!"

	Bóp cò súng nháy mắt, viên đạn như mưa rơi bắn chụm mà đi, bỗng nhiên bộc phát hỏa lực trên không trung dệt thành một tấm cực nóng lưới.

	Nhưng mà ——

	Viên kia khỏa chạy người kia trước ngực bay đi viên đạn, lại giống như là đụng vào lấp kín không nhìn thấy trên tường. Thậm chí không thể tại kia màu xanh thẳm trên trang giáp lưu lại một tia vết cắt, hắn bắn ra viên đạn liền bị im ắng càn quét gió bão thổi đến thất linh bát lạc.

	Bị lửa súng chọc giận, vận sức chờ phát động Neeko phát ra gầm lên giận dữ, tráng kiện chi sau mãnh phát lực, như đạn pháo một dạng hướng về phía trước công kích .

	Rachel trong mắt lấp đầy hoàn toàn điên cuồng, hắn ném đi đánh hụt viên đạn súng trường, rút ra cái kia thanh ít sẽ dùng đến đao quân dụng, đón kia chính diện vọt tới tử vong kỵ binh xông tới.

	Đi chết đi ——!

	Không có âm vang kim loại giao minh.

	Lưỡi đao của hắn thậm chí không thể đụng vào Deathclaw móng tay, một cỗ khổng lồ khí lưu liền đánh vào hắn ngực

	Từ dưới đi lên vung lên khí nitơ động lực chùy không có một tia hồi hộp tan rã rồi phòng ngự của hắn, màu đen nhánh giáp ngực khuynh khắc ở giữa hóa thành mảnh vỡ, chia năm xẻ bảy hướng về sau bay rớt ra ngoài.

	Bạo phá khí nitơ chẳng những đánh xuyên hắn bọc thép, đồng thời vậy làm vỡ nát ngũ tạng lục phủ của hắn

	Rachel phun ra một ngụm máu tươi, cả người như là như đạn pháo bay ra mười mấy mét xa, nặng nề mà đụng vào - chiếc bộ chiến xe hài cốt bên trên, ngã xuống đất không động đậy được nữa.

	Neeko phun ra một đạo hơi thở, lung lay cổ, màu hổ phách con ngươi viết chút đáng tiếc.

	Thật vất vả cùng chủ nhân một đợt đi săn, lại không nghĩ rằng cái này con mồi như thế yếu, ngay cả nó móng vuốt đều không đụng phải liền bay ra ngoài.

	Bất quá

	Chủ nhân chuẩn bị cho nó khôi giáp, nó ngược lại là thật thích, cảm giác toàn thân cao thấp đều là không dùng hết phương lượng từ đã lạnh thấu Rachel trên thân thu hồi ánh mắt, cưỡi tại Neeko trên lưng Sở Quang, cầm trong tay chiến chùy nâng quá mức đỉnh.

	Xuyên thấu qua động lực thiết giáp loa phát thanh, thanh âm của hắn tại vùng bỏ hoang bên trên vang vọng, quanh quẩn tại che kín khói lửa chiến trường "Các binh sĩ! Tiến lên!" Đem những dã thú kia đầu lâu chặt xuống! Dùng bọn họ máu tưới tiêu chúng ta thổ nhưỡng! Đợi đến năm sau, phì nhiêu đất màu mỡ sắp mở đầy hoa tươi -

	Mà chúng ta đem dùng thắng lợi cùng vinh diệu, cảm thấy an ủi đời đời bất diệt anh linh!" Tiến lên! ! !

	Vang vọng vùng bỏ hoang tiếng rống, đốt toàn bộ chiến trường,

	Đầy khắp núi đồi tiếng hô vang lên theo, đều là đúng kia tiếng rống trả lời

	"Xông lên a!"

	"Giết a ——!"

	"Vì thần ẩn tiểu Ngư cùng Hạ lão bản!

	"Vì cẩu trù hoạch!

	Người quản lý vạn tuế! !"

	Demacia! ! !

	Kỵ binh công kích đã kết thúc, tử vong binh đoàn bộ binh tại tiếng còi cùng công kích hào hào âm thanh bên trong phát khởi thông hướng thắng lợi công kích.

	Ba chi từ Gió Bão binh đoàn lãnh đạo lính đánh thuê bộ đội từ rừng rậm biên giới tuôn ra, chặn đánh hướng về sau rút lui thứ hai, thứ ba ngàn người đội.

	Nhìn qua kia rong ruổi trên chiến trường màu xanh thẳm bọc thép, không ít đến từ Cự Thạch thành lính đánh thuê, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Kia là liên minh người quản lý? !

	"Màu xanh nhạt động lực thiết giáp! Chính là hắn! Ta tại đầu năm lễ mừng bên trên gặp qua!

	Liên minh người quản lý vậy mà cùng bọn hắn đứng chung một chỗ!

	Thậm chí vọt tới trước mặt của bọn hắn

	Tại bọn hắn xem ra, đây quả thực khó có thể tưởng tượng.

	Những năm qua đối kháng thủy triều thời điểm, đừng nói vị kia chưa từng lộ diện thành chủ đại nhân, liền ngay cả dân binh đoàn đoàn trưởng bọn hắn cũng chưa từng thấy qua.

	Nhiều nhất là đến một tên sĩ quan, mặc lực phòng ngự không có kẽ hở động lực thiết giáp, tìm địa phương an toàn ngồi sau đó nhìn bọn hắn đi chịu chết.

	Kia vĩ ngạn thân ảnh có ở đây không ít người trong lòng đều chôn xuống hạt giống.

	Mặc dù chính bọn hắn cũng không tinh tường đó là cái gì, càng không rõ ràng máu của mình tại sao lại giống nung đỏ bàn ủi một dạng sôi trào, nhưng giờ khắc này cho dù là sợ chết nhất lính đánh thuê, vậy bộc phát thẳng tiến không lùi tiếng rống, đi theo những player kia một đợt kêu gào đánh về phía triệt thoái phía sau quân đoàn.

	Liên miên mấy cây số chiến tuyến một mảnh cuồn cuộn khói đặc.

	Đầu tiên là bị tử vong binh đoàn lang kỵ binh chia cắt xen kẽ, ngay sau đó lại là bị bộ binh tụ quần từ bốn phương tám hướng cắn xé trận tuyến, quân đoàn hàng không lục chiến đội thương vong đã vượt qua một nửa, mà vốn là thương vong thảm trọng tùy tùng quân tức thì bị triệt để đánh không còn biên chế.

	Mất đi bọc thép đơn vị bảo hộ, tiếp tục thừa nhận thương vong, lại thêm tiền tuyến quan chỉ huy trong lúc hỗn loạn chiến tử

	Vây quanh tại trấn nhỏ chung quanh quân đoàn hàng không lục chiến đội cuối cùng nghênh đón toàn tuyến tan tác, hướng phía phi thuyền chính phía dưới trận địa chạy trốn.

	Nơi đó là bọn hắn sống sót duy nhất hi vọng.

	Nếu như có thể rút lui đến công sự phòng ngự bên trong, người còn sống sót còn có cơ hội một lần nữa tổ chức phòng ngự.

	Mà giờ khắc này bọn hắn cũng không biết, ngay tại bộ đội chủ lực bị kiềm chế thời điểm, rừng cây binh đoàn đã thừa dịp phi thuyền bị cưỡng ép đăng nhập, từ thành phố Thụy Cốc thành khu xen kẽ đến hắn chính phía dưới doanh địa.

	500 tên người mặc KV-1 xương vỏ ngoài lực lượng hệ mãnh nam đột nhiên giết tới, ưỡn một cái rất nặng nhẹ súng máy phát tiết hung mãnh hỏa lực, rất mau đem trong doanh địa nhà ở hai con trăm người đội đánh trở tay không kịp,

	Tàu Trái Tim Sắt Thép lần trước khắc chính là hỗn loạn tưng bừng.

	Phía trước khoang pháo bên hông tàu toàn bộ bị tạc hủy, trên phi thuyền người ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không có người có thể cho bọn hắn sớm dự cảnh.

	Nghe trong doanh địa liên tiếp tiếng súng, trấn thủ doanh địa sĩ quan trên mặt viết đầy kinh hoảng

	Một thanh níu lấy phó quan, hắn rống giận hỏi.

	"Lạc Diệp doanh địa bên đó đây? ! Colway làm sao vẫn chưa tới!

	Phó quan kia trên mặt viết đầy hoảng sợ, dùng lắp ba lắp bắp ngữ khí nói

	"Trưởng quan đám kia đất hoang khách làm phản rồi!

	"Cmn bọn này ăn cây táo rào cây sung đồ chó chết!"

	Không kịp kinh sợ, sĩ quan kia vội vàng hạ lệnh tổ chức phòng ngự, nhưng mà không đợi bọn hắn hình thành hữu hiệu chống cự, thứ

	Hai vòng đạn hỏa tiễn liền giáng lâm ở đỉnh đầu của bọn hắn.

	Không rảnh bên trong hỏa lực ủng hộ, càng không có phản chế hoả pháo có thể áp chế đối diện pháo hoả tiễn trận, bọn họ doanh địa rất nhanh hóa thành một cái biển lửa.

	Cấp tốc tan rã rơi phía ngoài nhất phòng ngự, tại Nửa Đêm Giết Gà dẫn dắt đi, rừng cây binh đoàn chỉ dùng không đến mười phút liền đem trọn tòa doanh địa cầm xuống.

	Mà trả giá thương vong, vẻn vẹn hơn mười người.

	Khiêng súng máy đi lên phía trước, Piltover city lính dù nhìn về phía Nửa Đêm Giết Gà đạo

	Hàng không lục chiến đội bại binh sẽ tại 20 phút về sau đến, dự tính có một con ngàn người đội!" " đem bọn hắn lưu cho con muỗi lão huynh!

	Ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu phi thuyền, Nửa Đêm Giết Gà lấy xuống trên lưng nhánh kia tương tự bình dưỡng khí màu trắng bạc kim loại tròn bình, đưa nó nặng nề mà nhịn trên mặt đất.

	Đỉnh chóp đầu nhọn nhắm ngay ngay phía trên phi thuyền.

	Hắn từ xương vỏ ngoài bên trên rút ra ni lông chụp, đọng ở kim loại tròn bình bên trên,

	Những người khác cũng giống như vậy.

	Thấy tất cả mọi người làm xong cất cánh chuẩn bị, Nửa Đêm Giết Gà gọn gàng hô.

	"Phóng!

	Theo ra lệnh một tiếng, trong doanh địa đẩy ra từng đợt bạo phá sương trắng.

	Chỉ thấy từng cây dài nhỏ mũi tên, như là bắn về phía bầu trời giáo săn cá, tại đằng không về sau châm lửa, kéo lấy Ma quỷ tơ xoa thành dây thừng cùng dài nhỏ khói trắng cùng nhau chạy về phía phi thuyền phần bụng

	Vượt qua bốn, năm trăm mét khoảng cách, kia từng cây xuyên qua hộ thuẫn gần sát phi thuyền mũi tên, đã là nỏ mạnh hết đà.

	Ngay tại lúc kia mũi tên tiếp xúc phi thuyền một nháy mắt, mũi tên phía trước nháy mắt nổ tung, đem làm bằng thép câu khóa đánh vào phi thuyền bọc thép bên trong.

	Đưa tay kéo lại dây thừng, xác định không có vấn đề.

	Nửa Đêm Giết Gà ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, rống to.

	"Hướng người quản lý đại nhân dâng ra trái tim!' " đăng nhập!'

	Nương theo lấy tiếng hô của hắn, bình trong cơ thể bàn kéo bắt đầu chuyển động, dẫn dắt hắn bay hướng không trung.

	Không chỉ là một mình hắn, từng đạo người khoác xương vỏ ngoài thân ảnh đồng dạng đằng không mà lên, tại dây thừng lôi kéo hạ triều lấy bầu trời bay phu.

	Trên phi thuyền binh sĩ đang cùng Thiêu Đốt binh đoàn dây dưa, căn bản không rảnh đi bận tâm những người này,

	Đứng tại trong đài chỉ huy, quan sát mặt đất Maclen tướng quân, trên mặt biểu lộ từ lo lắng biến thành giật mình, lại từ giật mình biến thành trợn mắt hốc mồm.

	Những này Man tộc

	Đã điên rồi!

	Kịch liệt run run từ phi thuyền phía dưới truyền đến, Maclen tướng quân vội vàng đưa tay bắt được một bên tay vịn, suýt nữa quẳng xuống đất.

	Lúc này, một tên hất lên xương vỏ ngoài quân sĩ từ bên ngoài chạy vào, mang trên mặt thất kinh biểu lộ nói

	Báo cáo! Chúng ta đăng nhập khoang thuyền bị quân địch chiếm lĩnh!"

	Hắn còn chưa nói xong, rất nhanh lại là một tên quân sĩ, lảo đảo từ ngoài hành lang đoạt tiến đến."Bọn hắn đã khống chế xe của chúng ta kho! Đồng thời khởi động chúng ta dừng ở chỗ ấy hai chiếc bọ cạp thức bọn hắn dùng 45 milimét pháo đối với chúng ta bắn phá! Chúng ta cần tiếp viện!"

	Maclen tướng quân sắc mặt có chút trắng bệch.

	Đầu tiên là cánh đâm cháy, ngay sau đó lại là ngay phía trước khoang pháo bên hông tàu bị tạc hủy, lại sau đó là bộ đội tiền tuyến tao ngộ trọng tỏa.

	Nếu như nói nhìn thấy Rachel bộ đội bị oanh lúc chiên, hắn còn có thể miễn cưỡng bảo trì trấn định, ủy nhiệm Rachel phó quan tiếp nhận tiền tuyến quyền chỉ huy hướng về sau rút lui, song khi nghe tới địch nhân đã chiếm lĩnh phi thuyền đăng nhập khoang thuyền thì trong lòng của hắn cuối cùng hiện lên một tia không nên có khủng hoảng

	Đám dã man nhân này.

	Môi của hắn co rút lấy, hết lần này đến lần khác nhai nuốt lấy cái từ này, tựa hồ chỉ dùng răng liền có thể đem những người kia nghiền nát. Đứng ở một bên phó quan hít sâu một hơi, nhìn về phía bên cạnh tham mưu.

	Kia tham mưu đọc hiểu hắn ánh mắt.

	Ngắn ngủi ánh mắt trao đổi, tham mưu đi vào đến Maclen tướng quân bên cạnh, hạ thấp thanh âm nói.

	"Tướng quân đại nhân vì ngài an toàn cân nhắc, ta kiến nghị ngài tạm thời rút lui trước lui."

	"Rút lui?"

	Maclen tướng quân khó có thể tin nhìn mình chằm chằm tham mưu, gặp hắn không giống như là đùa giỡn biểu lộ, tại một phen giãy dụa về sau, cuối cùng vẫn là buông lỏng kéo căng bả vai.

	Sắt thép chi tâm có thể đắm chìm.

	Nhưng vô luận như thế nào, quân đoàn hạm trưởng cũng không thể rơi vào man di trong tay

	Vậy sẽ là cả quân đoàn sỉ nhục.

	Cắn răng nhìn thoáng qua rơi ngoài cửa sổ khói lửa tràn ngập đại địa, hắn cuối cùng vẫn là điểm xuống này cao quý đầu lâu." . . . . Tiến về khoang cứu thương."

	Phó quan nhẹ nhàng thở ra, gọn gàng đạo." Là!"

	Một viên dài toa trạng phi hành khí từ phi thuyền phần đuôi phát xạ, như một đạo như lưu tinh hướng phía phía tây phương hướng mau chóng đuổi theo.

	Không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

	Đánh vào phi thuyền nội bộ rừng cây binh đoàn chia làm hai đội, một đội tiến về ngay phía trước khu vực ủng hộ Thiêu Đốt binh đoàn huynh đệ, đồng thời giáp công bọn họ quân đoàn binh sĩ

	Một cái khác đội lại có Nửa Đêm Giết Gà mang theo, căn cứ Chiến Trường Lão vụng trộm ghi lại lộ tuyến, một đường giết tới phi thuyền chỉ huy khu, vọt vào cầu tàu.

	Quan sát thành phố Thụy Cốc cửa sổ sát đất gần trong gang tấc.

	Nhưng mà nơi này các quân quan cũng đã không thấy bóng dáng.

	Đóng tại nơi này tiểu đội mười người rất nhanh bị tiễu diệt, mang theo ưỡn một cái súng máy hạng nặng Nửa Đêm Giết Gà đi ra phía trước tại trong đài chỉ huy tìm kiếm bốn phương một vòng, lẩm bẩm mắng.

	Mẹ nó, để bọn hắn trốn thoát rồi. . .

	' chạy liền chạy đi, chí ít chiếc này phi thuyền bắt lại.

	Đi tới giết gà huynh bên cạnh, Piltover city lính dù lấy xuống trước đó chuẩn bị xong cờ xí, cười hắc hắc nói đến, ta cho đại gia hỏa này trang trí một lần.

	Cầu tàu rơi ngoài cửa sổ phủ lên liên minh cờ xí, gần dài năm mét tinh kỳ trong gió kêu phần phật. Theo tàu Trái Tim Sắt Thép bị chiếm lĩnh, tinh binh đoàn hàng không biên đội từ Thự Quang thành bắc sân bay cất cánh, đánh về phía vừa đánh vừa rút lui quân đoàn hàng không lục chiến đội.

	Đối mặt đạn hỏa tiễn đả kích, cùng với cánh quạt máy bay không ngừng lao xuống, tiếp tục thương vong quân đoàn binh sĩ sĩ khí nay đã gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Mà ở nhìn thấy tàu Trái Tim Sắt Thép luân hãm về sau, bọn hắn cuối cùng mất mát sau cùng dũng khí, ào ào bỏ vũ khí xuống ném ăn

	Cưỡi tại Neeko trên lưng Sở Quang, ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời xa xăm, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười." Mưa giống như muốn ngừng..."

	Neeko phun ra một tia hơi thở, tính là đáp lại.

	Nơi xa kia phiến bị hỏa lực chấn vỡ trong mây đen ương, tung xuống một chùm quang mang. Kia chùm sáng mang giống như một thanh thánh kiếm đâm rách trùng điệp màn mưa cắm vào đại địa bên trên, chung quanh ẩn ẩn nhấp nhô ngũ thải ban lan hình dáng.

	Kia tựa hồ là Thải Hồng.

	Cùng lúc đó, ở xa thành phố Thụy Cốc tây khu bộ chỉ huy, Nước Suối Quan Chỉ Huy giải khai mũ bảo hiểm mặt nạ , tương tự nhìn thấy kia một chùm từ đám mây rơi xuống quang mang.

	Ngay tại vừa rồi, hắn thu được tiền tuyến các binh đoàn báo cáo.

	Khô Lâu binh đoàn, tử vong binh đoàn, Gió Bão binh đoàn cùng với từ lính đánh thuê tạo thành ba chi ngàn người đội, đã triệt để đánh tan quân đoàn còn sót lại sức chống cự, cũng đem từ bỏ chống lại quân đoàn binh sĩ thành hệ thống tù binh.

	Rừng cây binh đoàn cùng Thiêu Đốt binh đoàn thành công đã khống chế tàu Trái Tim Sắt Thép.

	Bao quát chống đến sau cùng pha trộn ngàn người đội.

	Các binh đoàn hoàn mỹ đạt thành cuối cùng tác chiến mục tiêu.

	Mặc dù thương vong thảm trọng, không ít hai ba tuyến binh đoàn thậm chí thành hệ thống bị đánh không còn.

	Bất quá, bọn hắn cuối cùng vẫn là thu được thắng lợi, chiến thắng gần như không có khả năng chiến thắng cường địch. Mà mảnh đất này, vậy cuối cùng nghênh đón hòa bình rạng đông.

	Đứng ở hắn bên cạnh Kakarot khiêng súng trường, liệt lại khóe miệng.

	"Mưa này ngừng thật là đúng lúc.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy nhẹ nhàng gật đầu.

	"Đúng vậy a..." " lại nói ta có phải hay không lại không ra tiền tuyến?" Kakarot chế nhạo một câu.

	Nghe được câu này, nước suối không có ý tứ cười một tiếng.

	"Lại bị ngươi phát hiện, muốn nhả rãnh ta sao?

	"Ha ha ha, làm sao lại, thắng là tốt rồi! Dù sao đánh xì dầu lại không ngừng hai ta không có cơ hội ra tiền tuyến không phải còn có một vị a.

	Kakarot cởi mở cười một tiếng, vỗ vỗ bả vai hắn.

	"Tóm lại. . . . Chỉ huy xinh đẹp!
Kết chương.