Chương 354: Mang nhân viên hỗn cấp đi.

	Bởi vì Lâm Tễ Trần trước đó không lâu mở ra điều kiện, tất cả luyện đan sư ngoại trừ cầm tới phong phú tiền lương bên ngoài.

	Mình luyện chế đan dược, bán đi sau có thể thu hoạch được 5% chia.

	Liền đãi ngộ này mở ra về sau, trong thành luyện đan sư liền chen chúc mà tới, thậm chí rất nhiều cao cấp luyện đan sư cũng nguyện ý rời đi chủ cũ, chạy tới gia nhập.

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần tiệm thuốc vẫn luôn sừng sững không ngã, dù là nhiều như vậy đồng hành cạnh tranh cũng chưa từng chịu bại một lần căn bản nguyên nhân.

	Người chơi khác mở tiệm, đại đa số đều thích chiêu mộ hiện thực người chơi, mà lại mở đãi ngộ phổ biến rất thấp.

	Vì chính là tiết kiệm chi phí.

	Mà lại cái này cũng có một cái chỗ tốt vô cùng lớn, bồi dưỡng người mới người chơi luyện đan sư.

	Cùng bọn hắn ký kết hợp đồng dài hạn , chờ đến tương lai mọi người cảnh giới cao về sau, liền cần luyện chế càng ngày càng nhiều cao cấp đan dược.

	Hiện tại bồi dưỡng, dù sao cũng tốt hơn tương lai giá cao thuê đi.

	Lâm Tễ Trần cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt, tiệm của hắn trong cơ bản không có người chơi luyện đan sư, tất cả đều là NPC.

	Trước mắt hiệu thuốc cũng chỉ chiêu một người chơi, chính là Triệu Bạch Cáp.

	Tại đồng hành xem ra, đây chính là ngốc người giàu có.

	Dù sao NPC cũng sẽ không bởi vì ngươi thuê hắn thật lâu, bồi dưỡng hắn thật lâu mà cho ngươi đánh gãy hạ giá, càng sẽ không cùng ngươi ký cái gì trường kỳ giá thấp hợp đồng.

	Coi như hiện tại NPC luyện đan kỹ thuật nghiền ép người chơi.

	Nhưng vậy cũng chỉ là tạm thời.

	Chẳng khác gì là nóng bánh bao đánh chó.

	Các người chơi luyện đan kỹ thuật sớm muộn đều sẽ đề lên, đến lúc đó, còn cần NPC đến làm công sao?

	Đương nhiên, bọn hắn nếu là biết tiếp qua mấy năm trò chơi dung nhập thế giới, liền sẽ không nghĩ như vậy.

	Lâm Tễ Trần cũng là không phải hoàn toàn không bồi dưỡng người mới, hắn tại Post Bar một mực treo thông báo tuyển dụng thiếp mời.

	Bất quá hắn chỉ bồi dưỡng tinh anh luyện đan sư, cùng loại với Triệu Bạch Cáp dạng này.

	Triệu Bạch Cáp loại này Đan Vương, về sau một người liền có thể trên đỉnh ngàn cái luyện đan sư, một điểm không khoa trương.

	Nghĩ đến cái này tương lai Đan Vương, cũng đừng trên tay hắn luyện phế đi (che mặt).

	Lâm Tễ Trần đi vào Triệu Bạch Cáp đan phòng, vừa đi đến cửa miệng, Triệu Bạch Cáp vừa vặn ra.

	Nàng vẫn như cũ đầy bụi đất, đẩy một chiếc xe nhỏ, trên xe nhỏ, tất cả đều là bình bình lọ lọ đan dược.

	"Tiểu Như, đây là năm trăm bình hóa ứ đan cùng năm trăm bình Bồi Nguyên đan, ngươi để Thúy nhi cửa hàng trưởng kiểm tra một chút."

	Triệu Bạch Cáp vừa ra tới liền xông phía ngoài quản sự người nói.

	Quản sự người thấy thế lập tức bắt đầu kiểm kê trên xe đan dược, để thống kê.

	Triệu Bạch Cáp duỗi lưng một cái, có chút mỏi mệt, đang chuẩn bị trở về phòng đi, lại phát hiện Lâm Tễ Trần chẳng biết lúc nào đứng ở sau lưng nàng, dọa đến nàng một cái giật mình.

	"Lão bản? Ngươi làm ta sợ muốn chết."

	Triệu Bạch Cáp vỗ ngực một cái, sau đó cười hì hì nói ra: "Lão bản, ta hiện tại luyện đan xác suất thành công rất cao a, hóa ứ đan 98%, Bồi Nguyên đan 95%, cũng không tệ lắm phải không?"

	Lâm Tễ Trần gật đầu cười khẽ: "Ừm, tiến bộ thần tốc."

	"Hắc hắc, may mắn mà có ngươi thật thà thật thà dạy bảo, còn có ngươi tặng cho ta cái kia Địa phẩm đan lô, lò kia hạt tại là dùng quá tốt ~ quả thực là ta yêu nhất!"

	Triệu Bạch Cáp hưng phấn nói, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng đối Lâm Tễ Trần nói: "Lão bản, ta có thể muốn mời hai ngày nghỉ."

	"Có thể." Lâm Tễ Trần sảng khoái đáp ứng, cũng hỏi: "Hiện thực có việc đúng không?"

	Triệu Bạch Cáp lại lắc đầu, cười khổ nói: "Ta muốn xin phép nghỉ đi luyện cấp, bởi vì ta cảnh giới quá thấp, rất nhiều đan dược luyện không được."

	Lâm Tễ Trần giật mình bật cười, trách không được Triệu Bạch Cáp muốn xin phép nghỉ đâu, nàng thuộc về nhóm đầu tiên tiến Bát Hoang người chơi, nhưng tu vi đến bây giờ đều chỉ có Luyện Khí.

	Là phải đi thăng thăng cấp, dù sao rất nhiều đan dược đều có cảnh giới yêu cầu.

	"Ngươi chuẩn bị một người đi luyện cấp?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Triệu Bạch Cáp điểm điểm đầu, nói: "Ừm, trò chơi này bên trong ta cũng không biết những người khác."

	Lấy Triệu Bạch Cáp thực lực cùng chiến đấu trình độ, chính nàng thăng cấp đoán chừng phải đến ngày tháng năm nào đi a.

	Chuyện này còn không phải việc nhỏ, liên quan đến lấy Triệu Bạch Cáp luyện đan kỹ thuật tăng lên cùng trong tiệm sinh ý.

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, quyết định mang nàng đi thăng hạ cấp, xoát hai cái bí cảnh để nàng từ từ kinh nghiệm.

	Biết được Lâm Tễ Trần muốn dẫn nàng đi thăng cấp, Triệu Bạch Cáp sướng đến phát rồ rồi,

	Lúc này đem mình trong nhẫn chứa đồ phủ bụi hồi lâu đều nhanh kết mạng nhện vũ khí lấy ra, hào hứng hừng hực chuẩn bị ôm đùi nằm thắng kiếm kinh nghiệm.

	Lâm Tễ Trần dẫn nàng rời đi tiệm thuốc, nhưng mà vừa ra cửa, một cái ngán thân ảnh liền xuất hiện tại cửa tiệm.

	"Tễ Trần, nghe nói ngươi ở chỗ này, ta đặc địa chạy tới tìm ngươi, ta nghĩ mời ngươi ăn cái cơm, có được hay không?"

	Đứng tại Lâm Tễ Trần trước mặt, chính là kia đúng là âm hồn bất tán Quách Khiết.

	Trong khoảng thời gian này, Quách Khiết trôi qua nhưng quá oan uổng.

	Mỗi ngày vừa lên mạng liền bị tạp dịch đường sư huynh sai khiến đi làm các loại công việc bẩn thỉu việc cực, cái gì đào địa, bón phân, chọn phân, quét nhà cầu chờ chút

	Loại này kỳ hoa buồn nôn nhiệm vụ, để Quách Khiết kém chút không điên mất.

	Nàng có vô số lần nghĩ lui du lịch, cáo biệt cái trò chơi này, nhưng nàng lại không biết Lâm Tễ Trần hiện tại ở đâu.

	Chỉ có ở trong game, nàng mới có cơ hội biết Lâm Tễ Trần hành tung.

	Từ khi Lâm Tễ Trần là Bát Hoang thứ nhất địa sản đại lão, giá trị bản thân mười mấy ức tin tức sau khi ra ngoài, nàng liền thề muốn bắt lại Lâm Tễ Trần, để hắn một lần nữa quỳ mình dưới váy.

	Không phải sao, nhịn gần nửa tháng, rốt cục để nàng biết Lâm Tễ Trần vị trí, lớn phân đều không chọn lấy, lập tức chạy tới ngồi chờ.

	Lâm Tễ Trần trông thấy trong mắt nàng hiện lên hai chữ, xúi quẩy!

	Bất quá hắn vẫn như cũ mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói: "Chúng ta quen biết a?"

	Quách Khiết nghe vậy, ủy khuất nói: "Tễ Trần, ta biết ngươi vẫn cảm thấy ta thủy tính dương hoa, nhưng ta thật đã hối cải để làm người mới, ta nghe nói ngươi thôi học, vì tìm ngươi, ta cũng thôi học, vì đền bù lỗi lầm của ta, ta đem tất cả trước kia truy nam nhân của ta đều cự tuyệt ở ngoài cửa, một mực bảo trì độc thân, chính là vì hướng ngươi chứng minh ta sửa đổi quyết tâm."

	Lời nói này Quách Khiết nói đến vô cùng chân thành, sinh động hình tượng.

	Sớm biết tình hình thực tế Lâm Tễ Trần xùy nhưng cười một tiếng, nữ nhân này da mặt, thật là dầy so tường thành.

	Rõ ràng là bị trường học khai trừ, sững sờ nói là vì tìm hắn mà chủ động nghỉ học.

	Rõ ràng là bị phú nhị đại nhóm xa lánh vứt bỏ, miễn cưỡng nói vì đền bù sai lầm.

	Thật sự là người không muốn mặt vô địch thiên hạ.

	Một bên Triệu Bạch Cáp nghe được sửng sốt một chút, nội tâm kinh ngạc, đây chẳng lẽ là lão bản bạn gái trước?

	Lâm Tễ Trần không chút nào mà thay đổi, chỉ là một câu nhẹ nhàng: "Ta nói ta không biết ngươi, đừng nói mê sảng, ngươi nhận lầm người."

	Dứt lời, Lâm Tễ Trần liền chuẩn bị mang Triệu Bạch Cáp rời đi.

	Quách Khiết lại lập tức ngăn tại trước mặt bọn hắn, đau khổ cầu khẩn nói: "Tễ Trần, ta làm sao lại nhận lầm người đâu, ngươi không muốn tuyệt tình như vậy có được hay không, ngươi rõ ràng lấy trước như vậy yêu ta, bây giờ lại giả bộ như không biết ta, ta. . ."

	Lâm Tễ Trần nghe được không kiên nhẫn, nếu không phải trong thành không thể động thủ, hắn đã một kiếm đem nó đưa về điểm phục sinh đi.

	Lười nhác lại nghe nàng nói nhảm, Lâm Tễ Trần gọi ra Hùng Dạng Tử, sau đó cưỡi đi lên, cũng hướng Triệu Bạch Cáp đưa tay.

	Triệu Bạch Cáp thấy thế, có chút không biết làm sao, ngoan ngoãn đưa tay.

	Lâm Tễ Trần đưa nàng kéo lên về sau, liền cưỡi Hùng Dạng Tử phi tốc rời đi.

	Quách Khiết muốn đuổi theo, nhưng nàng cái nào chạy qua Hùng Dạng Tử, không bao lâu liền bị quăng đến thật xa.

	Lần nữa thất bại Quách Khiết, đứng cô đơn ở trên đường, nhìn xem Lâm Tễ Trần bóng lưng rời đi, sắc mặt tái xanh, thề không bỏ qua!

	···
Kết chương.