Chương 16:: Ngả bài
 
 	"Cho ngươi tiền tiêu vặt, ngươi đều dùng đến mua vật này rồi?"
 
 	Tô Hiểu chỉ vào ( dị thứ nguyên tín hiệu thiết bị nhận ), ở Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại lúc, Tô Hiểu sẽ cho Bố Bố Uông một ít tiền tiêu vặt (Nhạc Viên tệ), số lượng ở mấy trăm hơn một nghìn không giống nhau, bất quá thường thường cho.
 
 	Bố Bố Uông cũng cùng hắn đồng thời chiến đấu, không lý do không hề thu hoạch.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, tập trung tinh thần chơi game.
 
 	Tô Hiểu trong lúc vô tình nhìn đến trên màn hình điện thoại tán gẫu ghi chép sau, tam quan hủy diệt sạch.
 
 	Thích ăn cá đại vương: Xảy ra chuyện gì, hạ bộ dừng bút không muốn lại đưa.
 
 	Nhược nhỏ yếu muội: Ta cũng rất tuyệt vọng, hắn một loại đưa, cản đều không ngăn được.
 
 	gdghdars: Đồng thời báo cáo hắn, tống đầu người dừng bút.
 
 	. . .
 
 	Những người này nói chính là Bố Bố Uông, Tô Hiểu mở ra Bố Bố Uông chiến tích 0/12/1, điều này làm cho Tô Hiểu 'Nhìn với cặp mắt khác xưa' .
 
 	Hắn cũng chơi đùa hai lần khoản này game mobile, có thể quá mức đơn giản, hắn cuối cùng từ bỏ rồi.
 
 	Bố Bố Uông trình độ xác thực không thế nào, luôn luôn thẳng tắp xông tới, rất ngay thẳng, cùng lúc chiến đấu giấu liền Tô Hiểu cũng không tìm tới tác phong rất khác nhau.
 
 	Bố Bố Uông sinh hoạt trở nên muôn màu muôn vẻ, nó hiện tại trí lực đã vượt xa đồng loại.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến, Tô Hiểu nghe được này thô bạo tiếng gõ cửa liền biết ai tới rồi.
 
 	Mở cửa phòng, một tên sĩ quan nữ quân nhân đứng ở cửa.
 
 	"Không mời ta đi vào."
 
 	"Ác thú vị."
 
 	Tô Hiểu nghiêng người, sĩ quan nữ quân nhân tiến vào phòng.
 
 	Sĩ quan nữ quân nhân cười toe toét ngồi xuống, hai chân bổ ra, không hề thục nữ phong độ, đây căn bản không phải nữ nhân.
 
 	"Có việc?"
 
 	Tô Hiểu ngồi ở sĩ quan nữ quân nhân đối diện.
 
 	"Chính ngươi làm cái gì không rõ ràng?"
 
 	"Há, ngươi nói tham lam sự kiện kia, là ta giết hắn, làm sao rồi."
 
 	"Làm sao rồi? Ngươi giết ta anh em ruột thịt, lại dám hỏi ta làm sao rồi."
 
 	Sĩ quan nữ quân nhân dáng dấp phát sinh thay đổi, chớp mắt biến thành một tên thiếu niên dáng dấp, là hết sức · Envy.
 
 	"Ngươi trước đã nói tham lam đã phản bội."
 
 	"Ta nói rồi?"
 
 	"Đúng, hai năm trước."
 
 	Envy cau mày suy nghĩ, cuối cùng lắc lắc đầu.
 
 	"Không nhớ rõ."
 
 	"Tiêu diệt Roentson thành lần kia."
 
 	"Ồ, thật giống có có chuyện như vậy, bất quá liền là tham lam phản bội, vậy cũng là phụ. . . Vậy cũng là huynh đệ của ta."
 
 	Envy vừa định nói ra phụ thân đại nhân, đột nhiên đổi giọng.
 
 	"Tên kia bắt được Fullmetal đệ đệ, tựa hồ chuẩn bị làm cái gì, vừa vặn bị ta gặp phải, sau ta giết hắn."
 
 	Người đã giết, lại giải thích cái gì rất vô lực, còn không bằng ngả bài.
 
 	"Ngươi là làm sao giết chết hắn?"
 
 	Envy thân thể căng kình.
 
 	"Nổ chết."
 
 	Tô Hiểu rất bình thản một câu nói lại làm cho Envy trong lòng cảm thấy lạnh lẽo.
 
 	Hắn cùng tham lam thực lực gần gũi, Tô Hiểu có thể nổ chết tham lam, cũng đồng dạng có thể nổ chết hắn.
 
 	Envy rơi vào suy tư, Tô Hiểu sức chiến đấu không thể nghi ngờ, là viên rất tốt quân cờ.
 
 	"Sau chuyện này lại nói, cái kia trấn nhỏ lại là xảy ra chuyện gì, ta nói rồi không thể giết quang người ở đó, ngươi lại đem nơi đó san thành bình địa."
 
 	"Nơi đó không có quá nhiều người sống, quên đi, nếu như không tin năng lực của ta, ngươi có thể tìm những người khác đi làm sự."
 
 	"Hả? Ngươi có ý gì."
 
 	Envy càng xem Tô Hiểu càng khó chịu, hắn bắt đầu đố kị Tô Hiểu thực lực, Envy lòng ghen tỵ rất mạnh, không, Envy chính là đố kị loại tâm tình này kết hợp thể.
 
 	"Mặt chữ ý tứ."
 
 	Ầm.
 
 	Envy một quyền nện ở trên bàn gỗ.
 
 	"Đừng quên là ai đem ngươi thả ra, nếu không là ta, ngươi còn ở trong ngục."
 
 	Envy nghiến răng nghiến lợi nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ta chờ ở trong ngục, chỉ là bởi vì ta không muốn đi ra ngoài, làm sao? Hợp tác đến này kết thúc rồi?"
 
 	Tô Hiểu giết quá nhiều người nhân tạo, cùng người nhân tạo trở mặt là chuyện sớm hay muộn.
 
 	"Hô ~, chúng ta cùng nhân loại không giống, chúng ta nhưng là rất giữ lời hứa, lần này tới là có chuyện ủy thác ngươi."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu rất thẳng thắn đáp ứng, thậm chí không đi hỏi chuyện gì.
 
 	"Rất tốt, giúp ta giết một người."
 
 	"Ai?"
 
 	"Riza Hawkeye, là một tên tay đánh lén, nữ tính, có Hawkeye danh xưng."
 
 	Tô Hiểu âm thầm cười lạnh một tiếng, xem ra Envy muốn cho hắn gây thù hằn, cuối cùng không thể không trở thành người nhân tạo chó săn.
 
 	Riza Hawkeye là Mustang thượng tá sĩ quan phụ tá, quan hệ của hai người không tầm thường.
 
 	Riza Hawkeye phụ thân là tên luyện kim thuật sư, chính là Flame Alchemist Mustang thượng tá sư phụ.
 
 	Giết Riza Hawkeye sẽ cùng Mustang trở thành tử địch, không chết không thôi loại kia.
 
 	"Được."
 
 	Tô Hiểu không có hỏi nguyên nhân, người nhân tạo móng vuốt đã duỗi ra, hắn muốn cân nhắc làm sao chặt móng vuốt rồi.
 
 	"Nhưng là Riza Hawkeye là quân đội người, vô duyên vô cớ giết chết nàng. . ."
 
 	"Đây là Riza Hawkeye đi theo địch chứng cứ."
 
 	Envy lấy ra vài bức ảnh mảnh, là Riza Hawkeye cùng phụ cận quân đế quốc quan tiếp xúc chứng minh.
 
 	Trong bức ảnh Riza Hawkeye cùng địch quốc quan quân dáng dấp thân mật, hình như tại giao dịch cái gì trọng yếu văn kiện.
 
 	Chỉ bằng vào này vài bức ảnh mảnh liền đủ để đem Riza Hawkeye đưa ra tòa án quân sự.
 
 	Không cần nghĩ, trong hình 'Riza Hawkeye' nhất định là Envy biến hóa.
 
 	"Như vậy liền không thành vấn đề, trong vòng hai ngày ta sẽ giết chết nàng."
 
 	"Hai ngày?"
 
 	Envy có chút bất mãn.
 
 	"Ngươi cho rằng tên này mỹ nữ thiếu úy rất tốt giết? Bằng không ngươi biến thành dáng dấp của ta đi thử nghiệm dưới? Ta sẽ không cáo ngươi xâm phạm chân dung quyền."
 
 	Envy nghẹn lời, có Flame Alchemist Mustang ở, Riza Hawkeye nhưng không phải là dễ giết như vậy.
 
 	Envy rất mau rời đi, Tô Hiểu khóe miệng hiện lên ý cười, người nhân tạo nhược điểm lớn nhất chính là xem thường nhân loại, nhận vì nhân loại là sinh vật cấp thấp.
 
 	Có thể người nhân tạo không biết, trên thế giới nhất giả dối chính là nhân loại, bọn họ những kia âm mưu quỷ kế chỉ có thể đã lừa gạt phần lớn người, có một ít người thông minh nhìn rất rõ ràng, tỷ như Mustang thượng tá.
 
 	"Vốn định sẽ giải quyết vài tên người nhân tạo sau không nể mặt mũi, nhìn đến lúc không kịp, Bố Bố, đừng đùa, chúng ta đi."
 
 	Bố Bố Uông thu hồi điện thoại di động, nó có một cái rất nhỏ dự trữ không gian, đây là trở thành Servant khen thưởng.
 
 	Bố Bố Uông trở thành một cái 'Treo máy cẩu', ngươi vĩnh viễn cũng không nghĩ đến ngươi đội hữu treo máy nguyên nhân, nó khả năng là tuỳ tùng chủ nhân của nó đi 'Giết người' rồi.
 
 	. . .
 
 	Làm bảy giờ tối trái phải, Riza Hawkeye bận bịu xanh xong một ngày làm việc, đi tới cửa nhà mình, trong lòng ôm một cái thùng carton, bên trong là rau dưa cùng loại thịt.
 
 	Riza Hawkeye tuy rằng tướng mạo mỹ lệ, mái tóc dài màu vàng óng, da dẻ trắng nõn, nàng nhưng là một tên từng giết người tay đánh lén.
 
 	Riza Hawkeye thuộc về trời sinh dị bính, thị lực của nàng là người bình thường tám lần, bởi vậy được gọi là Hawkeye, từng tham dự Ishval trận tiêu diệt.
 
 	Trận tiêu diệt bên trong có hai loại người giết người nhiều nhất, một là luyện kim thuật sư, thứ yếu là tay đánh lén.
 
 	Vị mỹ nữ này thiếu úy rình giết quá mấy trăm người, trong lòng tố chất không phải người bình thường có thể so với, thậm chí vượt qua một ít Khế ước giả.
 
 	"Gâu gâu gâu."
 
 	Một cái trắng đen sắc hoa chó con đi theo Riza Hawkeye phía sau, chó con hình thể không lớn, xem ra cũng là có khoảng ba tháng, lúc này đang ở chó sủa inh ỏi.
 
 	Nó gọi gió mạnh hào, là một cái tuổi nhỏ quân khuyển.
 
 	"Làm sao gió mạnh."
 
 	"Gâu gâu gâu."
 
 	Gió mạnh hào đối với cửa phòng chó sủa inh ỏi không ngừng, toàn thân bộ lông nổ lên, thân thể nho nhỏ đang run rẩy, tựa hồ bên trong gian phòng có cái gì tồn tại khủng bố.
 
 	Riza Hawkeye lập tức cảnh giác lên, thả xuống trong tay thùng carton, theo eo sau nơi móc súng lục ra, ánh mắt sắc bén lên.
 
 	Nàng một tay cầm chìa khóa, một tay nắm thương.
 
 	Cửa phòng mở ra, Riza Hawkeye không trực tiếp tiến vào phòng.
 
 	"Ai, đi ra."
 
 	Riza Hawkeye mũi giật giật, nàng nghe thấy được một cỗ đồ ăn mùi thơm.
 
 	"Nếu như không muốn phơi thây đầu đường lời nói, liền đi vào nói chuyện, chúng ta không tính là kẻ địch, không, chúng ta có có thể trở thành minh hữu."
Kết chương.