Chương 3:: Độc hành giả
 
 	Tin tức cá nhân như sau:
 
 	Khế ước giả số 13013. (là bảo vệ Liệp sát giả, đây là giả tạo đánh số, bất luận là thủ đoạn gì vô pháp khóa chặt Liệp sát giả. )
 
 	Họ tên; Tô Hiểu (Liệp sát giả)
 
 	Đẳng cấp;LV. 1. (một cấp). Mỗi cấp 10 làm một bậc, đẳng cấp tăng lên không có bất luận cái gì thuộc tính bổ trợ, là Liệp sát giả ở 'Nhạc viên' bên trong quyền hạn, cùng thế giới độ khó, độ khó của nhiệm vụ chờ đối ứng. )
 
 	HP;100%. (thuộc tính này vô pháp hoàn toàn số liệu hóa, căn cứ bị thương trình độ mà thay đổi)
 
 	Pháp lực trị;60. (trí lực ×10, trước mặt pháp lực trị tốc độ khôi phục, mỗi giờ 3 giờ. )
 
 	Sức mạnh: 6 (lực công kích, phụ trọng chờ tương quan)
 
 	Nhanh nhẹn: 7 (di động, tốc độ công kích chờ tương quan)
 
 	Thể lực: 5 (HP, sức phòng ngự, dị thường kháng tính chờ lẫn nhau quan)
 
 	Trí lực: 6 (pháp thuật thương tổn, pháp lực trị, cảm giác chờ tương quan)
 
 	Mị lực: 3 (xã giao, triệu hoán chờ tương quan)
 
 	May mắn: 1 (vật phẩm mở ra, chế tạo chờ tương quan, thuộc tính này rất khó tăng lên, xin Liệp sát giả quý trọng tăng lên cơ hội)
 
 	Chú: Thành niên nam tính tiêu chuẩn thuộc tính là 5 điểm, may mắn là 1 điểm.
 
 	Giết chóc thiên phú: Phệ Linh giả, giết chết mục tiêu sau, sẽ vĩnh cửu cướp đoạt 1— 15 điểm pháp lực trị.
 
 	Thiên phú này mỗi cái thế giới nhiều nhất cướp đoạt 100 pháp lực trị.
 
 	( tin tức cá nhân là thuận tiện Liệp sát giả đánh giá thực lực bản thân, cùng chân chính sức chiến đấu không quan hệ, thuộc tính đáng giá cao thấp sẽ ảnh hưởng Liệp sát giả tố chất thân thể, nhưng chiến đấu cũng không chỉ là tố chất thân thể quyết định, xin Liệp sát giả cẩn thận )
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu cẩn thận kiểm tra mấy lần sau, đem hắn cá nhân thuộc tính ký ở trong lòng.
 
 	Hắn hiện tại đẳng cấp là LV. 1, đẳng cấp tác dụng không cần nhiều lời, tương đương với hắn ở 'Luân Hồi Nhạc Viên' bên trong quyền hạn.
 
 	Hắn chỗ tiến vào One Piece thế giới, độ khó đẳng cấp là LV. 6, mà cấp bậc của hắn lại chỉ LV. 1, này liền nói rõ, hắn ở hải tặc thế giới vô cùng nguy hiểm.
 
 	Ở trong tình huống bình thường, 'Luân Hồi Nhạc Viên' sẽ không đem Khế ước giả truyền tống đến cao hơn năm cái đẳng cấp thế giới, tất cả những thứ này đều cùng hắn 'Liệp sát giả' thân phận có quan hệ.
 
 	Chỗ này gọi là 'Liệp sát giả' thân phận, có ích lợi gì Tô Hiểu vẫn chưa biết được, nhưng chỗ hỏng lại thể hiện ra, đó chính là nguy hiểm.
 
 	Tiến vào LV. 6 thế giới, sau đỡ lấy LV. 3 nhiệm vụ, mà hắn cũng chỉ có LV. 1, này 'Trò chơi' độ khó thật giống có chút đại.
 
 	Hơn nữa căn cứ 'Luân Hồi Nhạc Viên' giới thiệu, hắn ở sau này những thế giới khác bên trong, cần trợ giúp 'Luân Hồi Nhạc Viên' thanh trừ một ít 'Dị thường' Khế ước giả.
 
 	Này cơ bản đại biểu, hắn cùng phần lớn Khế ước giả là tiên thiên kẻ địch, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ chuyện như vậy, liền là Tô Hiểu đồng ý, cái khác Khế ước giả cũng sẽ không đồng ý.
 
 	Một khi phát hiện thân phận của hắn, chỉ có thể hợp nhau tấn công.
 
 	Ai có thể xác định Tô Hiểu săn giết trong nhiệm vụ, không có bọn họ đánh số?
 
 	Cho tới trên cao nhất đánh dấu bảo vệ biện pháp, Tô Hiểu đối 'Luân Hồi Nhạc Viên' đều không thế nào tín nhiệm, huống chi là 'Luân Hồi Nhạc Viên' đưa ra bảo vệ?
 
 	Nhưng cũng không phải là không có tin tức tốt, hắn các hạng thuộc tính đều trội hơn người thường, đây là hắn khắc khổ rèn luyện thành quả.
 
 	Tuy rằng ở hải tặc thế giới loại này tố chất thân thể không tính là gì, nhưng cũng cho hắn càng cao hơn khởi điểm.
 
 	Tô Hiểu thực lực, tuyệt không phải các hạng thuộc tính biểu hiện ra những này, hắn còn có một loại sở trường, đó chính là hắn hiểu được làm sao đi chiến đấu, đồng thời có can đảm chiến đấu.
 
 	Hắn tuy rằng không có loại kia hiểu rõ tất cả trí mưu, nhưng cũng có một viên không sợ bị thương hoặc tử vong tâm, cũng không phải hắn hoàn toàn không sợ, chỉ là so với người bình thường, lòng can đảm của hắn càng mạnh hơn, dám đi làm một ít chuyện nguy hiểm.
 
 	Điểm này, chính là Tô Hiểu ở 'Luân Hồi Nhạc Viên' bên trong lang bạt tư bản.
 
 	Có lúc, một viên Trái Tim Dũng Cảm, so với mạnh mẽ thân thể trọng yếu hơn.
 
 	"Như vậy, để ta mở mang kiến thức một chút, biển này tặc thế giới đến cùng nguy hiểm cỡ nào."
 
 	Tô Hiểu mạnh mẽ vọt tới trước vài bước, chân đạp bệ cửa sổ một góc, thả người nhảy lên, trên hai tay duỗi, nắm lấy đỉnh tường hiên, sau hai tay phát lực, đem cả người hướng lên trên dây dưa, thân trên theo trần nhà phá động nơi bên trong dò ra.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị kiểm tra tình huống bên ngoài lúc, một tiếng vang giòn truyền đến.
 
 	"Ầm."
 
 	Là tiếng súng, có chút nặng nề tiếng súng, Tô Hiểu lập tức làm ra phán đoán.
 
 	Đem thân thể thu về vách tường sau, hai tay nắm chặt tường hiên, Tô Hiểu đầu chậm rãi dò ra, kiểm tra tình huống bên ngoài.
 
 	"Ầm, ầm, ầm. . . ."
 
 	Nổ bắp vậy tiếng súng, ở bên ngoài liền thành một vùng, trải qua Tô Hiểu quan sát, đây là 'Gray Terminal' hai nhóm thế lực ở ác chiến.
 
 	Song phương mỗi người có mấy chục người, đang ở bên trong khoảng cách thương chiến.
 
 	Tô Hiểu lưu ý đến, song phương y vật đều vô cùng cũ nát, hơn nữa xanh xao vàng vọt, hẳn là đều là 'Gray Terminal' lưu dân.
 
 	"Toby, mảnh này địa bàn là chúng ta, ngươi đây là ý gì, mọi người đều là 'Nhặt rác' người đáng thương, ngươi lẽ nào nghĩ đuổi tận giết tuyệt à."
 
 	Thân thương lắng lại một ít, song phương bắt đầu lớn tiếng cãi vã.
 
 	"Địa bàn của ngươi? Lão tử hiện tại có mười mấy thanh súng, nơi này sau đó chính là lão tử định đoạt, chờ tích góp được rồi Belly, lão tử liền dẫn người ra biển, khi đó lão tử chính là hải tặc rồi.
 
 	Rogier, bỏ vũ khí xuống, lão tử cho ngươi một cái nương nhờ vào cơ. . . ."
 
 	Toby lời còn chưa nói hết, liền bị một tiếng súng vang đánh gãy, cảm giác đem đầu thu về đến núi Rác sau.
 
 	Cũ nát phòng ốc bên trong Tô Hiểu, vừa vặn có thể nhìn thấy nói chuyện người kia, đó là một vị râu ria rậm rạp tráng hán, chính đầy mặt cười gằn đứng ở một đống rác rưởi sau, xem ra cũng không phải nghĩ tiếp thu đối phương đầu hàng, mà là muốn tiêu diệt rơi đối phương.
 
 	Này tên là Toby râu ria rậm rạp tráng hán, cùng những kia xanh xao vàng vọt lưu dân không giống, cái tên này thân hình cao lớn, bắp thịt toàn thân đâm kết.
 
 	Tô Hiểu trong lòng thở dài một tiếng, hắn cuối cùng lĩnh hội LV. 6 thế giới có cỡ nào nguy hiểm.
 
 	Nếu như trước hắn mạo muội đi ra ngoài, nhất định sẽ bị đánh thành tổ ong vò vẽ, mà đây chỉ là bắt đầu, sau hẳn là càng thêm nguy hiểm.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chờ đợi hai nhóm người tản đi lúc, một đạo linh xảo bóng người, đột nhiên theo đỉnh nhảy vào đến hắn vị trí phòng ốc bên trong.
 
 	"Hô ~, nguy hiểm thật, rốt cuộc tìm được an toàn. . . ."
 
 	Người đến nói được nửa câu, liền nhìn thấy chính leo lên ở trên vách tường Tô Hiểu.
 
 	"Cái kia. . . ."
 
 	Đối phương mới vừa muốn nói chuyện, Tô Hiểu đã buông ra cái kia nắm chặt tường hiên tay, thân thể tự do hạ xuống.
 
 	Sau khi hạ xuống, Tô Hiểu đè thấp thân thể, dưới chân giẫm một cái mặt đất, vài miếng lá khô tung toé mà lên, hắn như một cái linh hoạt báo săn vậy đánh về phía đối phương.
 
 	Đối phương vừa định giải thích gì đó, nhưng đã quá muộn.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là một quyền đánh vào trên bụng đối phương, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đối phương mềm mại bụng dưới bị nắm đấm đỉnh lõm.
 
 	Người đến thống khổ cong người xuống, vừa định kêu lên thảm thiết, nhưng Tô Hiểu bàn tay, đã che đối phương miệng mũi, chỉ truyền ra một tiếng rên.
 
 	Cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu một tay che đối phương miệng, một cái tay khác bàn tay bình duỗi, tay như lưỡi dao sắc, đầu ngón tay mạnh mẽ điểm ở đối phương trên ngực.
 
 	"Đùng." Ngực bị đòn nghiêm trọng loại kia độc nhất vang trầm truyền đến.
 
 	Tô Hiểu có thể cảm giác được thân thể của đối phương mềm nhũn, trong mắt mang theo khủng hoảng vẻ xụi lơ xuống, chỉ có thể phát ra nhẹ giọng nỉ non.
 
 	Ở đầu ngón tay đòn nghiêm trọng đối phương vị trí trái tim lúc, Tô Hiểu cảm giác được vô cùng mềm mại xúc cảm.
 
 	"Nữ nhân?"
 
 	Hắn sở dĩ làm như thế, là bởi vì vô pháp phán đoán đối phương là địch là hữu, vẫn là trước tiên chế phục khá hơn một chút.
 
 	"Không ~, không nên thương tổn ta."
 
 	Còn như muỗi ruồi vậy nhẹ tế âm thanh truyền đến, Tô Hiểu trên dưới đánh giá người đến.
 
 	Chênh lệch không đồng đều màu đen, khắp khuôn mặt là tro bụi, nhưng không bị tro bụi che lấp gò má rất trắng nõn, cây đay sắc quần áo vô cùng rộng lớn, có thể thấy được thân thể của đối phương rất gầy yếu, hơn nữa tuổi tác không lớn.
 
 	"Ngươi là ai."
 
 	Mục đích của đối phương Tô Hiểu có thể đoán ra đại khái, hẳn là đến tị nạn.
 
 	"Ta gọi Mia, ta thật không có ác ý, cầu ngươi chớ làm tổn thương ta." Mia âm thanh rất nhỏ.
 
 	Trái tim bị đòn nghiêm trọng, Mia không có hôn mê đã xem như là thể chất rất mạnh, trong khoảng thời gian ngắn, nàng đều không có tự do hành động năng lực.
 
 	"Không cho phép lên tiếng, bằng không giết ngươi."
 
 	Nếu như nguy hiểm cho đến nguy hiểm đến tính mạng, Tô Hiểu nhưng là sẽ giết người, hắn còn có huyết hải thâm cừu Vị Báo.
 
 	"Ùng ục."
 
 	Chỉ có mười năm, sáu tuổi Mia, nuốt nước miếng.
 
 	"Tốt, ta chỉ là muốn tị nạn, sẽ không lên tiếng."
 
 	Mia đột nhiên cảm giác, cùng trước mặt người đàn ông này chờ cùng nhau, cũng không thể so bên ngoài an toàn.
 
 	Bên ngoài tiếng súng từ từ dừng lại, loạn chiến hẳn là rất nhanh kết thúc.
 
 	Tô Hiểu đang đợi, một khi bên ngoài loạn chiến kết thúc, hắn ngay lập tức sẽ đi ra ngoài, tuy rằng làm như vậy rất nguy hiểm, nhưng cũng đồng dạng là cái cơ hội, hắn rất cần vũ khí.
 
 	Bắt đầu hai tay trống trơn, không cần nói ra dáng vũ khí, Tô Hiểu phụ cận liền một cây gậy gỗ đều không có.
Kết chương.