Chương 280: Mạnh lân cận 

	Bánh bột cửa hàng là một lão phụ nhân mở, một cái tôn nhi đi theo hỗ trợ.

	Lão phụ nhân động tác không nhanh không chậm, làm bánh bột, khuấy động nước sôi bên trong bánh bột, thả gia vị... Mỗi cái động tác đều là một cái tiết tấu, đều tinh chuẩn vô cùng.

	"Ngũ Lang, bưng quá khứ."

	Người trẻ tuổi bưng lấy bánh bột tới, Niên Tử Duyệt vạch trần rèm , kia dung nhan lập tức liền để người trẻ tuổi nhìn mắt choáng váng.

	Lão phụ nhân quát: "Làm việc!"

	Người trẻ tuổi lúc này mới hồi hồn, chỉ là động tác lập tức trở nên hơi lộn xộn.

	"Sắc đẹp là cái gì?" Niên Tử Duyệt đã trải qua quá nhiều chuyện như thế, sở dĩ sớm đã không kỳ quái.

	"Ngươi nghĩ là cái gì?" Dương Huyền hỏi ngược lại. .

	"Ta cũng không thích cảnh tượng như vậy, phảng phất ta chính là cái quái vật." Niên Tử Duyệt cầm lấy đũa.

	Dương Huyền nếm thử một miếng, vậy mà so Trường An cùng Bắc Cương nhiều chút trọng khẩu vị, loại kia hơi cay cảm giác, chà chà!

	Là bỏ thêm cái gì đồ vật?

	Hắn lại ăn một cái, hỏi: "Bà, trong này là bỏ thêm cái gì, lại có vị cay?"

	"Thù du cùng một chút đồ vật." Lão phụ nhân cười rất hòa khí thuần phác.

	Hỏi lại chính là tìm hiểu người khác độc nhất vô nhị bí kíp, đoạt bát ăn cơm của người khác.

	Dương Huyền cười cười, chuẩn bị đi trở về thử một chút.

	"Bà, bây giờ thời gian đã hoàn hảo?"

	"Tốt a!"

	"Như thế nào tốt?"

	"Mới không tốt." Người trẻ tuổi rình coi Niên Tử Duyệt liếc mắt, không nhịn được nghĩ tại mỹ nhân trước mặt biểu hiện một phen, "Những quân phản loạn kia thỉnh thoảng sẽ đến tập kích quấy rối."

	"Chúng ta Nam Cương đại quân ở đây!"

	"Nam Cương đại quân là ở, có thể không chịu nổi những quân phản loạn kia giết thế nào đều giết không xong, có người nói là Nam Chu người giả trang." Người trẻ tuổi cả giận nói: "Sớm mấy năm liền nên diệt Nam Chu."

	Niên Tử Duyệt cúi đầu ăn bánh bột,

	Thầm nghĩ lấy trong nước cục diện.

	Ủng hộ phản quân, đây là Nam Chu bản năng lựa chọn a!

	Rồi cùng Đại Đường ủng hộ Nam Chu những cái kia phản đối đế vương thế lực một dạng, tất cả mọi người là cá mè một lứa, đại ca không nói nhị ca.

	"Cảm thấy thuế má cao sao?" Dương Huyền nhìn như không đếm xỉa tới hỏi.

	"Ngũ Lang..."

	"Cao!"

	Lão phụ nhân quát bảo ngưng lại chậm chút, người trẻ tuổi đã nói ra Dương Huyền mong muốn đáp án.

	Nam Cương thuế má từ Nam Cương tiết độ phủ đến thu lấy, đoạt được dùng cho nuôi quân, cùng duy trì Nam Cương quan liêu thể hệ vận hành.

	Trên thực tế chính là một cái vương quốc độc lập.

	Lão phụ nhân tức rồi, vỗ tôn nhi một cái tát, "Lại nói tiếp liền về nhà đi."

	"Phải."

	Ăn xong bánh bột, hai người đứng dậy đi.

	Sau lưng, lão phụ nhân thấp giọng nói: "Ngươi nhưng khi nhìn đến nữ tử kia mỹ mạo, liền không nhịn được nghĩ khoe khoang?"

	Người trẻ tuổi ngồi xổm ở lão phụ nhân bên người, quay mặt qua chỗ khác.

	Lão phụ nhân thở dài, "Ngũ Lang, chân chính có người có bản lãnh trước đến nay sẽ không khoe khoang bản lãnh của mình, chỉ có người không có bản lãnh mới thích khoe khoang chính mình... Ngươi kém cái gì, lại càng thích khoe khoang cái gì. Sở dĩ, đàng hoàng sinh hoạt, đừng nghĩ lấy cái gì mỹ nhân, càng đẹp nữ nhân càng là tai họa."

	Dương Huyền cùng Niên Tử Duyệt trở về.

	Trên đường, hai người đi chậm rãi.

	"Lang quân, là Thạch Trung Đường."

	Ô Đạt nhắc nhở.

	Thạch Trung Đường cùng mấy cái tướng lĩnh chạm mặt tới.

	Trương Tinh thấp giọng nói: "Công chúa, người này tàn bạo hiếu sát, tại trong phản quân thanh danh có thể dừng tiểu nhi khóc đêm, cẩn thận chút."

	Niên Tử Duyệt gật đầu, đã thấy Thạch Trung Đường đi tới, vậy mà mỉm cười chắp tay, "Dương chính sứ."

	"Thạch tướng quân." Dương Huyền chắp tay.

	"Dương chính sứ khi nào xuất phát, Thạch mỗ để đưa tiễn."

	"Khách khí, việc này cũng không dễ nói."

	Đây là từ chối nhã nhặn.

	Thạch Trung Đường cười cười, "Như thế, Dương chính sứ nếu là có rảnh, Thạch mỗ bày tiệc."

	"Nhìn tình huống đi."

	Dương Huyền đối vị này quý phi tân sủng cũng không hảo cảm, đương nhiên, cũng không có bao nhiêu ác cảm.

	Song phương gặp thoáng qua.

	Xuân dục nói: "Dương Huyền bị quý phi bên kia phỉ nhổ, ngươi làm gì cùng hắn lấy lòng, còn không duyên cớ đắc tội rồi Việt Vương."

	"Ngươi biết cái gì!" Thạch Trung Đường ánh mắt yếu ớt, "Ta sau này mới hiểu, Dương Huyền tại Bắc Cương công huân rất cao, giết địch vô số. Kia là Bắc Liêu, bên này là phản quân, hai mái hiên so sánh, ngươi nói ai lợi hại hơn?"

	Dương Huyền cùng Niên Tử Duyệt tiến vào trụ sở.

	Lâm phân biệt lúc, Niên Tử Duyệt hỏi: "Ngươi còn chưa nói đối mỹ sắc cách nhìn."

	Dương Huyền dừng bước, nghĩ nghĩ.

	"Nếu là không có che chở lực lượng, hồng nhan chính là họa thủy."

	Niên Tử Duyệt ngây người nguyên địa.

	Trương Tinh tới gần, chỉ nghe nàng lẩm bẩm nói: "Hồng nhan họa thủy sao?"

	...

	Biện Kinh.

	Làm Nam Chu tể chấp, Tôn Thạch tại địa phương làm quan nhiều năm, chính mắt thấy Nam Chu các loại tệ nạn. Tiên đế tại lúc, hắn từng lên sơ biểu đạt biến đổi chi ý, nhưng bị gác lại.

	Niên Tư kế vị về sau, Tôn Thạch dần dần tiến vào hắn ánh mắt, mấy chuyến lên chức, cho đến năm ngoái trở lại Biện Kinh, năm nay liền mang tham gia chính sự Tể tướng danh hiệu.

	Đây là một cái tích cực tín hiệu.

	Những cái kia phái cải cách những người ủng hộ ào ào hướng Tôn Thạch dựa sát vào.

	Niên Tư triệu tập những người này, phát cho giấy bút, khiến bọn hắn viết ra đối Nam Chu các loại cách tân chính sách.

	Động tác này quá mức cương mãnh, dẫn phát những người phản đối bắn ngược.

	Lập tức song phương tại triều đình phía trên bắt đầu rồi tranh đấu.

	Nam Chu có tiền.

	Làm tể chấp, Tôn Thạch hàng năm lương bổng phong phú có thể để cho Đại Đường những người đồng hành cảm thấy ước ao ghen tị, cộng thêm ít gián đoạn ban thưởng, ngay cả biệt thự đều là Hoàng đế đưa tặng, Tôn Thạch thời gian có thể nói là hào hoa xa xỉ.

	Tiền viện bên cạnh cái ao, Tôn Thạch cùng Xu Mật Sứ Hàn Bích đang đánh cờ.

	Đen trắng tung hoành bàn cờ, hai người lại thần sắc bình tĩnh, không gặp khói lửa.

	Hàn Bích rơi xuống một con, nói ra hai tử, nói: "Bành tĩnh hôm qua nói Nam Chu là một đống củi lửa, chính sách mới chính là một cái Hỏa tinh, phịch một tiếng là có thể đem toàn bộ Nam Chu đốt thành tro bụi."

	"Đống củi lửa là ai ?" Tôn Thạch thản nhiên nói: "Nam Chu có tiền, đây là công luận, có thể tiền ở nơi nào? Phần lớn tại quyền quý quan lớn, địa phương thân hào nơi, còn có thương nhân. Có thể dân chúng đâu?"

	"Dân chúng thời gian vậy vẫn được." Hàn Bích cười nói.

	Tôn Thạch lắc đầu, "Ngươi muốn nhìn thấy nguy cơ. Nam Chu trước mắt nhìn như thời gian không sai, nguy cơ cơ liền thai nghén ở nơi này không sai phía dưới. Lão phu tại địa phương làm quan có chút tinh tường, cái này thuế má hàng năm đều ở đây tăng, có thể ruộng đồng sản xuất nhưng như cũ như cũ, thế là dân chúng thời gian càng phát khốn đốn."

	"Ba nhũng." Hàn Bích nói: "Quan lại quá nhiều người phù ở sự, quân số quá nhiều vàng thau lẫn lộn, hao phí quá nhiều cảnh thái bình giả tạo."

	" Đúng, đúng là như thế." Tôn Thạch nói: "Từ Nam Chu lập quốc đến nay, lịch đại đế vương đều hậu đãi thiên hạ người đọc sách, hậu đãi quan văn, hàng năm mới tăng rất nhiều quan viên, tích lũy tháng ngày, hao phí quá lớn. Có khác quân số càng ngày càng nhiều, nhìn như đại quân hạo đãng, có thể thực lực bao nhiêu cũng không người nào biết hiểu, hàng năm lãng phí ngược lại là làm người đau đầu."

	Đây là đầu hai hạng, cũng là nhất đau đầu người khác hai hạng.

	"Phương sùng tại Ngự Sử đài cổ động các Ngự sử xuất thủ, tố cáo ta các loại, hôm nay liền có không ít người vạch tội lão phu, nói lão phu thân là Xu Mật Sứ, không nghĩ vì nước trấn thủ biên cương, lại sung làm ngươi Tôn tướng công tay chân, ha ha ha ha!" Hàn Bích nở nụ cười.

	"Cây ngay không sợ chết đứng." Tôn Thạch kiên định nói: "Lão phu lúc trước gặp mặt bệ hạ lúc, thản Trần mười chín đầu tệ nạn, bệ hạ từng cái trả lời chắc chắn, đây là minh quân. Như thế minh quân tại vị thì tốt nhất biến đổi, nếu là bỏ lỡ, Nam Chu không còn xoay người cơ hội."

	"Căn nguyên chính là Đại Đường." Hàn Bích cười khổ, "Cùng bực này cường quốc vì lân cận, có thể nói là Tam Sinh bất hạnh."

	"Đến nơi này chờ thời điểm, nói những này làm gì dùng? Ngươi ta chỉ có phấn khởi, lại lần nữa tỉnh lại." Tôn Thạch chỉ chỉ phương bắc, "Lý Bí hoa mắt ù tai, đây chính là ta Nam Chu tốt đẹp thời cơ, chỉ cần chính sách mới có thể thành, song phương thế cục nghịch chuyển chưa chắc không thể kỳ."

	Một cái tùy tùng tiến đến, "A Lang, Đại Đường sứ đoàn nhanh đến Biện Kinh rồi."

	Tôn Thạch gác lại trong tay mấy khỏa quân cờ, cầm lấy khăn vải lau lau tay, nói: "Đây là hưng sư vấn tội đến rồi, việc này ngươi cho rằng như thế nào?"

	Hàn Bích nhìn xem ván cờ, bản thân có vẻ như chiếm ưu, "Đại Đường gián điệp bí mật cũng ở đây Nam Chu gây sóng gió, sở dĩ bọn hắn có gì tốt chỉ trích? Lại nói cũng không còn bắt đến người sống, lão phu coi là, đây là lập uy đến rồi."

	Tôn Thạch mắt sắc thâm trầm, "Lão Hàn."

	"Ừm!"

	"Bực này gấp rút thời điểm, Đại Đường sứ đoàn đến chính là Hỏa tinh tử, sẽ dẫn phát cái gì lão phu cũng không tốt nói. Liền sợ bành tĩnh cùng phương sùng đám người lợi dụng việc này gây sóng gió."

	"Chúng ta chẳng lẽ không có thể lợi dụng?"

	"Ngươi là nói..."

	"Đại Đường sứ đoàn tới đây, tất nhiên khí thế hùng hổ..."

	...

	"Bệ hạ, Đại Đường sứ đoàn sắp đến rồi."

	Niên Tư tại viết chữ, bên cạnh Tạ Dẫn Cung hỏi: "Tướng công nhóm nhưng có biết rồi?"

	Nội thị nói: "Biết được."

	Tạ Dẫn Cung trở lại.

	Niên Tư buông xuống bút lông, nhìn kỹ một chút bức chữ này, nói: "Người nói chữ như người, trẫm chữ lại bình thường."

	Tạ Dẫn Cung cười nói: "Tôn tướng công nhất là cương trực, chưa từng chịu nói ngoa, lại ca ngợi bệ hạ chữ bút mực hùng hồn, động như chảy bay tuôn trào, tĩnh thì bưng Trang Tĩnh mục, có thể xưng danh gia."

	Niên Tư cười cười, "Tôn Thạch nhất là bướng bỉnh, hắn nói như thế nào?"

	Nội thị nói: "Tôn tướng công nói Đại Đường sứ đoàn tới, càng nhiều là khí thế chi tranh, yên lặng theo dõi kỳ biến là được rồi."

	Niên Tư gật đầu, "Việc này giao cho chư vị tướng công đi xử trí, trẫm có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn đến Tử Duyệt rồi."

	Tạ Dẫn Cung nói: "Công chúa đi hồi lâu, cũng không biết như thế nào."

	Niên Tư vứt xuống bức chữ này, đứng dậy đi hậu cung.

	...

	Dương Lược mang theo Hà Thông lẻn vào Biện Kinh.

	Biện Kinh phồn hoa trình độ ngay cả Trường An đều không kịp.

	Bởi vì Nam Chu không đè ép buôn bán, tiến thành nhìn thấy khắp nơi đều là cửa hàng, gào to âm thanh không dứt bên tai, càng có khiêng gánh, vác lấy cái làn, thậm chí là đỉnh đầu ki hốt rác (cái mẹt) con buôn tại du tẩu.

	"So Trường An sum xuê." Hà Thông khen.

	Dương Lược gật đầu, dùng dò xét ánh mắt chậm rãi nhìn về phía các nơi.

	"Thái bình cảnh tượng, bất quá thế gian này cũng không thái bình, thế là liền lộ ra phá lệ đột ngột."

	Hà Thông hạ thấp thanh âm, "Lang quân hôm nay đến, chúng ta tìm cái chỗ cao nhìn xem?"

	Dương Lược gật đầu, "Nam Chu gián điệp bí mật một mực tại tìm ta tung tích, cẩn thận chút."

	Hà Thông cười nói: "Không có cách, những cái kia oắt con gần nhất cướp bóc càng phát ngoan, lần trước vậy mà chặn giết một vị tri châu, chấn động Biện Kinh, lúc này mới đưa tới Tình Nhân ty những cái kia du hồn truy sát."

	Dương Lược từ Nam Cương lục tục ngo ngoe mang đến mấy trăm thiếu niên, một mực tại bồi dưỡng. Có thể thao luyện cho dù tốt cũng không bằng giết người, thế là liền làm người mang theo những thiếu niên này liên tiếp cướp bóc địa phương, làm tội phạm.

	Hai người tìm một nhà tửu lâu, tại sát đường lầu hai bao một cái phòng.

	Tình Nhân ty.

	Giống như Bắc Liêu, bực này gián điệp bí mật cơ cấu Nam Chu đồng dạng giao cho tôn thất đến thống lĩnh.

	Niên Nho chính là Tình Nhân ty đều biết.

	"Đều biết."

	Chỉ huy Tô Ương được vời tới.

	Hắn nhìn Niên Nho liếc mắt, nhớ lại phía ngoài nghe đồn.

	Nghe đồn Niên Nho từ sinh ra tới liền sẽ không cười, bị cha mẹ người nhà coi là chẳng lành. Cùng dài, lại bởi vì thủ đoạn tàn nhẫn bị coi trọng, tiến vào Tình Nhân ty. Niên Tư kế vị, một triều thiên tử một triều thần, Niên Nho phi thăng vì Tình Nhân ty thống lĩnh.

	Niên Nho lạnh như băng mặt giống như là khối gỗ, "Đại Đường sứ đoàn sắp tới, nhìn chằm chằm."

	"Vâng." Tô Ương nói: "Cần phải chui vào?"

	Niên Nho im lặng, đây là để hắn tự hành phán đoán chi ý.

	"Đều biết." Có người tiến đến bẩm báo, "Lúc trước có người phát hiện hư hư thực thực tội phạm trùm thổ phỉ tung tích."

	Niên Nho hừ nhẹ một tiếng, Tô Ương quát lớn, "Nói rõ ràng!"

	"Đúng, chính là kia tấp nập cướp bóc địa phương trùm thổ phỉ, lúc trước cửa thành nơi đó vừa vặn có chúng ta huynh đệ nhìn chằm chằm, nhìn kỹ, xác định."

	"Theo sao?" Niên Nho hỏi.

	"Không dám cùng quá gần, ném rồi."

	Niên Nho mặt không cảm giác nói: "Những cái kia tội phạm có chút hung hãn, tới lui như gió, tại các nơi cướp bóc. Càng khiến người ta phẫn nộ chính là bọn hắn ngay cả quan lớn cũng dám chặn giết, có thể thấy được vô pháp vô thiên. Khó được phát hiện trùm thổ phỉ tung tích, Tô Ương mang người đi, tỉ mỉ tra tìm, tìm được... Chết hay sống không cần lo!"

	Tô Ương gật đầu, "Hạ quan cái này liền đi."

	Niên Nho giơ tay lên, Tô Ương dừng bước.

	"Đại Đường sứ đoàn vừa vặn giờ phút này vào thành, không thể náo động đến quá lớn, nếu không ném ta Nam Chu mặt mũi."

	Tô Ương đã hiểu, "Đúng, tất nhiên không nhường Đại Đường sứ đoàn biết được việc này."

	Đối với này lần hành động mà nói, cái này quyết đoán không hề nghi ngờ là bại chiêu. Nhưng đối với một cái cấp độ khác cao quan môn tới nói, lại là cực kì nhìn xa trông rộng quyết đoán.

	Tại rất nhiều thời điểm, tại trong chính trị xem ra vô cùng quyết định chính xác, trên phương diện chiến thuật lại có vẻ phá lệ ngớ ngẩn.

	Đương nhiên, nếu là thực lực đủ cường đại, tự nhiên có thể nhất tiễn song điêu, một hòn đá ném hai chim.

	Tô Ương mang người một đường truy tìm, lập tức phân tán ra.

	"Là Đại Đường sứ đoàn đến rồi."

	Có người đang gọi, lập tức trên đường dân chúng ào ào chạy đến vây xem, chặn lại rồi Tô Ương đám người đường đi.

	"Nhường đường!"

	Gián điệp bí mật nhóm án lấy chuôi đao quát.

	Có thể Biện Kinh dân chúng cũng không làm sao sợ hãi quan viên, càng không nói đến những này gián điệp bí mật.

	Tô Ương trán gân xanh cuồng loạn.

	"Chỉ huy!"

	Chếch đối diện một cái gián điệp bí mật hô, thấy Tô Ương nhìn qua, liền nghiêng người chỉ chỉ sau lưng một nhà tửu lâu.

	Tô Ương trầm vai, ở trước mặt dân chúng ngay tại nhón chân xem náo nhiệt, liền bị cái đụng này lui về sau.

	"Đụng mẹ ngươi! Cút!"

	"Ai! Chớ đẩy lão nương, hung đều chen rơi mất!"

	"Ai bắt a ca phía dưới!"

	Thừa dịp hỗn loạn thời cơ tốt, Tô Ương mang theo hơn mười gián điệp bí mật chật vật trốn thoát. Nhìn kỹ, từng cái đều chật vật không chịu nổi, phảng phất mới từ một chi đại quân vây quét bên dưới trốn thoát.

	"Mới vừa hỏi qua chưởng quỹ, nói là có hai người đi trên lầu, một người trong đó dài có chút giống."

	"Nhìn, công chúa cũng quay về rồi." Có người ở đằng sau hô, Tô Ương trở lại, chỉ có thể nhìn thấy một bọn người đầu.

	"Đi lên xem một chút."

	Hắn mang người tiến vào quán rượu, đem nhãn hiệu đưa tới, chưởng quỹ trơn tru mà nói: "Chỉ cần không hủy đi quán rượu,   tùy ý."

	Tô Ương chỉ chỉ trên lầu, hai người thủ hạ sờ soạng đi lên.

	Lầu hai trong phòng, Dương Lược đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn kỹ bên trái đằng trước.

	Đột nhiên, lỗ tai của hắn hơi động một chút.

	Hắn trở lại nhìn thoáng qua.

	Tiếng bước chân nghe như bình thường, lại mang theo cẩn thận.

	Mà lại là hướng về phía bên này.

	"Đến rồi!" Hà Thông kích động chỉ vào bên ngoài.

	Ngoài cửa, có người dừng bước.

	Sát cơ lộ ra!
Kết chương.