Chương 989: Lôi bộ pháp chế

	Trên trời, một chiếc thuyền gỗ ghé qua tại mờ mịt mây trắng ở giữa.

	Giang Chu chắp tay độc lập đầu thuyền, quần áo phần phật.

	Thiên địa tiêu dao, hắn nhưng trong lòng giống như được một mảnh hạt bụi nhỏ, cảm thấy âm trầm.

	Bọn hắn vừa mới giá thượng cái này Quán Nguyệt Tra, cách Ngư Dương quận, chính hướng quan nội đi.

	Kia Bình cốc thổ địa sau khi đi, Giang Chu nhưng lại đem hắn câu trở về.

	Vốn là muốn lấy có quyền không dùng qua kỳ hết hiệu lực, hỏi kia Thần Lôi Ngọc phủ sự tình.

	Kết quả kia thổ địa lão nhi thật đúng biết.

	Không chỉ biết, còn hiểu rất rõ.

	Bởi vì cái kia Huyền Ngọc tiểu đạo sĩ thật đúng không có khoác lác, cái kia cái gọi là Thần Lôi Ngọc phủ xác thực rất ngưu x.

	Nói kia Thiên Đình có Lôi bộ 36 phủ, các chưởng thiên gian 36 loại lôi, 36 mặt lôi trống, 36 lôi chi lệnh, tổng cộng lôi pháp 72 giai.

	Này Lôi bộ một tháng bốn thần giám vạn ngày, phù du Tam Giới thiên nhân vạn quốc, thưởng thiện ghi chép khiên, sinh thiện giết ác.

	Thiên địa thưởng thiện phạt ác, phát sinh vạn vật đều lôi, chấn cửu thiên mà động Cửu Địa, kinh tứ hải mà lật bốn minh.

	Kia 36 loại lôi một trong, chính gọi là Ngọc phủ lôi.

	Cái này trong thành Trường An Thần Lôi Ngọc phủ, chính là Thiên Đình Lôi bộ 36 phủ chính thần, trong đó chưởng quản Ngọc phủ lôi vị kia, ở nhân gian pháp chế.

	Nói thực ra, Giang Chu biết cái này Thần Lôi Ngọc phủ lai lịch về sau, trong lúc nhất thời còn thật có chút lùi bước chi ý.

	Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng hắn xác thực sợ.

	Kia là Thiên Đình Lôi bộ chính thần, không phải tiểu miêu tiểu cẩu.

	Cái kia Huyền Ngọc tiểu đạo sĩ tự xưng Ngọc phủ ngoại môn đệ tử, sợ bất quá là chính mình hướng trên mặt thiếp vàng, kỳ thật chính là dính điểm thân, mang một ít cho nên mà thôi.

	Có thể hắn muốn thật đi giết cái kia bị Ngọc phủ chi chủ thu làm thân truyền họ Chu tỷ muội, vậy thật là liền cùng Ngọc phủ đòn khiêng thượng.

	Thua mất mặt bỏ mệnh.

	Thắng thảm hại hơn, có khả năng bị trên trời hạ xuống một đạo sét đánh chết.

	Chỉ nhìn thổ địa lão nhi thái độ đối với chính mình, Giang Chu thật đúng không dám nghĩ chính mình đuổi thần thần thông, có thể đuổi được động Lôi bộ chính thần.

	Sau lưng hắn không xa, Lâm Sơ Sơ bằng mạn thuyền ngẩn người, cũng không biết đang suy nghĩ gì, lúc này mới tỉnh lại đến, khu động xe lăn, đi vào Giang Chu sau lưng: "Chúng ta cứ như vậy rời đi Ngư Dương? Nơi đây dân chúng làm sao bây giờ? Những cái kia cẩu vật cứ như vậy bỏ qua rồi?"

	Giang Chu tâm tư gián đoạn, không trả lời mà hỏi lại:

	"Vừa mới kia tiểu lão đầu nhi các ngươi cũng trông thấy, các ngươi cảm thấy hắn đạo hạnh như thế nào?"

	Tố Nghê Sinh lúc này cũng đi tới: "Không giống đạo phật hai giáo tu sĩ, lại giống như là vị nghiệp Linh Thần, tuy là không hiển sơn không lộ thủy, nhưng thần lực nội uẩn, không tầm thường, ta Đại Tắc bên trong, có thể có như thế thần lực vị nghiệp nhưng cũng không nhiều, "

	"Bản thân dù không so được nhập thánh chi lưu, nhưng nếu là tại vị nghiệp chức vụ bên trong, nhưng cũng không sai biệt nhiều."

	Vị nghiệp thần linh, thường thường có chuyên ti chi địa, tại này chỗ ti phạm vi bên trong, thần lực tăng gấp bội.

	Tố Nghê Sinh tiếng nói dừng lại, không khỏi hỏi: "Giang huynh, kia vị Thần Linh rốt cuộc là lai lịch gì?"

	Giang Chu nhìn về phía phía trước mây trắng, thở dài một hơi nói: "Hắn là cái này thượng cổ Thiên Đình sắc phong địa chích, tên gọi thổ địa."

	"Bất luận danh sơn đại trạch, cũng là một hương một thôn, một vườn một rừng, trong vòng mười dặm, tất có một địa chích."

	"Cái này thổ địa bất quá là Thiên Đình thấp nhất thần chức, cái này Thượng Cổ thế giới sao mà rộng rãi? Như hắn như vậy địa chích, ngươi đoán xem, sẽ có bao nhiêu?"

	"Tê ~ "

	Cho dù là không sợ trời không sợ đất Lâm Sơ Sơ, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

	"Thế thì cũng không có như vậy khoa trương, Thiên Đình chi thế, cũng chính là tại cái này Nam Chiêm Bộ Châu hơi lớn, tại khác địa giới lại vô mạnh như vậy thịnh."

	Nguyên bản ở một bên ngủ Cao Để đi tới, trong mấy người, hắn ngược lại là hiểu rõ nhất.

	"Tựa như ta kia Đại Hoang, thổ địa Sơn thần chi lưu, cũng không phổ biến."

	Tố Nghê Sinh lắc đầu thở dài: "Cái kia cũng quả thực kinh người."

	Kết quả đối bọn hắn vẫn là giống nhau, bất luận là một châu vẫn là bốn châu, đều như thế là không thể tưởng tượng quái vật khổng lồ.

	"Hiện tại các ngươi hẳn phải biết kia Thần Lôi Ngọc phủ là dạng gì ở chỗ đó rồi?"

	Cao Để cười nói: "Như vậy các ngươi còn dám đi tìm hắn để gây sự, truy sát kia hai nữ tử a?"

	Hắn bị hoàng long lôi cuốn mà đến, vốn chỉ là bất đắc dĩ, cùng Giang Chu đám người đồng hành.

	Bất quá cùng 3 người ở chung nhiều ngày, ngược lại dần dần tiếp nhận.

	"Có gì không dám?"

	Lâm Sơ Sơ lấy lại tinh thần, quả quyết nói: "Nam nhi tại thế, nếu không thể khoái ý ân cừu, vì sống tạm bợ tính mệnh, uốn gối khom lưng, cho dù thọ cùng trời đất, lại cùng mộ bên trong chi cốt có gì khác?"

	"Không bằng tìm nơi tốt mộ phần, tự mình kết thúc mà thôi, cũng tiết kiệm ở trên đời này mất mặt xấu hổ."

	Giang Chu ánh mắt đảo qua, thấy Tố Nghê Sinh mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, biết trong lòng của hắn khó định, nhưng tuyệt không phải tham sống sợ chết.

	Chỉ là hắn cái này nhân tâm lương thiện, nhưng cũng bởi vì gánh vác lấy không ít, tông môn sư trưởng là hắn không được không lo.

	Hơi trầm ngâm nhân tiện nói: "Thần Quang huynh, việc này vốn cũng không phải nóng lòng nhất thời, ngươi cùng Lâm Sơ Sơ tới đây gian, cũng hẳn là thân phụ sư môn chi mệnh, không bằng tạm lánh nó phong mang, đi trước trên thân đại sự, trễ chút lại đi tìm kia hai cái ác phụ xuất ngụm ác khí cũng chính là."

	Hắn lời này lại không gạt được cùng hắn quen biết lâu ngày rừng, tố hai người.

	Tố Nghê Sinh lắc đầu nói: "Giang huynh lời ấy không khỏi quá xem thường ta, Sơ Sơ nói không sai, nam nhi tại thế, có chỗ chính là, có việc không nên làm, nếu ta hôm nay bởi vì trong lòng ý sợ hãi lui, mới là uổng phụ sư môn dạy bảo, ngày sau sợ là nội ma khó trừ, con đường đoạn tuyệt."

	Lâm Sơ Sơ bĩu môi nói: "Đừng nhìn ta, muốn giết kia hai cái tiện nhân vốn là ta, các ngươi như sợ, từ quản chạy thoát thân đi, bản công tử chỉ một người, cũng có thể giết người."

	Giang Chu thở dài một hơi.

	Trong lòng của hắn dù gặp nạn miễn sinh ra mấy phần vẻ sợ hãi, nhưng cũng vô lui bước chi tâm.

	Chính như Tố Nghê Sinh lời nói, đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, nhiều khi là không thể lui.

	Nghịch thiên mà đi, vốn là tu hành chi đạo.

	Cái gọi là nghịch thiên, không phải nghịch sinh dục vạn vật thiên địa, mà là một loại biết rõ không thể làm mà vẫn làm dũng khí, bất khuất chi ý.

	"Được, không phải liền là Lôi bộ chính thần?"

	Cao Để cười nói: "Ta Thúc Xúc quốc cũng không phải không có chiến qua, những cái kia tiên thần nếu dám không để ý quy củ, lấy lớn hiếp nhỏ, cùng lắm thì, đến lúc đó ta cầu quốc chủ ra mặt, thượng Hiên Viên đài đi thưa hắn, tuy là Lôi bộ chi chủ, cũng phải cố kỵ ba phần."

	"Lại nói, tố huynh đệ ngươi là Mộc Công Thuần Dương một mạch truyền nhân, bàn về chỗ dựa, lại nơi nào cần phải sợ ai cả?"

	Giang Chu nghe vậy, tròng mắt quay vòng lên.

	Cái này Cao Để khẩu khí không nhỏ, trong miệng Hiên Viên đài cũng không biết là cái gì ở chỗ đó?

	Còn có thể cùng Thiên Đình chính diện đòn khiêng không thành?

	Bất quá hắn nói cũng không sai.

	Bọn hắn những người này, cũng cũng không phải là không có nền tảng.

	Chính hắn cũng còn có Quan nhị gia che đậy đáy đâu.

	Bất quá nhị gia cũng là Thiên Đình chính thần, cũng không biết dựa vào không đáng tin?

	Lắc đầu, đem những tạp niệm này đè xuống, Giang Chu thay đổi nhan sắc, cười to nói: "Tốt, đã các ngươi đều không sợ chết, vậy chúng ta lúc này liền đi oanh oanh liệt liệt nháo hắn một hồi!"

	"Ta liền không tin, hắn Lôi bộ chính thần danh xưng thưởng thiện phạt ác, nếu dám nơi này chuyện thượng làm việc thiên tư, coi như liều lên vừa chết, ta cũng phải lên kia Hạo Thiên Kim Khuyết, Ngọc Đế giá trước, thưa hắn!"
Kết chương.