Chương 12 : Khủng bố hiệu ứng hồ điệp.
"Cái này độ thiện cảm gia tăng cũng quá không giải thích được!" Lăng Phong rất là không nói.

	Ngày còn còn sớm, từ Thường Dao Diệp trong phòng đi ra, Lăng Phong lại trở về bản thân kia phá không còn hình dáng tẩm điện bên trong.

	Nhà gần như đã không xuống được chân, cũng may giường không có tổn thương gì, nhặt đến một cái cũng là có thể miễn cưỡng duy trì một đêm.

	Nhất mới xuất hiện chương tiết mới hắn còn chưa kịp nhìn, liền bị đột nhiên đuổi về Thường Dao Diệp cắt đứt.

	Lúc này đến bản thân trong nhà, cho dù là cửa phòng mở rộng ra, cũng hẳn không có người dám tới nhìn lén a?

	"Ừm, sẽ không có người dám."

	Nói dù như vậy, nhưng Lăng Phong hay là từ trong túi đựng đồ lấy ra phương trận bàn.

	Hắn cũng không phải là Trung Cổ dã nhân, không có mở cửa phòng ngủ thói quen.

	Ánh sáng dìu dịu choáng váng sáng lên, bên trong phòng cùng bên ngoài phòng không gian cũng bị triệt để ngăn cách mở, lúc này Lăng Phong cũng rốt cuộc có thể an định tâm thần đi nghiên cứu Editor bên trên mới kịch tình.

	"Gia tăng kịch tình điểm có thể đính duyệt hai chương, nhưng mới xuất hiện chương tiết cũng chỉ có một chương..."

	Ở chương tiết trang bìa lật qua lật lại hai cái, trừ trước đó đính duyệt qua chương tiết cùng nhất mới xuất hiện chương tiết, phía sau vẫn vậy trống rỗng.

	"Bất kể , hay là xem trước một chút chương mới nhất là cái gì lại nói!"

	Tiêu hao mười kịch tình điểm, đem chương mới nhất giải tỏa, nội dung phía sau cũng cùng hiển lộ ra.

	Mới đầu, vẫn chỉ là một ít chuyện tầm thường nhi, nhưng phía sau Thường Dao Diệp trở về Thường gia thăm người thân tên bị ghi vào gia phả chính giữa về sau, kịch tình liền bắt đầu trở nên quỷ dị.

	Hơn nữa còn không tới chương tiết chót hết, liên quan tới Thường Dao Diệp chuyện sau đó liền trở nên trống rỗng, trực tiếp bị thật dài một chuỗi im lặng tuyệt đối thay thế.

	"Có ý gì? Tại sao phải xuất hiện tình huống như vậy?" Lăng Phong chau mày.

	Mới kịch tình cùng nguyên lai hắn viết nội dung không giống nhau, hắn ngược lại có chuẩn bị, nhưng mặt sau này xuất hiện mảng lớn trống không, cũng là để cho Lăng Phong cảm giác được như có gai ở sau lưng.

	Chẳng lẽ Thường Dao Diệp về nhà còn sẽ có nguy hiểm gì hay sao?

	Lăng Phong trong lòng có chút đánh trống.

	Phía sau kịch tình trống rỗng, trừ Thường Dao Diệp gặp cái gì bất trắc trở ra, Lăng Phong không nghĩ tới thứ hai giải thích.

	Liên quan tới Thường Dao Diệp độ thiện cảm rốt cuộc có tác dụng gì Lăng Phong không biết, bất quá độ thiện cảm vượt qua -100 hắn sẽ bị cái này phương thiên đạo xóa đi cũng là Editor trước nhắc nhở qua .

	Như vậy, nếu như Thường Dao Diệp xảy ra chuyện hoặc là chết , kia phương thế giới này lại sẽ phát sinh biến hóa gì? Bản thân lại sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng gì?

	Dù sao mình mặc phương thế giới này, vốn chính là dựa dẫm Thường Dao Diệp tồn tại .

	Đọc đến đây, Lăng Phong lại đem Thường Dao Diệp nhân vật thuộc tính khung cho điều đi ra.

	Thường Dao Diệp thanh thuộc tính trong cơ bản không có thay đổi gì, duy chỉ có cuộc sống quỹ tích phía sau nhiều một đoạn.

	"33 tuổi Giả Đan cảnh, cùng tuổi, trở về Thường gia thăm viếng nhập tông tộc phổ..."

	Cùng chương tiết trong miêu tả giống nhau như đúc, lại trở lại Thường gia về sau, Thường Dao Diệp phía sau liền trống rỗng, cái gì cũng không có.

	Lăng Phong cau mày, chợt lại đem nhân vật của mình thuộc tính khung sau khi mở ra, nhất thời sợ tái mặt, nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

	【 nhân vật: Lăng Phong 】

	【 tuổi tác: 110 tuổi 】

	【 tu vi cấp bậc: Nguyên Anh tột cùng 】

	【 tu công pháp: Tuyệt Tình Quyết 】

	【 điểm kinh nghiệm: 100】

	【 kịch tình điểm: 20】

	【 nữ chủ Thường Dao Diệp độ thiện cảm: -81】

	【 trọng yếu cuộc sống quỹ tích: Mười tuổi bị Lăng Tiêu Tông tông chủ thu dưỡng, mười sáu tuổi Trúc Cơ, ba mươi hai tuổi Kết Đan, năm mươi tuổi lão tông chủ về cõi tiên, vì có thể lên cấp Nguyên Anh, nhập Vô Tình Đạo tu luyện Tuyệt Tình Quyết, 69 ngưng kết Nguyên Anh, 96 tuổi thân trúng hỏa độc, cùng tuổi thu Thường Dao Diệp làm đồ đệ, 110 tuổi thành công đem khốn nhiễu nhiều năm hỏa độc phong ấn... ... 】

	Ban đầu, 115 tuổi bị Thường Dao Diệp ngược sát một câu kia đột nhiên biến mất không thấy, mà Lăng Phong cuộc sống quỹ tích, cũng là vào thời khắc này ngừng lại.

	Mà càng làm cho Lăng Phong cảm thấy kinh hồn bạt vía phải là, ở những lời này phía sau, hoàn toàn cũng nhiều ra một chuỗi dài im lặng tuyệt đối, nhìn đến đây, một luồng hơi lạnh không tự chủ từ trong đầu của hắn dâng lên.

	"Cái, cái gì ý tứ?"

	"Vì sao phía sau của ta cũng biến thành im lặng tuyệt đối? ?"

	Lăng Phong trong lòng chợt sinh ra không ổn cảm giác.

	Cuộc sống quỹ tích biểu hiện không cần lại bị Thường Dao Diệp ngược sát tới chết, nhưng Lăng Phong nhưng trong lòng một chút cảm giác an toàn cũng không có, còn có xâu này im lặng tuyệt đối xuất hiện, tuyệt không phải tình cờ.

	"Không được, phải làm rõ ràng xâu này im lặng tuyệt đối phía sau đại biểu hàm nghĩa mới được!"

	Từ lúc xuyên việt tiến trong sách thế giới, Lăng Phong chưa bao giờ giống bây giờ như vậy khẩn cấp.

	Cho dù biết được hỏa độc sắp lúc phát tác, cũng không có giờ khắc này mang cho hắn cảm giác nguy cơ càng thêm kịch liệt.

	Lần nữa trở lại sách trang bìa, đem chương tiết lật tới một trang cuối cùng, trầm ngâm hồi lâu, Lăng Phong mới vừa đem cảm ứng bàn gõ điểm ra, sau đó ở đó chút im lặng tuyệt đối phía sau, thử thăm dò viết xuống như vậy một hàng chữ.

	"Thường Dao Diệp trở về Thường gia sau ngộ hại bỏ mình..."

	Những lời này mới vừa viết xuống, toàn bộ thức hải không gian đều đi theo chấn động đứng lên.

	Cùng lúc đó, Editor trang bìa bên trên đột nhiên nhảy ra cái cực lớn màu đỏ nguy hiểm số cùng với nhắc tới bày ra khung.

	【 Thường Dao Diệp chết, thế giới sụp đổ, bao gồm kí chủ ở bên trong trong sách tất cả nhân vật đều sẽ bị xóa đi, kí chủ xác định sửa đổi đoạn này kịch tình? 】

	Nhìn hết sức màu đỏ nguy hiểm số đã nhắc nhở khung trong hàng chữ kia, Lăng Phong trong đầu trống rỗng, lúc này hắn mới hiểu được, Thường Dao Diệp cái này nữ chủ đối với phương thế giới này rốt cuộc trọng yếu bao nhiêu.

	"Cái này ni sao..." Lăng Phong trong lòng không còn gì để nói.

	Nguyên lai Lăng Phong còn cho là mình xuyên qua mảnh thế giới này, chính là trên cái thế giới này hoàn toàn xứng đáng thiên mệnh chi tử, bây giờ nhìn lại, Thường Dao Diệp mới là thiên đạo con gái riêng a!

	"Ai, giết cũng giết không xong, mắng cũng chửi không được. Ta này chỗ nào tìm một tên đồ đệ, đây rõ ràng là tìm một tổ tông a!"

	"Thôi, nhân vật chính xem ra là làm không được , ta hay là đàng hoàng hợp lý ta trùm phản diện sư tôn đi! Bất quá! Lần này, Thường Dao Diệp tuyệt đối không thể có chuyện!"

	"Thường gia sao? A!" Lăng Phong trầm ngâm một tiếng, UU đọc sách www. uukanshu. com trong ánh mắt một luồng u mang chợt lóe lên rồi biến mất.

	"Chuyện chỗ này, xem ra ta phải rời cô nãi nãi này xa xa!"

	Nghĩ thông suốt những thứ này về sau, Lăng Phong liền lại đem tâm thần đặt ở Editor trên, mặc dù cái này Editor trước mắt xem ra cũng là cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt mặt hàng.

	Đem trước thử dò xét tính đánh ra hàng chữ kia thủ tiêu về sau, Lăng Phong thần niệm ngưng tụ ra ngón tay chợt bỗng nhiên ở giữa không trung.

	Không trở về Thường gia là biện pháp tốt nhất, nhưng phải không để cho Thường Dao Diệp trở về mẹ nàng chỉ biết chết thảm, đến lúc đó, Thường Dao Diệp sẽ còn hắc hóa, mà hắn kết cục cũng sẽ không sửa đổi, chẳng qua là chết chậm hai năm mà thôi...

	Thường gia phải trở về, không chỉ có phải về, còn phải đem mẹ của Thường Dao Diệp từ kia hổ lang trong ổ mang ra.

	Không muốn để cho Thường Dao Diệp có chuyện, như vậy biện pháp tốt nhất chính là tăng lên nàng tu vi, để cho nàng mau sớm tiến vào Kim Đan cảnh.

	Chỉ có thực lực tăng lên, mới có thể tốt hơn bảo vệ mình không bị thương tổn...

	Đúng!

	Còn có pháp bảo!

	Pháp bảo đối tu sĩ trợ giúp đơn giản quá mạnh mẽ .

	Bình thường Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nếu như có cùng với tu vi cảnh giới tương xứng tốt báu vật, này phát huy ra sức chiến đấu sẽ gấp bội bên trên lật.

	Mà tu vi thâm hậu mấy cường giả, nếu như trên người pháp bảo không cấp lực, chỗ có thể phát huy ra thực lực cũng cực kỳ có hạn.

	Trước Thường Dao Diệp ở Lăng Tiêu Tông hãy cùng cái công cụ người vậy, khí chịu khổ không ít ăn không ít, trên người nhưng ngay cả kiện ra dáng nhi báu vật cũng không có.

	Duy nhất có thể lấy ra được trường kiếm, cũng là trong ngoại môn đệ tử thường thấy nhất huyền thiết kiếm.

	Sau đó vẫn còn ở tối hôm qua bị hắn cho gãy ném trong hốc núi .

	Bây giờ Thường Dao Diệp trên người nhưng cũng coi là rõ ràng, trừ vậy có thể che giấu khí tức báu vật, liền lại không vật dư thừa.

	Như vậy trở về nàng thế nào cùng những thứ kia ăn người không nhả xương người nhà họ Thường đấu!
Kết chương.