Chương 42 : Manh mối.
Nàng còn chưa có chết? Nàng trốn ra được? Nàng lại còn nghĩ giúp Edessac vương tử báo thù? Trông thấy Tris nháy mắt kia, đứng tại phòng ngủ chính màn cửa phía sau Klein kém chút không có khống chế chính mình biểu cảm.

	Mặc dù hắn căn cứ phía trước đối thoại, đã mơ hồ có một chút suy đoán, nhưng khi sự thật đặt tới trước mắt, hắn như cũ cảm thấy này vượt quá tưởng tượng của mình.

	Dù là không dùng mộng cảnh xem bói, hắn cũng còn có thể hồi tưởng lại Backlund sương khói khổng lồ sự kiện trước, Tris cùng mình bộ phận đối thoại, khi đó nàng, không kịp chờ đợi chỉ muốn thoát khỏi Edessac vương tử khống chế, thoát khỏi phía sau màn hắc thủ đối nàng vận mệnh thao túng, chỉ cảm thấy thông thường sinh hoạt tràn ngập đau đớn.

	Như vậy một vị ma nữ vốn là nam nhân sẽ vì giúp Edessac vương tử báo thù mà đem linh hồn bán cho Tà Thần? Này cái gì tam lưu tiểu thuyết tình cảm kiều đoạn! Klein khóe miệng giật giật, "Xem" đến quản gia Walter đem một túi đồ ăn ném cho Tris, "Nghe" gặp hắn dặn dò hai câu, sau đó quay người ra phía ngoài ẩn nấp thông đạo bên ngoài bước đi.

	Đúng lúc này, Klein bản thân thị giác bên trong, Macht nghị viên gia có một bóng người lật ra, dọc theo đường phố âm ảnh, nhanh chóng đến gần cống thoát nước cửa vào, chính là có được "Kẻ trộm" đường tắt thần kỳ vật phẩm Hazel.

	Này sẽ đụng tới Walter. . . Này chỗ nào giống như là cống thoát nước lối vào, này rõ ràng là náo nhiệt thị trường cửa chính! Klein nhìn phía dưới, suýt nữa nâng lên tay phải, che gương mặt.

	Đi tới cống thoát nước cửa vào bên cạnh, Hazel cảnh giác trái phải quan sát mấy giây, tiếp mới di động nắp giếng, leo xuống, toàn bộ quy trình một mạch mà thành, không có chút nào đình trệ cảm giác.

	Đặt chân có chút trơn ướt mặt đất, nàng dọc theo có vết rỉ đường ống sắt và chậm rãi chảy xuôi kênh nước bẩn, mục đích minh xác nhanh chóng hướng phía trước xuất phát.

	Đột nhiên, sau lưng nàng rét run, xương sống phát lạnh, từng sợi lông tơ dựng đứng lên.

	Ngay sau đó, Hazel phảng phất rơi vào mặt ngoài kết băng dòng sông, chỉ cảm thấy đại lượng âm lãnh cấp tốc chiếm cứ thân thể của mình.

	Nàng hoảng sợ trông thấy, chính mình chủ động hướng một hướng khác cất bước, thẳng tắp đi hướng có đường ống sắt bên tường, mà hết thảy này cùng nàng ý chí không quan hệ!

	Hoảng sợ nhanh chóng lấp kín Hazel đầu óc, nàng rốt cuộc thoát khỏi suy nghĩ cứng ngắc, đem bản thân có thể chưởng khống linh tính toàn bộ quán chú hướng trên cổ cái kia dây đeo cổ.

	Dây chuyền này xuyên bảy viên xanh biếc thông thấu hòn đá, lẫn nhau cách ngang hàng khoảng cách, chung quanh khảm nạm một vòng nhỏ bé kim cương, tại tuyệt đối hắc ám hoàn cảnh bên trong, như cũ chảy xuôi bé nhỏ huỳnh quang.

	Bỗng nhiên, trong đó một hòn đá phát sáng lên, xanh biếc ánh sáng phản chiếu Hazel gương mặt xinh đẹp âm trắc lành lạnh.

	Nàng dựa vào hướng bên tường động tác một chút dừng lại, hai chân rất không được tự nhiên tách ra hướng phía trước bước bước, lại nối tiếp nhau thu hồi.

	Nháy mắt này, Hazel cảm giác thể nội âm lãnh xuất hiện ngắn ngủi dại ra.

	Nàng không chút do dự lại dùng linh tính đốt sáng lên một cái khác mai thông thấu xanh biếc hòn đá, tay phải nâng lên, nhắm ngay chính mình, cổ tay chợt uốn éo.

	Cùng lúc đó, trong đầu của nàng nhiều chút thần bí ký hiệu cùng hoa văn, linh tính và dây thanh cũng có nhất định lâm thời cải biến.

	Nàng đánh cắp đến "Oan hồn rít lên" này phi thường năng lực!

	Hazel đang muốn há miệng, liều lĩnh phát ra âm thanh, lại cảm giác hai tay của mình lại một lần mất đi khống chế, hung hăng, dùng sức, nhanh chóng, che miệng nàng lại.

	Nàng rít lên biến thành chỉ tồn tại ở trong miệng nức nở, hai chân của nàng nhẹ nhàng cất bước, mấy lần liền đến bên tường, quẹo vào một điều lối rẽ, sau đó ngồi xổm thuần túy trong bóng tối.

	Nàng kiệt lực giãy dụa, lại không dùng được, ngay cả lần nữa kích phát trên cổ dây đeo cổ, đều khó mà làm được.

	Hazel màu nâu đậm con ngươi mở cực lớn, tràn đầy hoảng sợ cùng không cam lòng, hai giọt nước mắt trong suốt bắt đầu dọc theo khóe mắt của nàng, thong thả trượt xuống.

	Mà lúc này đây, Walter sờ mó từ một lối rẽ khác đi ra, trở về đến cống thoát nước cửa vào, bén nhạy leo trèo hướng lên.

	Đợi đến hắn lặng yên leo vào phố Böklund số 160 Dwayne. Dantes phủ đệ, Hazel bỗng nhiên tìm về quyền khống chế thân thể, chỉ cảm thấy cái kia đáng sợ âm lãnh toàn bộ biến mất không còn tăm hơi.

	Nàng đầu tiên là kinh ngạc nâng lên hai tay, lợi dụng nhìn ban đêm năng lực nhìn thoáng qua, tiếp hoảng sợ trái phải nhìn quanh, phảng phất cống thoát nước trong bóng tối cất giấu chưa biết, đếm không hết quái vật.

	Hazel ngay sau đó dùng tay phải sờ sờ trước người dây đeo cổ, cẩn thận từng li từng tí đứng lên, hướng lối vào đến gần.

	Nàng không có thất kinh chạy như điên, thời khắc có phòng bị đến từ hắc ám chỗ sâu tập kích.

	Rốt cuộc, nàng về tới phố Böklund, trông thấy màu sắt đen cột đèn đường khí gas bên trên, quang mang phát tán mà ra, chiếu sáng sót lại nước mưa vết tích con đường.

	Hazel lúc này mới tăng tốc cước bộ, hướng nhà mình chạy đi, chạy đến một nửa, nàng bỗng nhiên vòng trở lại, lại khẩn trương lại bối rối đem nắp giếng dời đi khép lại trạng thái.

	Làm xong đây hết thảy, nàng dọc theo đường phố bóng tối, trở lại nhà mình trong hoa viên, mượn nhờ khí gas cùng đường ống nước máy, tiến vào phòng ngủ ban công.

	Thẳng đến lúc này, nàng mới chính thức có ngoài ngạch năng lực suy tính, mở to hai mắt, vô ý thức trái phải quan sát, thân thể dần dần xuất hiện rõ ràng run rẩy.

	Nàng nâng lên cánh tay trái, muốn dùng quần áo lau khuôn mặt, nhưng trên đường có chỗ dừng lại, đổi thành từ trong túi áo lấy khăn tay ra.

	. . .

	Hazel vẫn là có cơ bản ứng đối năng lực, không phải thuần túy newbie. . . Trong cống thoát nước, mang mũ cói mặc đỏ sậm áo khoác Senor hiển lộ thân ảnh, vô thanh tự nói một câu.

	Tiếp, hắn tại Klein thao túng dưới, một lần nữa biến mất thân hình, tiến vào Tris chỗ cái kia ẩn nấp lối rẽ.

	"Oan hồn" vừa có đến gần nơi đó, mặc màu đen váy dài Tris liền ngẩng đầu lên, phác họa ra yếu đuối cùng quật cường cùng tồn tại ý cười nói:

	"Xem ra ngươi không có ác ý.

	"Vị tiểu thư kia vận khí còn không sai."

	Nàng lại phát giác Hazel sự tình, phát hiện "Oan hồn" !

	Senor thân ảnh nháy mắt lộ ra đến, ha ha cười nói:

	"Có lẽ chỉ là giết nàng sẽ có phiền toái càng lớn."

	Nói thật, hắn rất muốn tố cáo Tris, bởi vì hắn rõ ràng đối phương làm qua nào chuyện ác, rõ ràng nàng là như thế nào xúi giục "Tàu Medicago" hành khách cùng thuyền viên, khiến bọn họ ở trên biển tự giết lẫn nhau, rõ ràng nàng là như thế nào khiến từng điều vô tội sinh mệnh trước chết đi, bất quá, phát hiện Tris đang điều tra Edessac vương tử tử vong câu đố sau, Klein có tính toán mới, đó chính là sai khiến vị này ma nữ, đối với việc này, cùng nàng làm có hạn độ hợp tác.

	Edessac vương tử tử vong câu đố cơ hồ liền đồng nghĩa với Backlund sương khói khổng lồ sự kiện chân tướng!

	Điều tra chuyện này khẳng định phi thường nguy hiểm, để người khác cuốn vào sẽ để cho ta cảm thấy áy náy, sợ hãi bọn họ bởi vậy bị thương tổn, thậm chí chết đi, mà khiến Tris đi làm, liền không tồn tại loại tâm lý này gánh vác, nàng phạm vào tội ác sớm liền nên khiến nàng tiến vào địa ngục! Vấn đề duy nhất là, nàng có lẽ chỉ là đang mượn điều tra Edessac vương tử tử vong câu đố mưu đồ chuyện của mình, nhất định phải đề phòng điểm này, để tránh bị lợi dụng, tạo thành tai nạn. . . Klein một bên suy tư, một bên khiến Senor lại đi tới hai bước.

	Tris ánh mắt sâu kín nhìn phía trước trung niên nam sĩ, cười khẽ một tiếng nói:

	"Nếu ngươi có ác ý, kia liền động thủ đi, Senor tiên sinh."

	Nháy mắt này, bí ngẫu cảm quan bên trong, Tris chung quanh có đếm không hết, nhìn không thấy sợi tơ đang tung bay đang trương dương, mà bản thân nàng sắc mặt tái nhợt váy áo thâm đen ngồi tại trung gian, tựa như một con nhện ghé vào lưới tơ vị trí hạch tâm, nhưng lại tràn đầy sức hấp dẫn khiến người thương tiếc khiến người đến gần.

	"Ngươi biết ta?" Bí ngẫu hợp thời dừng bước.

	Tris biểu cảm có chút hoảng hốt cùng mê mang đáp lại:

	"Ta từng tại trên biển vượt qua một đoạn khó quên tuế nguyệt."

	Khi ấy, ngươi vẫn là vị nam sĩ. . . Klein oán thầm một câu, chuyển cười nói:

	"Ngươi tại sao muốn điều tra Edessac vương tử tử vong? Hắn không phải tự sát sao?"

	Tris bỗng nhiên ngẩng đầu đến, trên mặt lại hiện ra mấy phần tức giận:

	"Tự sát cùng tự sát là khác biệt, có người là tự nguyện, có người là bị bức bách."

	Không thể nào, nàng xem ra thật rất để ý cái chết của Edessac vương tử. . . Tiểu thư, ngươi quên chính mình đã từng là nam nhân sao? Quên đi trước đó nói thống khổ sao? Chẳng lẽ là cái gọi là hội chứng Stockholm, bị ép buộc lâu, đối phương triển lộ một chút thiện ý sẽ có được mấy lần mười mấy lần cảm kích cùng không muốn xa rời? Ân, ta không phải "Người xem", không cách nào phán đoán nàng biểu hiện như vậy có phải hay không giả vờ. . . Klein khiến Senor cười một tiếng nói:

	"Cho nên, ngươi cho rằng Edessac vương tử là bị buộc tự sát?

	"Ngươi tìm kiếm William. Sykes, chính là vì điều tra chuyện này?"

	Tris trên mặt tức giận biến mất, phác họa ra ý cười mang theo vài phần thê mỹ:

	"Đúng.

	"Chính là hắn bức bách Edessac tự sát, dùng chính là có thể mẫn diệt linh tính đạn, bất quá, hắn cũng là nghe theo người khác phân phó, hắc, hắn vì được đến cuối cùng vui thích, toàn bộ đều bàn giao, a a, ta vẫn không có khiến hắn chân chính đụng ta, ta còn cho hắn nhìn ta trước kia ảnh chụp, hắn chết được rất thống khổ rất tuyệt vọng. . ."

	Không thể tưởng tượng William rốt cuộc tao ngộ cái gì. . . Tris tâm linh vẫn là giống như trước đây vặn vẹo a. . . Đến "Vui thích" giai đoạn ma nữ thật sự là tự mang mị hoặc, một biểu cảm một động tác, đều có thể khiến người nhận hấp dẫn. .. Bất quá, nhìn ra được, Tris đã rất tốt thu liễm này mấy, chỉ ở khi tất yếu sử dụng. . . Nàng tấn thăng? Hoặc là bởi vì có tình yêu? Klein một bên oán thầm, một bên khiến Senor hỏi:

	"Là ai?"

	Hỏi ra câu nói này thời điểm, Klein cũng không có chờ mong có thể thu được đáp án, nhưng Tris lại cười khẽ mở miệng nói:

	"Stratford Tử tước.

	"Vương thất cung đình thị vệ trưởng."

	PS: Số lượng từ thiếu một chút.
Kết chương.