Chương 1519: Viện trưởng, ngươi phải làm chủ cho ta a! (cầu phiếu! )

"Ngươi muốn đi sao?" Viên Cổn Cổn tò mò hỏi.

Nó biết tính tình của Vương Đằng, tuyệt đối không phải để cho người khi dễ, Học Viện Trọng Tài hội hành động như vậy, liền hoàn toàn không có đem ý nguyện của hắn coi ra gì.

Ý tứ rất rõ ràng, yêu cầu của học viện, cái chuẩn nghị viên này bọn hắn cho, mặc kệ ngươi muốn hay là không muốn, đều là của ngươi.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, một vài chỗ bá đạo của Học Viện Trọng Tài hội.

Có lẽ là qua nhiều năm như vậy, chưa hề có người có can đảm khiêu chiến quyền uy của Học Viện Trọng Tài hội, cho nên bọn hắn đem này xem như đương nhiên.

Đáng tiếc, Vương Đằng từ trước đến nay không phải người thích phối hợp người khác. . . Trang bức!

Ân, trừ phi người này là bằng hữu của hắn.

Bằng hữu trang bức, phối hợp một chút là nên, dù sao lần này phối hợp người khác, người khác lần sau liền phối hợp hắn nha.

Nhưng là người không hữu hảo, vậy thì có bao xa lăn bao xa, mượt mà chút!

Học Viện Trọng Tài hội đối với Vương Đằng đến nói, có thể tiến cũng có thể không tiến, cũng không phải là không muốn đi vào.

Vẫn là hắn suy nghĩ một chút, vẫn là làm ra quyết định.

"Đi, làm sao không đi!" Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Gia nhập Học Viện Trọng Tài hội vẫn rất cần thiết, ta đối với Tinh Không Trọng Tài hội kia tương đối cảm thấy hứng thú, mà gia nhập Học Viện Trọng Tài hội là điều kiện tiên quyết tiến vào Tinh Không Trọng Tài hội."

"Ta muốn đối phó Parax gia tộc, liền nhất định phải trở thành một phương cự phách trong vũ trụ."

"Lời tuy như thế, nhưng lần trước ngươi không phải là không muốn đi sao? Tại sao lại thay đổi chủ ý." Viên Cổn Cổn tò mò hỏi.

"Ngươi nhìn tin tức này, bọn hắn cho ta biết đi tham gia chuẩn nghị viên tấn thăng khảo hạch, nghĩ đến là có hai cái mục đích." Vương Đằng không có trả lời, mà là vừa cười vừa nói.

"Mục đích gì?" Viên Cổn Cổn nhíu mày: "Không phải chỉ là cho ngươi đi tham gia khảo hạch sao?"

"Nhìn ngươi đầu óc đần này, vẫn là cái trí năng sinh mệnh." Vương Đằng ghét bỏ nói.

"Ta. . ." Viên Cổn Cổn có chút im lặng, gia hỏa này khắp nơi ghét bỏ nó, nó cái trí năng sinh mệnh này không sĩ diện a!

Huống chi, làm một trí năng sinh mệnh, tác dụng càng lớn tại trong thế giới giả lập, lòng người quỷ quyệt, lại không phải chỗ nó am hiểu, căn bản không thể so sánh có được hay không.

Thường ngày đả kích Viên Cổn Cổn một chút, Vương Đằng giải thích nói: "Nếu như ta đoán không sai, một cái mục đích chính là dùng cái này đến hấp dẫn ta, để ta ngoan ngoãn nhận xuống thân phận chuẩn nghị viên, một cái mục đích khác nha, chính là cho ta một hạ mã uy, để ta biết nghị viên cũng không phải là dễ tấn thăng như vậy."

"Đúng a, ta làm sao đem cái gốc rạ này cho quên, ngoại trừ ngươi, chuẩn nghị viên khác cũng đều là Võ Giả phía trên Vực Chủ cấp, khảo hạch này độ khó tuyệt đối không thấp, bọn hắn khẳng định cảm thấy ngươi không cách nào thông qua." Viên Cổn Cổn phản ứng lại, bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Không sai, bọn hắn liệu định ta không thông qua khảo hạch này." Vương Đằng trong mắt hàn quang lóe lên, ha ha cười nói: "Cho nên ta càng không thể để bọn hắn như ý, bất quá ta không phải đi tham gia khảo hạch, mà là đi trực tiếp đòi hỏi thân phận nghị viên."

"Cái thân phận nghị viên này ta muốn định!"

"Ngươi định làm gì?" Viên Cổn Cổn nhìn dáng vẻ tràn đầy tự tin của hắn, không khỏi tò mò hỏi.

"Giúp ta liên hệ viện trưởng." Vương Đằng không giải thích, nói thẳng.

Trước đó viện trưởng đám người lưu lại phương thức liên lạc, Vương Đằng có thể tùy thời liên hệ bọn hắn.

Viên Cổn Cổn không biết Vương Đằng muốn làm gì, mặt mũi tràn đầy hồ nghi liên hệ viện trưởng, rất nhanh màn sáng sáng lên, viện trưởng thân ảnh tùy theo hiện lên.

Hắn giờ phút này đang ở trong một mảnh linh điền, khắp nơi mọc đầy kỳ dị linh hoa linh thảo, trong tay viện trưởng đang cầm một khối thổ nhưỡng nhỏ, tiện tay huy sái, đem thổ nhưỡng này phân tán vào trong linh điền.

Hắn vẻ mặt tươi cười, trong miệng hừ phát ca dao cổ xưa.

Rất hiển nhiên, hắn đang xử lý Ngũ Sắc Thổ từ Hỏa Diễm Chân Thần nơi đó thắng được, giờ phút này tâm tình rất tốt.

Cho nên nhìn thấy Vương Đằng, hắn liền càng hiền từ.

Thật sự là cái hảo hài tử!

Viện trưởng vừa xử lý trong tay sự tình, vừa cười hỏi: "Tiểu gia hỏa, nhanh như vậy tìm ta có chuyện gì không?"

"Viện trưởng, ngươi phải làm chủ cho ta a!" Vương Đằng vừa thấy được viện trưởng, liền hô to lên.

Viên Cổn Cổn có chút trợn mắt hốc mồm, vừa rồi còn một bộ dáng vẻ tràn đầy tự tin, hiện tại lại có thể làm ra dáng dấp ủy khuất như thế, trở mặt cũng không thay đổi nhanh như vậy a.

"Ây. . ." Viện trưởng nhìn hắn, giờ khắc này lại có chút mộng bức, kinh ngạc hỏi: "Làm sao rồi?"

"Viện trưởng, có người khi dễ ta." Vương Đằng nói.

"Ai có thể khi dễ ngươi?" Viện trưởng có chút không tin hỏi, thực lực của tiểu tử này hắn vẫn là rất rõ ràng, người bình thường căn bản khi dễ không được hắn, hơn nữa nhìn dáng dấp hắn lúc này, nơi nào có nửa điểm dáng vẻ bị khi phụ.

"Học Viện Trọng Tài hội!" Vương Đằng nói.

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi nói xem." Viện trưởng tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhíu mày hỏi.

"Học Viện Trọng Tài hội kia khinh người quá đáng. . ." Vương Đằng lập tức thêm mắm thêm muối đem sự tình thuật nói một lần, phi thường ủy khuất nói ra: "Viện trưởng, độ khó của khảo hạch kia ngài khẳng định rất rõ ràng, ta một người mới, vẫn là chỉ là Vũ Trụ cấp, làm sao có thể thông qua được, bọn hắn đây không phải khi dễ người là cái gì."

Viện trưởng mày nhíu lại càng sâu, Học Viện Trọng Tài hội này xác thực làm được có chút quá, không trách tiểu gia hỏa này đến tìm hắn khóc lóc kể lể.

Bất quá lập tức sắc mặt của hắn lại có chút cổ quái.

Người mới?

Chỉ là Vũ Trụ cấp?

Có Vũ Trụ cấp nào là như ngươi yêu nghiệt như thế?

Thật để cho tiểu gia hỏa này đi tham gia khảo hạch, thật đúng là không nhất định không thông qua.

"Viện trưởng a, ta vì Tinh Không học viện chúng ta làm qua cống hiến a, ta không có có công lao cũng có khổ lao, ta tuyệt không chịu vũ nhục này." Vương Đằng liếc trộm viện trưởng một chút, tiếp tục khóc tố nói.

"Được rồi! Được rồi! Chuyện này ta biết, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo." Viện trưởng dở khóc dở cười nói.

Hắn dám khẳng định tiểu gia hỏa này hoàn toàn là giả vờ, bất quá bị ủy khuất là thật, Vương Đằng vì học viện làm ra cống hiến đủ để đổi tới một cái thân phận nghị viên,

Đây chỉ là Học Viện Trọng Tài hội, lại không phải Tinh Không Trọng Tài hội, nếu như là Tinh Không Trọng Tài hội, tự nhiên hết thảy nói khác.

Hiện nay Vương Đằng bị chèn ép như thế, hiển nhiên là bên trong Học Viện Trọng Tài hội tồn tại một ít mờ ám.

"Thật?" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, lập tức hỏi.

"Ta còn có thể gạt ngươi sao, ngươi chờ tin tức là được." Viện trưởng nói.

"Hắc hắc, viện trưởng quả nhiên anh minh thần võ, làm rõ sai trái." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"Được rồi, cứ như vậy đi, ngươi cái tiểu láu cá." Viện trưởng cười khoát tay áo, màn sáng biến mất theo.

"Xong!" Vương Đằng thoải mái ngồi trên ghế ngồi phi thuyền, gác lên chân bắt chéo.

(? `? Д? ′)

". . ." Viên Cổn Cổn trực tiếp kinh ngạc đến ngây người, còn chưa từ trong một loạt thao tác của Vương Đằng vừa rồi lấy lại tinh thần.

Cái này. . . Quá vô sỉ quá không muốn mặt đi!

Sự vô sỉ của Vương Đằng lại một lần nữa đổi mới nhận thức của nó.

Vì sao hắn có thể không có áp lực chút nào cùng người khóc lóc kể lể? Tiết tháo đâu? Tiết tháo đâu?

"Thế nào, ngươi cảm thấy biện pháp này không tốt sao?" Vương Đằng liếc nó một chút, hỏi.

"Ây. . . Không phải, rất tốt." Viên Cổn Cổn.

"Vậy chẳng phải được." Vương Đằng cười ha hả nói: "Ta hiện tại chỉ cần ngồi chờ tin tức liền tốt."

. . .

Vương Đằng ngồi phi thuyền trở lại trang viên mình, đi vào tu luyện thất liền bắt đầu tu luyện.

Mà ngoại giới liên quan tới khảo hạch chuẩn nghị viên Học Viện Trọng Tài hội lại tại trong một ít Võ Giả truyền ra.

Học Viện Trọng Tài hội một mực là tồn tại cực kì đặc thù trong học viện, nhất cử nhất động của nó tự nhiên có rất nhiều người chú ý.

Huống chi đây là quan hệ đến chuẩn nghị viên tấn thăng.

Mỗi một cái nghị viên sinh ra, đều sẽ xuất hiện quyền lợi thay đổi, cũng mang ý nghĩa quyền lợi đoàn thể mới xuất hiện, sẽ có rất nhiều Võ Giả tự động phụ thuộc vào nghị viên.

Bởi vì một khi trở thành nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, cũng đã mở ra thông đạo thông hướng Tinh Không Trọng Tài hội, cũng có thể trở thành một thànhviên Tinh Không Trọng Tài hội.

Cùng lúc đó, nhân tuyển có tư cách tham gia khảo hạch nghị viên tấn thăng cũng đi ra, rất nhiều người nhìn thấy danh sách, rất là giật mình.

Vương Đằng!

Một cái danh tự khiến người bất ngờ xuất hiện tại trong đông đảo tầm mắt.

Rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Vương Đằng không phải là học viên mới sao, làm sao lại trở thành chuẩn nghị viên?

"Chuẩn nghị viên tấn thăng bắt đầu!"

"Danh tự của Vương Đằng cũng ở trong đó."

Không bao lâu, Nguyệt Kỳ Xảo mấy người cũng nghe được tin tức này, không khỏi muốn liên lạc với Vương Đằng.

Bọn hắn thế nhưng là đã sớm biết nửa năm trước Học Viện Trọng Tài hội liền cho Vương Đằng thân phận chuẩn nghị viên, nói cách khác, hắn chỉ cần thừa nhận cái thân phận này, liền có tư cách tham gia khảo hạch chuẩn nghị viên tấn thăng.

Nhưng lúc đó, Vương Đằng cự tuyệt!

Thậm chí ngay cả đi đưa tin cũng không có đi.

Hiện tại hắn sẽ đi sao?

Nguyệt Kỳ Xảo đám người kỳ thật vẫn là hi vọng Vương Đằng có thể đi, bởi vì Vương Đằng một khi trở thành nghị viên, bọn hắn những người theo hắn này, cũng sẽ có được chỗ tốt ngầm to lớn.

Dù chỉ là thừa nhận chuẩn thân phận nghị viên cũng được, dù sao bọn hắn tranh là tương lai, mà không phải hiện tại.

Thành viên chủ yếu của Tinh Thần hội không khỏi tụ tập lên, thảo luận việc này.

"Vương Đằng vậy mà có được thân phận chuẩn nghị viên Học Viện Trọng Tài hội?" Bách Xuyên Lưu, Thái Bối Sa đám người cực kì kinh ngạc nhìn Nguyệt Kỳ Xảo.

Mặc dù không ít người hữu tâm đều biết Vương Đằng nửa năm trước thu được thư thông báo bổ nhiệm chuẩn nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, nhưng đó cũng là người có quan hệ trong Học Viện Trọng Tài hội, Bách Xuyên Lưu cùng Thái Bối Sa đám người cũng không có, cho nên bọn hắn còn không biết chuyện này.

"Đúng thế." Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ gật đầu, chuyện này không ít người đều biết, cho nên cũng không có gì phải giấu diếm.

Huống chi quan hệ đến Vương Đằng, nàng liền đoán được chuyện này không đơn giản như vậy, cho nên mới liên hệ đám người tới cùng nhau thương thảo.

"Hắn vì sao không tiếp nhận?" Thái Bối Sa nghi ngờ nói.

Nguyệt Kỳ Xảo liền đem sự tình tiền căn hậu quả đơn giản giải thích một lần.

"Nếu như là ta, cho dù là chịu một chút đãi ngộ không công bằng, chỉ sợ cũng muốn tiếp nhận a, dù sao đây chính là chuẩn nghị viên, khả năng hiện tại không cách nào tấn thăng, nhưng là đạt tới Vực Chủ cấp về sau, liền có niềm tin rất lớn tấn thăng nghị viên." Vu Yển cười khổ nói.

"Vương Đằng cùng chúng ta không giống." Reynolds lắc đầu nói.

"Người so với người, tức chết người." Bách Xuyên Lưu thản nhiên nói.

"Nếu không trực tiếp hỏi hắn?" Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Vẫn là trực tiếp hỏi hắn đi, việc này người khác không cách nào thay hắn quyết định." Vũ Vân Tiên lúc này mở miệng nói.

"Cũng đúng."

Nguyệt Kỳ Xảo thở dài, mở ra đồng hồ trí năng, liên hệ lên Vương Đằng.

Rất nhanh thông tin liền kết nối, Vương Đằng xuất hiện trong màn sáng, cười nói: "Là vì chuyện Học Viện Trọng Tài hội a?"

"Xem ra ngươi đã biết." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Đã sớm nhận được tin tức." Vương Đằng nói: "Chuyện này các ngươi không cần để ý tới, ta đã giải quyết, rất nhanh liền có tin tức."

"Đã giải quyết!" Nguyệt Kỳ Xảo đám người sửng sốt một chút, bọn hắn còn ở nơi này lo lắng, kết quả Vương Đằng liền đã giải quyết, tốc độ này khá nhanh.

"Không sai, hẳn là không cần mấy ngày liền có kết quả." Vương Đằng nói.

"Ngươi giải quyết như thế nào?" Nguyệt Kỳ Xảo hỏi.

"Khụ khụ, bí mật! Bí mật!" Vương Đằng vội ho một tiếng, nói.

"Thần thần bí bí." Nguyệt Kỳ Xảo im lặng, tiếp theo lại hỏi: "Vậy ngươi. . . Còn có thể gia nhập Học Viện Trọng Tài hội sao?"

"Có thể!" Vương Đằng gật đầu nói: "Mà lại không phải chuẩn nghị viên."

Nguyệt Kỳ Xảo đám người trên mặt lập tức lộ ra sắc mặt khác thường, không phải chuẩn nghị viên, dù thế nào cũng sẽ không phải thành viên Trọng Tài hội phổ thông, như vậy chỉ có một cái khả năng. . . Nghị viên! ! !

Bọn hắn trừng to mắt, có chút không thể tin được, thật là nghị viên sao?

Mọi người đều biết, muốn trở thành nghị viên Học Viện Trọng Tài hội là cực kì khó khăn, cần đi qua trùng điệp sàng chọn, cuối cùng còn phải khảo hạch, trong đó có đại bộ phận người cuối cùng không cách nào thông qua, nếu không Học Viện Trọng Tài hội cũng sẽ không dùng cái này đến kẹp lại Vương Đằng tấn thăng.

Hiện tại Vương Đằng rất nhẹ nhàng nói cho bọn hắn, hắn tức sẽ tiến vào Học Viện Trọng Tài hội, đồng thời rất có thể sẽ trở thành nghị viên.

Cái này ai dám tin tưởng.

"Ngươi sắp trở thành. . . Nghị viên rồi?" Vu Yển hỏi.

"Mấy ngày nữa các ngươi hẳn là sẽ biết." Vương Đằng không trả lời thẳng, chỉ là nói như thế.

". . ." Vu Yển đám người có chút nghiến răng, lại thừa nước đục thả câu, có lời không thể nói thẳng ra, thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của bọn hắn sao?

Vương Đằng không có lại nhiều lời, cùng mấy người nói vài lời, liền cúp máy thông tin, lưu lại Nguyệt Kỳ Xảo chờ người đưa mắt nhìn nhau, ở nơi đó cười khổ không thôi.

"Gia hỏa này, quá làm người tức giận!" Nguyệt Kỳ Xảo bất đắc dĩ nói.

"Hắc hắc, lại nói lão đại muốn trở thành nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, chúng ta về sau tại học viện là không phải liền có thể đi ngang." Vi Đức đột nhiên cười hắc hắc nói.

"Ngươi có thể thôi đi, cho dù trở thành nghị viên, cũng có rất nhiều cản tay, thậm chí sẽ có càng nhiều người nhìn chằm chằm hắn, không cho phép ra nửa điểm sai lầm." Nguyệt Kỳ Xảo không cao hứng trợn mắt.

"Ta chỉ nói một chút mà thôi." Vi Đức gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói.

"Bất quá đúng là chuyện tốt." Nguyệt Kỳ Xảo lại nở nụ cười, nói ra: "Nếu như hắn có thể trở thành nghị viên, chúng ta liền có thể nhận được rất nhiều tiện lợi."

"Nhanh như vậy liền có thể trở thành nghị viên, hắn làm sao làm được?" Vu Yển hơi có chút hâm mộ nói.

"Ai biết." Nguyệt Kỳ Xảo nhún vai.

"Ngươi cũng đừng hâm mộ, Vương Đằng loại tình huống này, thất đại Tinh Không học viện bao nhiêu năm cũng chỉ có như thế một cái mà thôi, căn bản ao ước không tới." Reynolds khoác vai của hắn, cười nói.

"Ta cũng không có ao ước." Vu Yển nhếch miệng, miệng không đúng tâm nói.

Đám người cười nhạo nhìn hắn, kỳ thật nói đến ao ước, bọn hắn sao lại không phải đây.

"Vương Đằng thế mà tiến vào danh sách khảo hạch!" Phong Thanh Viêm biết được tin tức này, hơi biến sắc mặt.

Lúc trước hắn sở dĩ không chút kiêng kỵ ra tay với Vương Đằng, liền là bởi vì hắn nhận định Vương Đằng bị Học Viện Trọng Tài hội xếp vào sổ đen, không được bảy đại tài quyết chỗ vui.

Nhưng bây giờ Vương Đằng lại xuất hiện bên trong danh sách khảo hạch, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, thân phận chuẩn nghị viên của Vương Đằng không thể cải biến.

Cho dù là bảy đại tài quyết, cũng không thể không thừa nhận thân phận chuẩn nghị viên của Vương Đằng.

Cái này khiến hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

Hắn năm đó không tiến vào Học Viện Trọng Tài hội, cũng là bởi vì không thích phụ thuộc vào người khác, cuối cùng sáng lập Thanh Viêm hội.

Kết quả Vương Đằng không những tự mình sáng lập Tinh Thần hội, còn làm cho sinh động, hiện tại lại muốn gia nhập Học Viện Trọng Tài hội, trở thành chuẩn nghị viên.

Trước sau vừa so sánh, làm hắn Giới Chủ cấp cường giả tối đỉnh này trong lòng đối với Vương Đằng vậy mà đều là sinh ra một chút đố kị chi ý.
Kết chương.