Chương 78 : Tiểu cái phễu.
Lần lượt nếm thử, lần lượt thất bại, Lục Diệp cũng không có nhụt chí, ngược lại tràn đầy phấn khởi, bởi vì mỗi một lần thất bại đều tại tích lũy kinh nghiệm.

	Đem Tụ Linh linh văn gia trì tại linh khiếu bên trong lớn nhất chỗ khó liền là tự thân linh lực phun trào, tuần hoàn lưu động linh lực sẽ đem Tụ Linh linh văn xông mở.

	Cho nên Lục Diệp muốn tại linh khiếu bên trong gia trì linh văn, liền phải tránh đi linh lực xung kích, nếu không không thể nào thành công.

	Có thể cái này lại sẽ dính dấp đến một cái vấn đề khác, đó chính là tạo dựng linh văn nếu như khoảng cách linh khiếu quá xa, không có tác dụng quá lớn, tỉ như Lục Diệp đem linh văn tạo dựng trên tay, linh văn phát huy tác dụng tụ lại đến linh khí, nhưng mà thân thể của hắn rất khó tiếp nhận ngoại lai linh khí, liền không có cách nào chuyển hóa thành tự thân linh lực.

	Như thế nào tại bảo trì linh văn ổn định điều kiện tiên quyết, để linh văn phát huy tác dụng, liền cần tìm tới một cái cân bằng điểm.

	Cũng may tạo dựng một đạo Tụ Linh linh văn tiêu hao không cao lắm, điểm này Lục Diệp trước đó khi lấy được này linh văn thời điểm liền phát hiện.

	Sau hai canh giờ, vẫn không có thành công.

	Lục Diệp nếm thử cải biến linh văn hình dạng, dưới tình huống bình thường, linh văn thi triển đi ra là một cái mặt phẳng hình dạng, Phi ở đây Đạo Thượng có cực sâu tạo nghệ người, không có khả năng đúng linh văn có chỗ sửa đổi.

	Lục Diệp mặc dù không có nghiên tập qua linh văn tri thức, có thể hắn khi lấy được những linh văn này thời điểm, liên quan đến những linh văn này đại lượng tin tức đều sẽ tràn vào trong đầu của hắn, để hắn thấy rõ những linh văn này đủ loại huyền diệu.

	Đúng bản thân bây giờ nắm giữ ba đạo linh văn mà nói, Lục Diệp có biến đổi hình dạng năng lực, khiếm khuyết chỉ là thực tế thao tác kinh nghiệm.

	Lại là lần lượt nếm thử, thẳng đến gần nửa ngày về sau, một đạo Tụ Linh linh văn thành hình, mà lần này, nó không có được tự thân lưu động linh lực tách ra.

	Thành công!

	Lục Diệp lộ ra Hân Nhiên thần sắc, yên lặng cảm giác, hắn có thể phát giác được tại linh văn kia tác dụng dưới, bốn phía thiên địa linh khí tụ lại mà đến, tràn vào cái kia linh khiếu bên trong, hóa thành tự thân linh lực.

	Thời khắc này Tụ Linh linh văn, được hắn chuyển hóa thành một cái lỗ thủng hình dạng, sau đó gia trì tại linh khiếu bên trên, cái kia cái phễu nhọn, dùng nhỏ nhất biên độ chạm vào linh khiếu bên trong.

	Nói cách khác, theo ngoại giới tụ lại tới linh khí, sẽ trực tiếp thông qua cái này nho nhỏ cái phễu, rót vào hắn linh khiếu bên trong, trải qua linh lực chảy xuôi chuyển hóa, không cần trải qua thân thể của hắn.

	Như thế, mặc kệ Lục Diệp thiên phú là Nhất Diệp vẫn là sáu mươi bốn Diệp, cũng sẽ không ảnh hưởng Tụ Linh linh văn hiệu quả.

	Ta thật đúng là cái tiểu cơ linh! Lục Diệp nhịn không được ở trong lòng tự mình điểm cái tán.

	Mặc dù thành công tại linh khiếu càng thêm nắm Tụ Linh linh văn, cũng làm cho tự thân bắt đầu thôn nạp thiên địa linh khí, thế nhưng là bởi vì Tụ Linh linh văn rất nhỏ, cho nên có thể phát huy ra tác dụng cùng với có hạn.

	Đây chỉ là một linh khiếu mà thôi...

	Lục Diệp bây giờ mở hai mươi chín khiếu...

	Nếu như đem tự mình hai mươi chín khiếu tất cả đều gia trì Tụ Linh linh văn, sẽ là hiệu quả gì?

	Lục Diệp không khỏi chờ mong, nếu như ý nghĩ này có thể có thể áp dụng, vậy hắn về sau tiến hành tu hành liền sẽ không cực hạn tại nuốt linh đan, hắn cũng có thể phun ra nuốt vào thiên địa linh khí! Chẳng những có thể tiết kiệm đại lượng tu hành tài nguyên, cũng có thể tăng lên tự thân tu hành hiệu suất.

	Ý nghĩ này đụng tới, Lục Diệp làm sao vậy kìm nén không được, lúc này bắt đầu nếm thử.

	Từng có lần thứ nhất thành công kinh nghiệm, lần thứ hai liền trở nên đơn giản nhiều.

	Chỉ dùng không đến nửa canh giờ, Lục Diệp liền cho mình cái thứ hai linh khiếu gia trì tiểu cái phễu linh văn, ngay sau đó là cái thứ ba linh khiếu, cái thứ tư linh khiếu... Lục Diệp chậm rãi quen tay hay việc.

	Đợi cho cái thứ mười linh khiếu thời điểm, Lục Diệp đã mơ hồ cảm giác được hiệu quả, đợi cho hai mươi cái, hiệu quả rõ ràng hơn, thẳng đến Lục Diệp đem tự mình hai mươi chín cái linh khiếu tất cả đều gia trì Tụ Linh linh văn, thời gian đã vào đêm.

	Đến lúc này, hắn rõ ràng cảm giác được đất trời bốn phía linh khí tại liên tục không ngừng hướng tự mình từng cái linh khiếu tràn vào, theo linh lực lao nhanh chảy xuôi, chuyển hóa thành tự thân lực lượng.

	Tụ Linh linh văn có thể duy trì thời gian rất lâu, bởi vì nó đang không ngừng tụ tập thiên địa linh khí bổ sung tự thân, trên nguyên lý tới nói, chỉ cần Lục Diệp không chủ động tán đi những linh văn này, bọn chúng lại vĩnh viễn tiếp tục kéo dài.

	Đương nhiên, trên thực tế đây là không thể nào sự tình, giờ phút này Lục Diệp trạng thái bình ổn, cho nên linh văn có thể bảo trì, chỉ khi nào hắn cùng người giao thủ chiến đấu, tự thân linh lực lại lưu động khuấy động, như thế rất dễ dàng liền biết đem linh văn phá đi.

	Có thể nói đến cùng đây là một bút mua bán không vốn, Lục Diệp chỉ cần tại thích hợp thời điểm tạo dựng ra linh văn gia trì tại linh khiếu bên trên, sau đó gì đó đều không cần làm, thiên địa linh khí liền biết được tụ tập mà đến, tràn vào thân thể của hắn, hắn thậm chí có thể đi bận bịu chuyện khác...

	Bây giờ liền nhìn những linh văn này tại thời gian nhất định bên trong có thể cho hắn mang đến bao lớn chỗ tốt rồi.

	Vì xác minh điểm này, hắn tĩnh khí ngưng thần, cảm giác trong cơ thể mình linh lực biến hóa.

	Sau ba canh giờ, hắn đạt được một cái kết luận, hai mươi chín cái linh khiếu linh văn nếu như có thể duy trì một ngày một đêm, cái kia mang đến cho hắn chỗ tốt không sai biệt lắm tương đương với phục dụng một quả Uẩn Linh Đan...

	Không coi là nhiều, nhưng vậy không ít.

	Phải biết lúc này mới hai mươi chín cái linh khiếu, tu sĩ thể nội linh khiếu tổng số thế nhưng là khoảng chừng ba trăm sáu mươi cái nhiều, một ngày kia Lục Diệp nếu có thể tại ba trăm sáu mươi cái linh khiếu bên trong gia trì Tụ Linh, cái kia mang tới ích lợi liền rất lớn.

	Trong tay bây giờ có rất nhiều Uẩn Linh Đan, lại có phụ trợ công pháp Thao Thiết Xan, còn có Tụ Linh linh văn tương trợ, Lục Diệp trong lòng ngo ngoe muốn động, hận không thể tìm một chỗ hảo hảo bế quan tu hành đến Linh Khê chín tầng cảnh...

	Nhưng mà để hắn cảm thấy bất đắc dĩ là, trong tay hắn không có dùng được công pháp.

	Theo Dương quản sự cái kia đạt được Kim Thiền Tiêu Dao Quyết, chỉ có thể tu hành đến Linh Khê ba tầng cảnh.

	Hắn nguyên bản định chờ đến kế tiếp phường thị, đi Thiên Cơ Thương Minh phân minh nhìn xem có thể hay không mua được công pháp, vì thế, hắn đoạn đường này đi tới, bán bốn khối Nguyên Từ Khoáng, toàn hơn hai trăm khối linh thạch.

	Có ai nghĩ được bây giờ hãm tại này Liệt Thiên Hạp tạm thời chạy thoát không được.

	Cái này có chút sầu người...

	Nghĩ nghĩ, Lục Diệp đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký bên trên, truyền một đạo tin tức ra ngoài.

	Sở Thiên đang tĩnh tọa khôi phục, chợt thấy tin tức truyền đến, vội vàng điều tra, phát hiện đúng là Lục Diệp tìm hắn.

	Từng có ban ngày vết xe đổ, Sở Thiên rất cẩn thận trả lời một câu: "Nhất Diệp sư đệ, chuyện gì?"

	"Có hay không Huyền Cấp Công Pháp, bán ta một bản."

	Sở Thiên liền rất khó hiểu: "Ngươi muốn Huyền Cấp Công Pháp làm cái gì?"

	Trong dũng đạo, Lục Diệp không nói nhìn xem Sở Thiên trả lời tin tức, nghĩ thầm gia hỏa này sợ không phải thằng ngu, kiên nhẫn hồi phục: "Tu hành!"

	Sở Thiên nhìn xem Lục Diệp trả lời tin tức, nhịn không được gãi đầu một cái.

	Một lát sau, tin tức truyền về Huyền Môn trụ sở.

	Vương Ương một mặt kinh ngạc biểu lộ, nhìn qua Tiểu Trúc: "Tin tức không sai?"

	Tiểu Trúc gật đầu: "Sở Thiên tin tức truyền đến, hẳn là không sai."

	Vương Ương nghiêm túc suy nghĩ một lát, nhịn không được sách một tiếng: "Quả nhiên là những đại tông môn đó phong cách, thả ra đệ tử hoàn toàn được dựa vào tự thân, liền công pháp tu hành cũng không cho chuẩn bị, xem ra lúc trước hắn tu hành vẫn chỉ là một bản Hoàng cấp công pháp, bây giờ Linh Khê ba tầng cảnh viên mãn, cần đổi một bản công pháp."

	"Sở Thiên bên kia chờ lấy tin đâu, làm sao về?"

	"Một bản công pháp mà thôi, nát đại lộ đồ vật, cho hắn chính là, gọi Sở Thiên hỏi một chút hắn gì đó thuộc Hành."

	"Nha." Tiểu Trúc gật đầu lên tiếng, nghĩ thầm những này đại tông môn xuất thân đệ tử giống như vậy thật đáng thương, nhà mình Huyền Môn tuy chỉ cửu phẩm, nhưng tu hành giai đoạn trước sư huynh tỷ đệ nhóm hỗ bang hỗ trợ, cũng sẽ không có nhiều như vậy gặp trắc trở.

	"Đúng rồi, đừng cho không, những đại tông môn đó kiêng kị cái này, bán cho hắn, ít thu chút linh thạch, người ta vậy rất nghèo."

	"Biết."
Kết chương.