Chương 239 : Nguyên Khí Chưởng Khống.
Như muốn hỏi Thương Hạ đối với Võ Ý cảnh võ giả ban đầu cũng là nhất là ấn tượng sâu sắc là cái gì?

	Thương Hạ trả lời nhất định là —— nguyên khí chưởng khống!

	Thương Hạ từng không chỉ một lần cùng Võ Ý cảnh cao thủ giao thủ, đối với những thứ này tam giai cao thủ động thì lại ngưng tụ thiên địa nguyên khí rộng lớn thủ đoạn nhưng là mê tít mắt khẩn, hơn nữa từng không chỉ một lần ở loại thủ đoạn này xuống ăn thiệt ngầm.

	Bởi vậy, ở tiến giai Tam Tài cảnh sau khi, Thương Hạ nhất là khát cầu liền là hi vọng có thể ngay đầu tiên chưởng khống loại này điều động thiên địa nguyên khí thủ đoạn.

	Khi Thương Hạ lấy Tàn Nguyệt kích trước sau đem mấy thức từ "Thiên Ý thương" bên trong lĩnh ngộ ra đến thương quyết xác minh xong xuôi sau khi, hắn rốt cục nắm giữ thuộc về tự mình võ kỹ cấp ba.

	Không chỉ có như vậy, ở Thương Hạ đem cái này mấy thức "Thiên Ý thương quyết" hoàn thành sau khi, nguyên bản tràn ngập ở trong đan điền hỗn tạp nguyên khí bắt đầu bị lượng lớn luyện hóa, ở trong đan điền cái kia một đoàn nhỏ tam tài bổn nguyên chân khí đề cập đột ngột tăng gấp đôi đồng thời , liên đới toàn bộ trong đan điền hỗn tạp nguyên khí đều trở nên mỏng manh rất nhiều.

	Cái này kỳ thực cũng là chính là Thương Hạ tam giai thương thuật võ kỹ có hiệu quả rõ ràng chứng minh một trong.

	Tâm tình phấn khởi phía dưới, Thương Hạ đột nhiên khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, một tia tam tài chân khí từ Tàn Nguyệt thương trên mũi thương hiện ra, ý chí đất trời lập tức xúc động thiên địa nguyên khí hội tụ đến, lấy cái kia một tia tam tài chân khí làm trụ cột, cấp tốc ngưng tụ thành một đạo độ lớn bằng vại nước mà lại có cao hơn mười trượng thương mang nhắm thẳng vào phía chân trời!

	Nguyên khí chưởng khống, ở Thương Hạ bước đầu nắm giữ võ kỹ cấp ba một sát na, cũng đã có thể làm được!

	Thương Hạ ở hưng phấn sau khi, không nhịn được điều động đan điền chi khí, ngửa đầu phát ra hét dài một tiếng, trong nháy mắt đã kinh động gần phân nửa thành Thông U!

	Thật lâu, Thương Hạ mới từ mới vừa đốn ngộ cùng hưng phấn ở trong bình tĩnh lại.

	Hầu như có thể làm cả Thương phủ Thương Hạ đều có thể nhìn thấy nguyên khí chi thương chậm rãi tiêu mất tản đi, trong đan điền bổn nguyên chân khí cũng chậm rãi bình tĩnh lại, Thương Hạ lúc này mới nhớ tới tiểu viện ở trong còn có cái khác người ở.

	"Chúc mừng Lục thiếu, trường thương ở tay, nâng cao một bước!"

	Đoàn Hoành thoáng thu dọn một thoáng vạt áo trang phục, cười ha ha chắp tay hướng về Thương Hạ chúc.

	Từ khi Thương Tiệm, Thương Dương trở về Thương gia sau khi, nguyên bản "Thiếu gia, tiểu Hạ thiếu gia, Thương thiếu gia" loại hình xưng hô liền rất ít có thể nghe được, càng ngày càng nhiều người bắt đầu gọi hắn là "Lục thiếu gia", đây là Thương Hạ ở Thương gia đời thứ ba con cháu đích tôn trong lúc đó xếp thứ tự, vì thế Đoàn Hoành cũng không ngoại lệ.

	Thương Hạ biết, chuyện như vậy, dù là Thương Khê ở gia tộc ở trong lên tiếng, cũng chưa chắc hoàn toàn hữu dụng.

	Có thể làm cho toàn bộ Thương thị gia tộc trên dưới, đều nghiêm ngặt dựa theo Thương Hạ ở gia tộc cùng thế hệ bên trong xếp thứ tự tiến hành xưng hô, như vậy nhất định phải là Thương Bác, Thương Khắc trong hai người một người chính mồm lên tiếng, thậm chí khả năng là hai người đồng thời lên tiếng, mới có thể làm được.

	Thương Hạ cầm trong tay Tàn Nguyệt thương cũng cắm trên mặt dất, cười nói: "Đoàn sư phụ khách khí, chủ yếu là Đoàn sư phụ đem Tàn Nguyệt thương cải tạo rất tốt."

	"Xấu hổ, xấu hổ!"

	Cây thương này nội tình người khác không biết, Đoàn Hoành chính mình còn có thể không biết sao?

	Thương Hạ bất quá là nói hai câu lời khách sáo thôi, trên thực tế đương thời bất kể là cái gì loại lợi khí trường thương đưa đến trong tay hắn, Thương Hạ mới vừa bạo phát đều sẽ là nước chảy thành sông chuyện, thậm chí uy lực tăng cường khả năng so với Tàn Nguyệt thương ở tay thời điểm càng to lớn hơn!

	Thương Hạ thấy được Đoàn Hoành rất có noản sắc, liền tức thay đổi đề tài, hỏi: "Đoàn sư phụ, ngươi tính đến lúc nào rèn chế mới lợi khí trường thương? Tàn Nguyệt thương tuy tốt, nhưng đến cùng vẫn là không so chuyên làm vì vãn bối rèn chế binh khí không phải?"

	Đoàn Hoành vừa nghe lập tức bỗng cảm thấy phấn chấn, cười nói: "Còn muốn nhờ có Lục thiếu để tại hạ đem đem Tàn Nguyệt kích đổi thành Tàn Nguyệt thương, có cái này cải tạo quá trình, Đoàn mỗ rèn chế hạ phẩm lợi khí nắm ít nhất lại nhiều một thành. Trên thực tế, Đoàn mỗ lần này đến đây còn có một mục đích chính là muốn báo cho Lục thiếu, sau ba ngày, Đoàn mỗ liền muốn mở lô rèn chế thứ nhất chuôi lợi khí giai binh khí!"

	Thương Hạ nghe vậy vội vã nghiêm mặt nói: "Cầu chúc Đoàn sư phụ mã đáo công thành, ta Thương gia quá cần một cái có thể rèn chế lợi khí tượng sư!"

	"Đoàn mỗ làm hết sức, tóm lại muốn xứng đáng Thương gia cái này hơn mười năm qua to lớn chống đỡ!"

	Dứt lời, Đoàn Hoành hướng về sau lưng vẫy vẫy tay, cười mắng: "Hai người các ngươi thằng nhóc con, lần này ở Lục thiếu nơi này đến lớn như vậy cơ duyên, còn không mau tới nói cám ơn? Quá đến không lễ phép!"

	Hai cái học đồ tuổi nhìn qua cũng là so với Thương Hạ nhỏ như vậy một hai tuổi, hơn nữa nhìn đi lên có vẻ hơi chật vật.

	Mới vừa Thương Hạ tâm có ngộ ra, lấy ý chí đất trời điều động thiên địa nguyên khí, khí thế dâng trào, đủ để bao phủ toàn bộ tiểu viện, hai cái này học đồ bản lãnh thấp kém, dù là có Đoàn Hoành ra tay bảo vệ, cũng bị áp chế vô cùng chật vật.

	Nhưng hai người này lúc này không những không có một chút nào sợ hãi vẻ hoảng sợ, ngược lại từng cái từng cái lại là biểu hiện phấn chấn, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt càng là toát ra sùng bái, ý vui mừng.

	"Đa tạ Lục thúc chỉ điểm!"

	Hai người không hẹn mà cùng hướng về Thương Hạ chính là sâu sắc vái chào.

	"Mau mau xin đứng lên, mọi người cùng tộc người, cần gì như thế khách sáo!"

	Thương Hạ vừa nói, vừa có chút không rõ vì sao nhìn về phía Đoàn Hoành.

	Hai người này chính là Thương gia chi thứ con cháu, tuy rằng tuổi nhìn qua không kém nhiều, có thể bối phận lại muốn so với Thương Hạ lùn một chút bối.

	Đoàn Hoành cười nói: "Lục thiếu mới vừa tâm có ngộ ra, ý chí võ đạo bao phủ quanh thân, chẳng những có trợ hai người bọn họ kiên định võ đạo tín niệm, hơn nữa còn vì bọn họ gieo xuống thương thuật chi đạo cái bóng. Hai người bọn họ mới vừa bước vào võ đạo ngưỡng cửa, mượn Lục thiếu ý chí võ đạo ảnh hưởng, nếu như từ vừa mới bắt đầu liền tu tập thương pháp, tất nhiên sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều!"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, nói: "Còn có như thế chuyện?"

	Đoàn Hoành mỉm cười gật đầu, nói: "Nếu là Lục thiếu không dặn dò gì, cái kia Đoàn mỗ liền không quấy rầy, cái này liền cáo từ!"

	Thương Hạ trực giác Đoàn Hoành lời nói ở trong khả năng còn ẩn giấu đi cái gì nghĩa bóng, nhưng thấy hắn không muốn nhiều lời, liền đoán được hắn khả năng là không muốn để bên người hai cái đệ tử nghe được, toại cười nói: "Đoàn sư phụ đi thong thả, mở lô ngày ấy, vãn bối nhất định trình diện!"

	Đoàn Hoành rời đi sau khi, Thương Hạ trở tay đem cũng cắm trên mặt dất Tàn Nguyệt thương rút ra, một tay nhấc trường thương.

	Theo trong cơ thể tam tài chân khí tràn vào, thân thương lập tức bắt đầu run rẩy, mũi thương ra mơ hồ có vô hình thương mang ở không ngừng phụt ra hút vào.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ đột nhiên tâm huyết dâng trào, tam tài chân khí thu lại, lại là điều động trong đan điền tràn ngập hỗn tạp nguyên khí tràn vào trường thương.

	Trong nháy mắt, Tàn Nguyệt thương mũi thương nơi tuôn ra một đạo dường như cầu vồng giống như các loại sắc thái lộn xộn thương mang, ở trong thậm chí mơ hồ có lôi mang nhảy lên.

	Quả nhiên, Thương Hạ ở Võ Nguyên cảnh cùng với Lưỡng Nghi cảnh thủ đoạn thần thông, dù là ở hắn tiến giai Tam Tài cảnh, đồng thời chuyển tu thương thuật sau khi, vẫn cứ có thể đem ra triển khai.

	Hơn nữa mới vừa cái kia một đạo thương mang uy lực hùng vĩ, cho Thương Hạ cảm giác còn muốn vượt quá hắn mới vừa lĩnh ngộ mấy thức thương quyết, thậm chí so với hắn cuối cùng lĩnh ngộ nguyên khí chưởng khống tạo thành nguyên khí chi thương đều không kém bao nhiêu.

	Nhưng bất kể là cùng Thương Hạ tam giai thương thuật so với, vẫn là cùng nguyên khí chi thương so với, mới vừa cái kia một đạo thương mang đều mất tinh khiết, có chút tán loạn, thiếu hụt chân khí quản lý!
Kết chương.