Chương 139: Hắn thật vô sỉ

	Tù binh trở về cáo tri Dương Huyền chuẩn bị dùng ba trăm tù binh trao đổi hai mươi vạn tiền dê bò, Hoa Trác giận dữ, lúc này đem tù binh chặt, máu me đầy mặt bộ dáng phá lệ dữ tợn.

	Bên người túi khôn nói có hai con đường, một đầu cho dê bò, một đầu chính là giết Dương Huyền.

	Dương Huyền chết rồi, chuyện này tự nhiên là không thấy rồi.

	Hoa Trác không nỡ dê bò, thế là lại lần nữa đem huynh đệ Oa Hợi phái ra tới.

	"Giết hắn!"

	Oa Hợi vẫn như cũ nhớ được Hoa Trác ngay lúc đó điên cuồng, có thể thấy được Dương Huyền mang đến cho hắn áp lực cùng tổn thương lớn đến bao nhiêu.

	Giết hắn!

	Oa Hợi trong mắt chỉ có Dương Huyền.

	Dương Huyền bên người là Vương lão nhị cùng lão tặc, cũng coi là đối thủ cũ.

	Oa Hợi chuẩn bị liều mạng chịu Vương lão nhị một cái tát, cũng muốn chơi chết Dương Huyền.

	Có thể Vương lão nhị không nhúc nhích.

	Bên người hắn một người quân sĩ vốn là có chút thân thể còng xuống.

	Đột nhiên ngồi thẳng.

	Kia thân thể hùng tráng mở rộng ra tới.

	Sang sảng!

	Trường đao ra khỏi vỏ thanh âm cũng cùng chúng khác biệt.

	Cánh cửa giống như cự đao đón gió chém!

	Oa Hợi theo bản năng huy quyền.

	Nội tức điên cuồng vận chuyển!

	Bình!

	Cự đao vẫn như cũ rơi xuống.

	Oa Hợi thân thể bay ngược, giữa không trung một ngụm máu liền phun tới.

	Hắn rơi vào lập tức, không chút do dự giục ngựa liền chạy.

	Cái kia làm cự đao quân sĩ quát: "Lưu lại!"

	Cự đao gào thét bay tới.

	Oa Hợi trở lại huy quyền, cự đao bình một tiếng bay ngược trở về, chính hắn lại ghé vào trên lưng ngựa, theo ngựa xóc nảy, kia máu từng ngụm phun ra.

	Bất cẩn rồi!

	Hắn không nghĩ tới Dương Huyền bên người lại có như thế cao thủ, sở dĩ chuẩn bị không đủ, bị một đao trọng thương.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, cái kia quân sĩ tiếp nhận cự đao, ánh mắt quét qua thân thể của hắn, phảng phất giống như thực chất.

	Cháu lớn tu vi quả thật cao minh.

	Nhưng Dương Huyền nhưng không có nửa điểm cao hứng.

	"Đại vương tu vi, thật đáng mừng."

	Hắn dối trá ca ngợi, vẫn đang suy nghĩ ngày nào cháu lớn muốn vì anh em vợ báo thù, chạm vào huyện giải đến, thừa dịp hắn không chú ý, một đao chặt hắn.

	Sau đó ai biết?

	Mẹ nó!

	Đây chính là một viên bom hẹn giờ a!

	Nói không chừng lúc nào liền đem Dương Huyền nổ chết rồi.

	Vệ Vương nhìn hắn một cái, "Tu vi của ngươi như thế nào?"

	"Ha ha ha ha!" Dương Huyền cởi mở cười to, che dấu bản thân bất lực.

	Vương lão nhị ra mặt, "Ta thay lang quân đánh!"

	Vệ Vương nhìn xem hắn, uy áp như ngục!

	Cao thủ khí tức cùng thân phận tôn quý khí tức cùng nhau áp chế quá khứ.

	"Lão nhị!" Dương Huyền quát, "Lui ra!"

	Vương lão nhị bướng bỉnh, cứ như vậy cùng Vệ Vương đối mặt, căn bản không mang né tránh.

	Vệ Vương đưa tay.

	"Thử một chút!"

	Dương Huyền đã chuẩn bị rút đao, nghe tới thử một chút lúc này mới không có xuất thủ.

	Vương lão nhị phất tay.

	Bình!

	Vương lão nhị bay ra ngoài, giữa không trung một cái lộn nhào lật qua, bình an rơi xuống đất.

	Vệ Vương hỏi: "Không sợ bản vương giết ngươi?"

	Vương lão nhị một lần nữa lên ngựa, "Sợ!"

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Kia vì sao còn dám trực diện bản vương?"

	Vương lão nhị nói: "Ta muốn ngăn tại lang quân trước người."

	"Chờ sang năm, vừa rồi người kia ngươi nên có thể ngăn cản." Vệ Vương trong mắt nhiều hơn một vệt tán thưởng, "Đi theo bản vương, về sau có vận mệnh của ngươi."

	Vương lão nhị tu luyện tâm vô bàng vụ, tiến bộ siêu nhanh. Bây giờ lão tặc ở trước mặt của hắn đã không có tôn nghiêm, Tào Dĩnh căn bản không đề cập tới so chiêu sự tình.

	Di nương mỗi ngày nhìn thấy hắn tu luyện khắc khổ, mừng khấp khởi nghĩ biện pháp làm thịt. . . Thế là bọn dê kia thường xuyên xuất hiện một đầu không ăn cỏ liệu.

	Vương lão nhị lắc đầu, "Không đi."

	"Dương Huyền nơi nào có cái gì tốt?"

	"Lang quân cho ta thịt ăn."

	"Bản vương nơi này mỗi ngày thịt dê không ngừng, thịt bò cũng có, một mực ăn."

	"Ta chỉ ăn trong nhà thịt."

	Oắt con!

	Dương Huyền nở nụ cười.

	Ngày thứ hai, bọn hắn thấy được vương đình.

	Mấy vạn kỵ binh tại vương đình trước tập kết. . . Có mặc áo vải, rõ ràng là góp đủ số.

	Hoa Trác tại một đám tướng lĩnh cùng quý tộc người ủng hộ hạ sách ngựa mà tới.

	Hắn không có cách nào không tới.

	Bởi vì ngày hôm trước một đám Thái Bình quân kỵ binh từ mặt bên 'Đi ngang qua', vứt xuống một phong thư tín, nói là đi Đàm châu chờ tin tức.

	Một khi bên này đàm phán rạn nứt, bên kia liền cho hoàng thúc thông tin tức.

	Sau đó bắt chẹt vương giả, vô sỉ đại ca, Bắc Liêu hoàng thúc liền sẽ hoá trang lên sân khấu, đến Ngõa Tạ bộ cùng hắn thật tốt nói chuyện.

	Phía trước vị này thiếu niên huyện lệnh dựa vào thái bình một huyện chi địa, cứng rắn các loại dựa thế, đem hắn bức bách đến không thể không ra mặt tình trạng.

	"Khả Hãn, vây giết hắn đi!" Có tướng lĩnh đằng đằng sát khí đạo.

	Hoa Trác cũng có ý nghĩ này.

	"Khả Hãn, tả hữu đều có bọn họ người." Có người nhắc nhở.

	Hoa Trác nhìn xem hai bên nơi xa, đều có mấy chục kỵ chính ghìm ngựa quan sát, một khi phát hiện Ngõa Tạ bộ có bọc đánh dấu hiệu, bên này liền sẽ chạy trốn.

	Bọn họ trinh sát chuẩn bị xen kẽ, nhưng bị chặn lại rồi.

	Có động thủ hay không?

	Trinh sát nhóm đang đợi mệnh lệnh.

	Dương Huyền đám người khoảng cách mấy trăm bước ghìm ngựa.

	Khoảng cách này rất an toàn, sự tình không đúng liền rút lui.

	"Dương minh phủ, mời đến." Hoa Trác bên người có người vẫy gọi.

	"Khả Hãn mời đến." Dương Huyền cười cùng bé thỏ trắng giống như vô hại.

	Song phương giằng co.

	Cuối cùng đạt thành hiệp nghị, riêng phần mình mang một người gặp mặt.

	Dương Huyền trở lại.

	Vệ Vương vẫn như cũ mặc quân sĩ y phục.

	"Người kia không cho phép!"

	Đối diện phái tới người chỉ vào Vệ Vương nói.

	"Vậy mà liếc mắt một cái liền nhận ra bản vương!" Vệ Vương cười lạnh.

	Dương Huyền chỉ chỉ cháu lớn bên hông cự đao.

	Cái này cự đao giống như là trong đêm tối đom đóm, như thế phong cách, ai mẹ nó không nhìn thấy?

	"Lão nhị!"

	Dương Huyền mang theo Vương lão nhị tiến lên.

	Hoa Trác mang theo một người tướng lãnh tiến lên.

	Song phương ba bước có hơn ghìm ngựa.

	"Gần đây được chứ?" Hoa Trác lời khách sáo mở miệng liền đến.

	"Còn tốt." Dương Huyền vậy mỉm cười nói: "Nghe nói Khả Hãn có huynh đệ tên là Oa Hợi, hôm nay như thế nào không gặp?"

	Hoa Trác thản nhiên nói: "Hắn có việc."

	"Thật sao?" Dương Huyền cười nói: "Như vậy chúng ta đến nói chuyện làm ăn đi."

	"Bản hãn người đâu?" Hoa Trác chỉ có thấy được năm mươi người.

	"Đều ở đây đi Đàm châu trên đường, chỉ là đi vòng cái vòng tròn."

	"Ngươi. . . Sẽ không sợ bản hãn ra đại quân san bằng thái bình sao?"

	"Tự nhiên là sợ, chỉ là một khi cân bằng đánh vỡ, hoàng thúc không biết sẽ làm gì nghĩ. . . Đại Đường phản kích đừng nói là tam đại bộ, Đàm châu vậy sẽ thành phế tích!"

	"Đại Đường suy yếu rồi."

	"Không, Đại Đường tại phát triển không ngừng."

	"Hai mươi vạn tiền quá nhiều."

	"Ta chỉ cần dê bò."

	"Không có nhiều như vậy dê bò."

	"Như vậy thì để hoàng thúc đến muốn."

	"Ngươi. . ."

	"Khả Hãn muốn động thủ sao?"

	Hoa Trác nhìn thật sâu hắn liếc mắt.

	"Bản hãn ghi nhớ ngươi."

	Đây là uy hiếp!

	Dương Huyền đột nhiên nổi giận, "Cẩu tạp chủng, ngươi cho rằng Đại Đường là nuôi thả ngựa sao? Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi."

	Hoa Trác sắc mặt xanh xám.

	"Tự nhiên như thế!"

	"Lão cẩu!" Dương Huyền lạnh lùng nói: "Hôm nay ta muốn nói cho ngươi, đừng nhìn ngươi hôm nay huyên náo hoan, cẩn thận tương lai kéo danh sách."

	"Để các ngươi Hoàng đế đến cùng bản hãn nói lời này đi." Hoa Trác cười.

	Dương Huyền híp mắt nhìn xem hắn, "Được."

	Hắn giục ngựa quay đầu, "Dê bò, ta muốn nhìn ngay lập tức đến!"

	Đây là hiệp ước cầu hoà.

	Hoa Trác bên người tướng lĩnh giận không kềm được, "Người này vô lễ!"

	"Muốn lễ đến làm gì?" Hoa Trác thản nhiên nói: "Người Trung Nguyên chính là quá giảng đạo lý, cho nên mới bị chúng ta lần lượt giết đi vào, nô dịch bọn hắn. Ghi nhớ, bọn hắn dùng miệng, chúng ta hay dùng trường đao."

	"Có thể Dương Huyền mới quát mắng Khả Hãn."

	"Ngươi cảm thấy bị mắng vài câu cùng giết hắn cả nhà ai càng thoải mái hơn?"

	"Giết hắn cả nhà."

	"Bản hãn cũng không phải là không muốn đại quân xuất kích, chỉ là đang chờ Bắc Liêu. Bắc Liêu những năm này một mực tại ẩn núp, chờ đợi thời cơ. Mấy năm gần đây bọn hắn tại biên cảnh khu vực không ngừng tập kích quấy rối Đại Đường, đây là một làn gió, bản hãn liền đợi đến làn gió này lớn, lại theo gió vượt sóng!"

	"Có thể hoàng thúc nhưng không có ý tứ này, còn điều đình."

	"Đó là một đồ vô sỉ."

	"Ta như thế nào cảm thấy Dương Huyền cùng hoàng thúc đều là một loại người đâu?" Tướng lĩnh trăm mối vẫn không có cách giải.

	Dê bò giao nhận, Dương Huyền làm người xua đuổi trở về.

	Hắn và Hoa Trác năm ngàn kỵ duy trì tương đối khoảng cách, một đường chậm rãi đi theo.

	Song phương sẽ tại tới gần thái bình địa phương trao đổi.

	Nếu không Hoa Trác khẽ đảo mặt, dê bò liền thành bọt nước.

	. . .

	Năm huyện huyện lệnh tụ tập tại Lâm An huyện.

	Đỗ Huy đứng tại châu giải trong cửa lớn, bên người là Lục Giác.

	"Dương Huyền không đến." Lục Giác cười lạnh, "Sứ quân coi trọng hắn, nhưng này người ỷ lại sủng mà kiêu, hôm nay năm huyện huyện lệnh đều ở đây, người này cũng không tới."

	Đỗ Huy nhìn Lục Giác liếc mắt, biết được đây là châm ngòi.

	"Sứ quân đến rồi."

	Lưu Kình cùng Lư Cường đến rồi.

	"Gặp qua sứ quân."

	Đám người hành lễ.

	Lưu Kình gật đầu, "Các ngươi đều bận bịu, vậy liền ngắn gọn chút nói một chút."

	Lư Cường nói: "Thái Bình huyện đại thắng, phấn chấn quân tâm dân tâm. Thái bình trước kia là khối hung địa, nhiều lần bị công hãm. Bây giờ hung địa biến thành phúc địa, trong này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lần này sứ quân liền mang theo các ngươi đi xem một chút, đi học học."

	Đỗ Huy nhìn Lục Giác liếc mắt.

	Lục Giác cười ha hả, "Chúng ta bó lớn tuổi, đi cùng một thiếu niên học?"

	Lưu Kình dừng bước nhìn xem hắn, "Bó lớn niên kỷ lại làm không cẩn thận trong huyện sự tình, không học làm gì? Chờ chết?"

	Quen thuộc tiếng gầm gừ để phụ cận dân chúng dừng bước, một mặt vui mừng nói: "Sứ quân vẫn như cũ trung khí mười phần, ta Trần châu năm nay tất nhiên bình an."

	Lục Giác ngơ ngác , mặc cho nước bọt phun bản thân mặt mũi tràn đầy đều là, cũng không dám lau đi.

	"Xuất phát!"

	Lưu Kình gào thét hoàn tất.

	Một đường đi chậm rãi.

	Chờ tiến vào Thái Bình huyện cảnh nội về sau, Lưu Kình nhìn thấy trong đất có nông dân, liền xuống ngựa nói: "Đi xem một chút."

	Trần châu hung hiểm, lần này xuất hành còn mang mấy trăm kỵ binh, thanh thế to lớn.

	Nông dân tranh thủ thời gian hành lễ.

	"Không cần đa lễ."

	Lưu Kình đỡ lấy lão nông, đối những cái kia lo sợ không yên khom người nông dân nói: "Đều đứng vững."

	"Mảnh đất này. . . Là mới đưa mở a?" Lưu Kình phủ phục nhặt lên một đống bùn đất, ngửi ngửi, nhìn nhìn lại.

	Lão nông kinh ngạc, "Sứ quân vậy mà hiểu cái này?"

	"Làm sao không hiểu?" Lưu Kình lấy tay nắm bùn thổ bóp tán, "Lão phu tại Trần châu nhiều năm, châu giải bên trong liền mở ra một khối vườn rau, tốt xấu tự cấp tự túc, miễn cho hao phí quá nhiều."

	Trần châu khó a!

	Lưu Kình vỗ vỗ tay bên trong bùn đất, "Thái bình nhiều năm không có khai khẩn qua đi."

	Lục Giác hỏi: "Năm nay các ngươi khai khẩn, không sợ sao?"

	Lão nông nói: "Sợ đâu! Chỉ là muốn sống mệnh, không trồng liền phải hớp gió."

	Đỗ Huy hỏi: "Kia những năm qua vì sao không dám?"

	"Những năm qua mã tặc hung." Lão nông lau một lần nước mũi, lấy tay chà xát cái mũi, lại phủ phục nắm tay tại trên bùn đất chùi chùi, đứng lên nói: "Năm nay mã tặc cũng tới, bị chúng ta Thái Bình quân đánh tè ra quần, hồi trước người nào. . . Ngõa Tạ bộ cũng tới, nghĩ đạp nát chúng ta hoa màu, bị minh phủ mang người một đường truy chặt, nói là chém chết khá hơn chút, còn bắt lấy chút."

	Lục Giác cười nói: "Bắt đến tù binh muốn đưa đi Lâm An, người đâu? Sẽ không là báo cáo sai a?"

	Lão nông đỏ lên mặt, "Nơi nào sẽ báo cáo sai? Minh phủ nói một là một, chưa bao giờ nói dối!"

	Lư Cường hỏi: "Làm sao mà biết?"

	Lão nông chỉ vào huyện thành phương hướng, "Năm nay cày bừa vụ xuân lúc, có người nói mua hạt giống gian nan, minh phủ đã nói, trong nhà chật vật một mực đi huyện giải bẩm báo, huyện giải cho vay mua hạt giống, chờ thu hoạch vụ thu trả lại tiền. Bắt đầu tiểu nhân không tin, sau này bị trong nhà lão thê buộc đến hỏi, Ồ! Thật sự cho đâu!"

	Lưu Kình nhíu mày, nói khẽ: "Lão Lư."

	Lư Cường gật đầu, lại hỏi: "Hắn không sợ các ngươi không trả tiền lại?"

	Lão nông cười nói: "Sợ đâu! Ngày ấy minh phủ vừa lúc ở, ôi, khá lắm tuấn mỹ thiếu niên lang, tiểu nhân nhìn xem liền cảm thấy lấy giống như là nhà mình tôn nhi, bật thốt lên đã nói. Tiểu nhân đương thời sợ muốn mạng, sợ bị minh phủ trách phạt, có thể minh phủ nói. . . Quan lại đều dựa vào dân chúng nuôi, đó cũng không phải là dân chúng con cháu sao? Lời này a! Nói một chút cũng không sai!"

	Lưu Kình mắt sắc yếu ớt, nhìn những cái kia huyện lệnh liếc mắt.

	"Nhìn tiểu nhân lời này, đều đi chệch rồi." Lão nông thẹn thùng cười, "Ngày ấy có người hỏi có người quỵt nợ làm sao bây giờ, minh phủ nói, quỵt nợ chỉ là cực thiểu số, quỵt nợ một lần, về sau sẽ không có. Nếu là vì kia cực thiểu số quỵt nợ người, mà xem nhẹ càng nhiều dân chúng, đây không phải là chuyên cần chính sự, mà là lười chính!"

	Lão nông gãi đầu một cái, "Lời kia nói như thế nào? Tiểu nhân. . . Đúng, minh phủ nói, một cái chính lệnh ra tới trước đó liền phải ngẫm lại, cái này chính lệnh là đối với phần lớn người tốt, hay là đối với một phần nhỏ người tốt. Còn nói cái gì. . . Không có cái gì chính lệnh đối tất cả mọi người đều có chỗ tốt. . ."

	Lưu Kình im lặng.

	Lư Cường vấn đạo; "Cảm thấy năm nay sẽ như thế nào?"

	Lão nông hút hút cái mũi, vui mừng nói: "Có minh phủ tại, tiểu nhân cảm thấy. . . Năm nay tất nhiên có thể ăn cơm no!"

	"Tốt! Ăn cơm no!" Lưu Kình gật gật đầu, mang theo đám người trở về.

	Trên đường, hắn nói: "Trần châu các nơi đều có mua không nổi hạt giống tình huống, dĩ vãng chỉ có thể nhìn. Dương Huyền mở quan phủ cho vay nông hộ khơi dòng, các ngươi cảm thấy như thế nào?"

	"Là chuyện tốt."

	"Dĩ vãng đều cảm thấy quan phủ sao có thể cho vay dân chúng, hoang đường. Lớn nhất lo lắng vẫn là sợ dân chúng không trả tiền lại. Dương minh phủ kia phen nói có thể nói là đinh tai nhức óc a! Không thể bởi vì một nhóm nhỏ người sẽ quỵt nợ, liền để phần lớn người ăn thiệt thòi."

	"Thành ư tư nói!"

	Lư Cường nói: "Là một biện pháp tốt."

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Hắn đem quan lại so sánh là dân chúng con cháu, các ngươi nghĩ như thế nào?"

	Một đám quan viên mặt không biểu tình.

	Lưu Kình nói: "Các ngươi cũng đã quen rồi tại dân chúng trước mặt cao cao tại thượng, làm con cháu, là làm dân chúng a ông mới đúng."

	"Ai! Đó là cái gì?"

	Huyện thành không xa, có thể nhìn thấy ngoài cửa thành một đám người.

	Lưu Kình ánh mắt chuyển động, nhìn thấy bên trái phương xa có một phiến mây trắng chậm rãi bay tới.

	"Cái đó là. . ."

	"Là bầy cừu!"

	Những cái kia dân chúng đang hoan hô.

	"Là của chúng ta bầy cừu!"

	"Chuyện gì xảy ra?" Lư Cường đều ngây ngẩn cả người, "Thái bình, Dương Huyền từ chỗ nào làm ra nhiều như vậy dê?"

	Khác một bên, hơn hai trăm tù binh 'Lưu luyến không rời ' cáo biệt thái bình, bước đi tập tễnh đi hướng những cái kia tới tiếp ứng bọn họ Ngõa Tạ kỵ binh.

	Dương Huyền biết được Lưu Kình đám người tới, vội vã tới đón.

	"Đỗ minh phủ." Lục Giác nhìn xem phương xa Dương Huyền giục ngựa tới, liền cười nói: "Nhìn xem vị này, tuổi trẻ tài cao a!"

	Mặt bên có người lao đến, thân hình mạnh mẽ.

	Tùy hành quân sĩ vội vàng chặn đường.

	Người tới thân thể vọt lên, ra sức cầm trong tay đoản đao ném tới.

	"Đỗ Huy cẩu tặc, nhận lấy cái chết!"

	Đỗ Huy không kịp tránh né, đầu vai trúng đao.

	Vì sao muốn đâm giết lão phu?

	Hắn ôm đầu vai thất tha thất thểu lui ra phía sau.

	Hắn phát thề cái kia thích khách bản thân căn bản cũng không nhận biết.

	Thích khách ném ra đoản đao liền bị vây, hắn lấy ra một cây tiểu đao, cười nói: "Có thể hoàn thành huynh trưởng nhắc nhở, a ca chết cũng nhắm mắt."

	Đỗ Huy bị mang lấy đi tìm thầy thuốc, đi ngang qua thì nhìn thích khách liếc mắt.

	Thích khách nhìn xem hình dạng của hắn, đột nhiên mắt trợn tròn, "Hắn là Đỗ Huy?"

	Dương Huyền phụ cận xuống ngựa, hắn lo lắng Lưu Kình an nguy, quát: "Tránh ra!"

	Đám người gặp hắn đến rồi, ào ào chào hỏi.

	"Gặp qua Dương minh phủ!"

	"Dương Huyền đến rồi!"

	Dương Huyền thấy Lưu Kình cùng Lư Cường không việc gì, nhìn nhìn lại bị mang lấy tới được Đỗ Huy, trong lòng buông lỏng.

	"Cầm xuống!"

	Thích khách tại các quân sĩ bức tới trước đó, quả quyết một đao cắt cổ.

	Bên tai nghe xuy xuy xuy phun máu thanh âm, thích khách có chút mộng.

	Đỗ Huy rõ ràng rất trẻ trung a!

	Dương Huyền trở lại.

	Thích khách chỉ vào hắn, "Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Hắn không phải Đỗ Huy sao?

	Kia cả đêm tràng cảnh lại lần nữa hiển hiện não hải.

	"Đỗ huynh đệ."

	"Hoành lão đại."

	Nguyên lai, chúng ta đều bị lừa.

	Hắn thật vô sỉ!
Kết chương.