Chương 35 : Nghe đồn.
Tuổi thọ là mỗi một cái tu sĩ đều muốn đối mặt nạn sinh tử đề, bởi vì tu sĩ cảm giác nhạy cảm, có thể rõ ràng nắm chặt tuổi thọ của mình cực hạn, mỗi khi trời tối người yên, một thân một mình yên lặng thời điểm, loại kia một điểm một điểm cảm nhận được tự mình đi hướng tử vong kinh nghiệm, quả thực có thể đem một người bức điên, cho nên đối với đại đa số tu sĩ mà nói, tu tiên không chỉ có là vì cái gì rộng lớn lý tưởng, vẻn vẹn chỉ là muốn thoát khỏi loại này đi hướng tử vong cảm giác mà thôi.

Vì vậy đối với Trương Chí Bình mà nói, cái này thêm ra một trăm năm tuổi thọ quả thực so bất kỳ bảo vật quý giá đều trân quý hơn, mặc dù trước mắt hắn tu luyện một đường thông thuận, nhưng đối với Tu Tiên Giả mà nói, một cái bình cảnh thẻ bên trên mấy chục trên trăm năm chẳng có gì lạ, mà có đôi khi vẻn vẹn kéo dài mấy năm tuổi thọ lại trước khi chết đột phá sự tình, cũng không phải chưa từng xảy ra.

Phất tay vừa thu lại, đem tất cả đan bình đều thu vào, mặc dù những này tiêu hao không nhỏ, nhưng đối với hiện tại Trương Chí Bình mà nói chỉ có thể coi là mưa bụi mà thôi, có thể thấy được hắn lần này tại trong di tích thu hoạch có nhiều phong phú. Trương Chí Bình điều chỉnh một chút trạng thái, liền không kịp chờ đợi xuất quan, liên tiếp ở tại dưới mặt đất hai mươi năm không có đi ra, thế nhưng là đem hắn buồn bực hỏng.

Ân, cái này Lâm Nguyên phát triển được cũng không tệ lắm. Trương Chí Bình đi ra cung điện dưới đất sau, liền lập tức phát hiện Lâm phủ to lớn biến hóa, không khỏi có chút hài lòng gật gật đầu, hai mươi năm trước hắn vì không cho Lâm phủ rách nát, cho Lâm Nguyên cung cấp không ít trợ giúp, hiện tại xem ra hắn thật cũng không lãng phí, lớn như thế phủ đệ, che dấu một người bộ dạng không thể dễ dàng hơn được.

Bất quá cũng chỉ thế thôi, Trương Chí Bình thần niệm quét qua, liền nắm giữ trong phủ đa số tình huống, cũng không có đi tìm Lâm Nguyên ý tứ, tùy ý thi triển cái Thất Thần Thuật, ngay tại trong phủ đệ vườn hoa bắt đầu đi dạo, trên đường đi gặp phải không ít hộ vệ thị nữ, đều không có phát hiện hắn bất kỳ tung tích nào.

Một bên thưởng thức trong hoa viên phong cảnh, Trương Chí Bình một bên cũng ở đây tự hỏi Đại Nhật Giáo sự tình, nhoáng một cái đi qua hai mươi năm, lúc trước danh tiếng cũng đã đi qua, dù sao vẻn vẹn chỉ là chết mấy cái chân truyền đệ tử, Đại Nhật Giáo không đến mức tốn hao bao lớn tinh lực đi tìm kiếm, chỉ có thể đem nó một mực ghi lại, phàm là có một chút tung tích, liền sẽ dẫn tới truy sát, những thế lực này cách làm, hắn nhưng là rất quen.

Chỉ là không biết rõ Ngô Dụng tình huống như thế nào? Cùng mình một mực ẩn vào chỗ tối so sánh, Ngô Dụng xem như lộ mặt, nếu là có chút không chú ý, liền có thể chết ở Đại Nhật Giáo trong tay, chỉ hi vọng hắn thông minh cơ linh một chút, rời đi di tích sau vẫn trốn tránh a, dù sao lúc trước hai người là cùng đi, hắn cũng không muốn Ngô Dụng chết ở hải ngoại.

Tính toán, trước không muốn những chuyện phiền lòng này. Trương Chí Bình biết những chuyện này đã nhận được Tu Tiên giới bên trong khả năng hiểu rõ tới, cho nên tạm thời đem chuyện này buông xuống, thật tốt dễ dàng mấy ngày. Mặc dù trong phàm nhân hồng trần chi khí rất nặng, nhưng trong đó cũng xác thực vô cùng náo nhiệt, Trương Chí Bình cũng không phải loại kia chỉ nhìn chằm chằm khuyết điểm không thả người, tận lực xem nhẹ phía dưới, trong phàm nhân ái hận tình cừu, kỳ văn dị sự có thể so sánh Tu Tiên giới thú vị nhiều.

Say sưa ngon lành hành tẩu tại Ngư Lâm Thành bên trong, rộn rộn ràng ràng đám người, phồn hoa náo nhiệt phố xá, san sát nối tiếp nhau cửa hàng, thanh âm huyên náo nhường Trương Chí Bình lập tức toàn thân trở nên tinh thần, đây cũng là rất nhiều Tu Tiên Giả bằng lòng ngẫu nhiên đến phàm nhân thành thị bên trong nguyên nhân, Tiên Thành bên trong tương đối mà nói vẫn là ít một chút nhân vị, Tu Tiên Giả dù sao vẫn là người, ngẫu nhiên trở về một chút nhân tính, mới có thể để cho bọn hắn càng làm thật hơn cắt ý thức được mình tại trên thế giới còn sống.

Tùy ý đi vào một tòa quán rượu không mở ra nhã gian, đem nhiệt tình điếm tiểu nhị đuổi sau khi rời khỏi đây chính mình một lần nữa dọn dẹp một lần, sau đó liền xuất ra một bình Linh Trà khoan thai nằm vật xuống ghế đu phía trên lắng nghe lên, rất lâu không có tới phàm nhân thành thị, loại cảm giác này thật đúng là để cho người ta có chút hoài niệm. Mà lúc này phía dưới người viết tiểu thuyết đang tại giảng một đoạn tiên nhân trừ yêu cố sự, nói rất đúng sinh động như thật, đặc sắc phong hiện lên, phảng phất giống như thấy tận mắt đồng dạng, liền Trương Chí Bình cũng không khỏi âm thầm gọi tốt.

Nhân loại sức tưởng tượng có thể đột phá chân trời, Tu Tiên Giả tuy nói kiến thức rộng rãi, nhưng cũng chưa chắc có thể làm được bọn hắn tất cả tưởng tượng ra tới sự tình, có đôi khi chính mình tự mình kinh nghiệm, thật đúng là không bằng người ta nói ra đặc sắc, ít ra hiện tại người kể chuyện này nói cái gì một kiếm điểm biển, vạn thú triều bái các loại hắn có thể làm không đến.

Cho nên Trương Chí Bình hứng thú dạt dào nghe người viết tiểu thuyết nói cố sự, nghe được chỗ tốt, càng là từng thỏi từng thỏi bông tuyết bạc khen thưởng xuống dưới, dẫn tới chúng nhân chú mục không ngừng. Người viết tiểu thuyết nói nói cũng tới hứng thú, lại nói một đoạn long nữ cứu người cố sự.

Chỉ thấy người kể chuyện này tay trái lay động quạt xếp, tay phải đột nhiên vỗ kinh đường mộc, nói ra: “Tiên đạo xa xăm, phàm nhân khó tìm, nói đã quen những tiên nhân kia trảm yêu trừ ma cố sự, hôm nay tại hạ liền cho các vị giảng một đoạn chân nhân chuyện thật, ngay tại chúng ta Ngư Lâm Đảo, thế nhưng là có một vị long nữ tại thế a.”

Phía dưới khách quan nghe xong, liên tục ồn ào nói “Tần lão đầu, cái này phàm nhân sự tình có cái gì tốt nói? Vẫn là hãy nói một chút trận kia tiên nhân đại chiến a.”

Tần lão đầu nghe vậy cũng không phản bác, nhấp một ngụm trà không nhanh không chậm tiếp tục giảng thuật chuyện xưa của mình: “Tuệ nhãn dự báo Tình Vũ đợi, từ tâm mỗi chữa bệnh vẻ u sầu. Ta nói vị này long nữ, tên là Lâm Mặc Nương, nó lúc mới sinh ra có Hồng Quang tự Tây Bắc chỗ phóng tới, óng ánh chói mắt, chiếu khắp quần đảo, người đương thời đều thấy kỳ lạ, cho rằng có đại đức người hàng thế.”

Nhìn xem đám người xem thường vẻ mặt, Tần lão đầu dừng một chút, tiếp tục nói: “Cái này Mặc Nương tự sau khi lớn lên, hoa dung nguyệt mạo, tài học kinh người, hiểu rõ thiên văn khí tượng, biết rõ thuỷ tính sóng ngầm, có thể dự báo hưu cữu sự tình, đảo người đi thuyền, đều lấy nói làm chuẩn, vài chục năm ở giữa, không gây một thuyền bị hủy bởi sóng cả bên trong.”

Đám người nghe đến đó, không khỏi nhấc lên tinh thần, bọn họ đều là thường xuyên ra biển người, tự nhiên biết điểm này đến cỡ nào khó được, trên biển phong bạo biến hóa khó lường, không biết bao nhiêu người ra biển trước đều cầu thần bái thiên hi vọng không được đụng tới phong bạo, nếu như nàng này có thể làm được điểm này, tại hải ngoại thật đúng là khó lường bổn sự, thậm chí ngay cả một chút Tu Tiên Giả, cũng chưa chắc có thể làm được điểm này.

Bất quá ngay từ đầu mở miệng người kia còn có chút không phục, nói ra: “Đây không tính là bản lãnh gì, một chút lão ngư dân cũng có thể làm được điểm này!” Tuy là nói như vậy, nhưng hắn cũng biết những cái kia lão ngư dân có thể làm không đến như thế tinh chuẩn, nếu không hàng năm cũng sẽ không có nhiều người như vậy mất mạng phong bạo bên trong.

Tần lão đầu nghe vậy cũng không thèm để ý, nhìn xem đã giữ vững tinh thần đám người, nói ra: “Bàn về bản sự mà nói, cái này tự nhiên không tính là gì, nhưng vị này Lâm Mặc Nương thật sự là Bồ Tát tâm địa, mười tám tuổi năm đó, nàng quyết tâm cả đời lấy làm việc thiện tế người vì sự tình, quyết chí thề không gả, từ nay về sau, mỗi lần bão tố tiến đến trước đó, nàng liền sẽ tự mình ra biển đi xem một chút bây giờ còn có không có thuyền ở trên biển phiêu đãng, khuyên bảo dẫn dắt bọn hắn trở về, những năm gần đây, không biết có bao nhiêu người đều bị nó đã cứu tính mệnh đấy!”

Đám người nghe đến đó lập tức kính nể không thôi, hải ngoại một khi gặp phải phong bạo, thường thường đều là thuyền hủy người vong, rất ít có thể có người may mắn còn sống sót, nếu như vị này Lâm Mặc Nương coi là thật có thể làm được như thế, vậy nhưng thật sự là làm việc thiện vô số, như thế nhân vật quả thực làm cho người kính nể, cho nên bọn hắn trong lúc nhất thời hứng thú tăng nhiều, quấn lấy Tần lão đầu nói về vị này Lâm Mặc Nương cụ thể sự tích.

Tần lão đầu thấy rốt cục điều động lên mọi người hứng thú, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, sau đó vỗ kinh đường mộc, nói ra: “Các ngươi nói, như thế nhân vật, lão đầu ta phải không là phải nói nói chuyện, tán một tán a?!”

Đám người nghe vậy liên tục gật đầu, liền cái kia ngay từ đầu phản bác người cũng hành quân lặng lẽ, nghe Tần lão đầu sinh động như thật nói về cái này Lâm Mặc Nương sự tích.

Trương Chí Bình đi theo nghe xong một đoạn, trong lòng đối với cái này vị Lâm Mặc Nương cũng có chút bội phục, mặc dù loại chuyện này nghe rất giống là truyện cổ tích, nhưng trên đời xác thực sẽ không khuyết thiếu loại kia nguyện ý vì người khác kính dâng cả đời có đức người, hắn mặc dù tự hỏi làm không được tình trạng như thế, nhưng cũng sẽ đối loại này có kiên trì người bảo trì nhất định kính ý.

Về sau Trương Chí Bình tại Ngư Lâm Thành bên trong đi dạo mấy ngày, thật tốt giãn ra phiền muộn trong lòng chi khí, tinh lực dồi dào bắt đầu tiến hành xuống một giai đoạn tu luyện.
Kết chương.