Chương 2597: Thánh các
 
 	Tĩnh Liên quan, Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc ba vị chí tôn lão tổ đồng thời xuất hiện, cái này khiến tất cả mọi người đều không khỏi giật mình.
 
 	Cửu Bí đạo thống có ngũ đại chí tôn lão tổ, hiện tại ngoại trừ Thần Hành môn cùng Lâm Hải các chí tôn lão tổ bên ngoài, những thứ khác ba vị chí tôn lão tổ đều trình diện rồi.
 
 	Cho tới nay, năm vị chí tôn lão tổ là cực ít lộ diện, bởi vì bọn hắn đại biểu cho Cửu Bí đạo thống lực lượng cường đại nhất, một khi bọn hắn lộ diện, vậy ý nghĩa có ngày chuyện đại sự phát sinh.
 
 	Hiện tại ba vị chí tôn lão tổ đồng thời xuất hiện, cái này khiến không ít người vì đó thầm giật mình.
 
 	"Tĩnh Liên quan cũng tới." Chứng kiến Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ tòng thần ánh sáng trong đi ra, có không ít người vì đó ngoài ý muốn, không khỏi thì thào nói.
 
 	Nếu như nói, Vạn Trận quốc cùng Binh Trì thế gia chí tôn lão tổ đồng thời xuất hiện, mọi người vẫn có thể lý giải đấy, đặc biệt là Vạn Trận quốc, Bát Trận Chân Đế chết ở tại tân hoàng trong tay, Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ chỉ sợ là nhất định muốn báo thù cho hắn không thể, huống chi, bọn hắn Vạn Trận quốc đi đến hôm nay, cũng không được lựa chọn, hắn cùng với tân hoàng tầm đó đó là thề không lưỡng lập, không phải ngươi chết chính là ta mất mạng.
 
 	Về phần Binh Trì thế gia, đó cũng là có thể hiểu được đấy, dù sao bọn họ cùng Vạn Trận quốc là cùng một chiến tuyến trên, dưới loại tình huống này, hai đại truyền thừa cũng phải là cộng đồng tiến thối.
 
 	Nhưng mà Tĩnh Liên quan thì là không đồng dạng, cho tới nay Tĩnh Liên quan cùng tân hoàng tầm đó không có xung đột quá lớn, mặc dù nói Tần Kiếm Dao cũng không có thực hiện lúc đó hôn ước, cũng không có gả cho tân hoàng, nhưng là, cũng không những chỉ có nàng là như thế, cho nên nói, tại này kiện sự tình phía trên, Tĩnh Liên quan cùng tân hoàng cũng chưa nói tới xung đột, huống chi cái này cũng cũng không phải ý nghĩa về sau không có cơ hội.
 
 	Dù sao tại đây cái cọc hôn ước phía trên, Tĩnh Liên quan cũng một mực không có nói qua muốn bội ước hoặc là không thừa nhận, có thể nói, Tĩnh Liên quan cùng tân hoàng ở giữa xung đột là nhỏ nhất.
 
 	Nhưng bây giờ Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ cũng cùng Vạn Trận quốc, Binh Trì thế gia chí tôn lão tổ cùng nhau xuất hiện, điều này thật sự là quá xuất phát từ người dự liệu.
 
 	Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ xuất hiện, cái này nào chỉ là làm cho tất cả mọi người vì đó ngoài ý muốn, tựu là Tần Kiếm Dao cũng chấn động, bởi vì nàng đã cho tông môn hồi báo cho tân hoàng hết thảy tình huống, nàng đã hướng tông môn đưa ra đề nghị, không cần thiết cùng tân hoàng là địch, vì cầu sinh, thậm chí có thể thần phục tại tân hoàng.
 
 	Tần Kiếm Dao còn tưởng rằng tông môn chư vị lão tổ sẽ tiếp thu ý kiến của nàng, không có nghĩ đến, tại đây bỗng nhiên ngay lúc đó, bọn hắn chí tôn lão tổ đột nhiên xuất hiện, hơn nữa cùng Vạn Trận quốc, Binh Trì thế gia đứng ở một phe cánh bên trong, lập tức nhường Tần Kiếm Dao vì đó hít một hơi lãnh khí.
 
 	Nàng đều không biết mình trong tông môn các lão tổ đến tột cùng là nguyên nhân nào sẽ làm ra như thế quyết định, đến tột cùng là bị cái gì mê tâm khiếu, mới có thể tại lúc này thế cục phía dưới y nguyên cùng tân hoàng là địch.
 
 	Lúc này nhường Tần Kiếm Dao đều có chút choáng váng, cho tới nay, nàng theo trấn định mà xưng, nhưng là, ở thời điểm này chính nàng đều thoáng cái rối loạn đầu trận tuyến, Tĩnh Liên quan thoáng cái cùng Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc đứng ở một phe cánh bên trong, thoáng cái nhiễu loạn nàng hết thảy tính toán, nhường nàng thoáng cái ứng phó vô sách.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt chuông lớn thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người đều ngoài ý muốn Tĩnh Liên quan cùng Vạn Trận quốc, Binh Trì thế gia đứng tại cùng một chiến tuyến bên trong thời điểm, một hồi chuông lớn thanh âm vang vọng Cửu Bí đạo thống.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhao nhao hướng chuông lớn âm thanh truyền đến phương hướng nhìn lại.
 
 	"Là Quát Thương sơn, là hoàng thành truyền đến chuông lớn âm thanh." Nghe rõ ràng cái này chuông lớn âm thanh truyền đến phương hướng, có không ít người mười phần ngoài ý muốn, kinh ngạc nói ra: "Đây là ai gõ vang tiếng chuông? Chẳng lẽ là hiệu lệnh thiên hạ sao?"
 
 	Nói đến đây, lại có không ít người đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Mặc dù nói tại lúc đó tân hoàng đã bị đuổi xuống hoàng vị, mất đi giang sơn, nhưng là trong suy nghĩ của rất nhiều người, cái này Cửu Bí đạo thống hoàng quyền còn là tại Thái Thanh Hoàng bọn hắn nhất mạch trong tay.
 
 	Mặc dù nói hiện tại hoàng thành do tất cả đại quân đoàn cầm giữ, nhưng bọn hắn chẳng qua là quân đội mà thôi, đại biểu không được hoàng quyền, bọn hắn cũng không có tư cách hiệu lệnh thiên hạ.
 
 	Hiện tại trong hoàng thành vang lên chuông lớn thanh âm, cuối cùng là ai gõ chuông lớn âm thanh hay sao? Huống chi, tân hoàng ngay ở chỗ này, không có cái mới hoàng mệnh lệnh, có người dám tự tiện gõ vang chuông lớn âm thanh sao?
 
 	"Đây không phải hiệu lệnh thiên hạ." Tu sĩ bình thường cường giả còn là lần đầu tiên nghe được dạng này chuông lớn thanh âm, nhưng là có đại giáo lão tổ tinh tế nghe dạng này chuông lớn thanh âm, không khỏi giật mình, nói ra: "Đây là hoàng chung, cực kỳ lâu không có vang lên rồi."
 
 	"Hoàng chung? Đây là vật gì?" Trẻ tuổi liền hoàng chung cũng không biết, cũng không có nghe qua cái tên này.
 
 	"Tựu là đại biểu quyền hành cái kia miệng chung." Đại giáo lão tổ giật mình, từ từ nói: "Cho tới nay, hoàng chung đều tại Đấu Thánh vương triều trong tay. Chỉ có điều, hoàng chung cho tới nay đều là do Thánh các cầm giữ, cho tới nay, cũng chỉ có Thánh các mới có quyền lực gõ vang hoàng chung. Đem làm hoàng chung gõ vang về sau, chính là tỏ rõ thiên hạ."
 
 	"Thánh các." Nghe cái này tên quen thuộc, có người không khỏi giật mình nói ra: "Chính là cái bị Thái Thanh Hoàng tiêu diệt Thánh các sao?" ? Mặc dù nói trước mắt rất ít người nhắc tới Thánh các rồi, nhưng là tại Cửu Bí đạo thống y nguyên có rất nhiều người biết Thánh các.
 
 	Trước kia, mặc dù nói là Đấu Thánh vương triều cầm giữ thiên hạ, nhưng là, Cửu Bí đạo thống quyền hành vẫn luôn không có ở hoàng đế trong tay, hoàng đế chẳng qua là Đấu Thánh vương triều một cái người phát ngôn mà thôi, chân chính có thể quyết định Đấu Thánh vương triều cách cục chính là do Đấu Thánh vương triều chư vị lão tổ tạo thành Thánh các.
 
 	Vào lúc đó, mỗi một chuyện lớn, từng cái lớn sách lược, đều là do Thánh các xác định, hoàng đế thường thường cũng liền chỉ là ban bố mà thôi.
 
 	Về sau Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng, hắn độc tài quyền hành, phế bỏ Thánh các. Đồn đãi nói , lúc ấy Thái Thanh Hoàng cùng Thánh các ở giữa quyền đấu là mười phần tàn khốc, cũng là Thái Thanh Hoàng chân chính độc tài quyền hành về sau, Thánh các từ nay về sau mai danh ẩn tích, hết thảy về sau có người nói Thái Thanh Hoàng đem Thánh các tiêu diệt, từ nay về sau tan thành mây khói.
 
 	"Từ khi Thánh các biến mất về sau, hoàng chung lại cũng không có vang lên." Có đại giáo lão tổ không khỏi từ từ nói: "Về sau tiên hoàng thánh chỉ liền đại biểu cho hết thảy, tựu là chí cao vô thượng, không có nghĩ đến, qua rồi thời gian dài như thế về sau, hoàng chung lại một lần nữa vang lên."
 
 	"Thánh các muốn lại một lần quật khởi sao?" Có cường giả cũng không khỏi mười phần ý tứ, thì thào nói.
 
 	Đồn đãi Thánh các sớm đã bị Thái Thanh Hoàng tiêu diệt, nhưng mà, hôm nay hoàng chung vang lên lần nữa, tựa hồ đại biểu cho Cửu Bí đạo thống quyền hành, đại biểu cho Thánh các sẽ phải trở về.
 
 	"Thánh các đây là cảnh cáo tam đại chí tôn lão tổ, vẫn có những tính toán khác." Có không ít người len lén liếc một cái đứng tại trên bầu trời Lý Thất Dạ.
 
 	Dù sao tân hoàng hiện tại tựu là đại biểu cho hoàng quyền, mà Thánh các lại tựa hồ có thể đại biểu lấy chính thống, cùng là Đấu Thánh vương triều nhất mạch , ấn đạo lý mà nói, Thánh các hẳn là đứng tại tân hoàng bên này mới đúng.
 
 	"Chưa chắc." Có người thấp giọng nói ra: "Đây chính là kẻ thù truyền kiếp."
 
 	Vừa nói như vậy, mọi người cũng hiểu được là đạo lý, Thánh các thế nhưng mà đã từng một đời lại một đời nắm giữ lấy Đấu Thánh vương triều quyền hành, Thái Thanh Hoàng độc tôn về sau, liền phế đi bọn hắn Thánh các. Mà tân hoàng chính là Thái Thanh Hoàng con nối dõi, Thánh các sẽ đứng tại tân hoàng bên này sao? Sẽ ủng hộ tân hoàng sao? Mọi người cảm thấy cái này cũng không có khả năng, đây chính là kẻ thù truyền kiếp.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Vừa lúc đó, xa cuối chân trời Quát Thương sơn trên, một hồi tiếng oanh minh vang lên, giống như có một tòa cao lớn không gì sánh được ngọn núi mở ra, tại đây trong tiếng nổ vang, chỉ thấy thần quang ngút trời mà lên, tựa như là vô hạn thần tàng mở ra đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn trong tiếng, một tòa cổ xưa lầu các phóng lên trời, chìm nổi tại thần quang bên trong. Tòa lầu các này mười phần cổ xưa, xa xa nhìn lại, thậm chí tựa như là dùng thanh đồng chế tạo đồng dạng.
 
 	Dạng này một tòa cổ xưa lầu các, giờ này khắc này, rủ xuống từng cái đại đạo pháp tắc, cái này từng đầu đại đạo pháp tắc hỗn độn tràn ngập, chân khí mênh mông cuồn cuộn, tựa như là một tòa vô thượng thần phủ, tản ra bàng bạc thần tức.
 
 	"Đây chính là Thánh các." Xa xa chứng kiến toà này cổ xưa lầu các thời điểm, rất nhiều người đều nhận ra, có không ít người mười phần giật mình.
 
 	Dù sao, Thái Thanh Hoàng độc tôn thiên hạ về sau, Thánh các liền từ này mai danh ẩn tích, tất cả mọi người đều cho rằng là Thái Thanh Hoàng đem Thánh các bên trong hết thảy lão tổ đồ sát mất, không có nghĩ đến, Thái Thanh Hoàng thời đại sau khi chấm dứt, Thánh các lại xuất hiện.
 
 	"Vì cái gì Thánh các hiện tại mới xuất hiện?" Có người thấp giọng nói ra.
 
 	Đột nhiên hỏi như thế, không ít người vì đó ngạc nhiên, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người vì đó hai mặt nhìn nhau.
 
 	Lúc đó Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc đợi liên quân đánh vào hoàng thành thời điểm, Thánh các chưa từng xuất hiện; tân hoàng bị đuổi xuống hoàng vị, mất đi giang sơn về sau, Thánh các cũng không có xuất hiện; thiên hạ tranh đoạt hoàng quyền thời điểm, Thánh các cũng vẫn không có xuất hiện. . . Hiện tại Thánh các đột nhiên xông ra, cái này khiến tất cả mọi người đều dự kiến không đến đấy.
 
 	Theo đạo lý mà nói, Thánh các thật sự muốn đoạt hoàng quyền, đã sớm cần phải lộ diện mới đúng, cần phải sớm nhất định càn khôn, chấp chưởng hoàng quyền, nhưng Thánh các lại không có xuất hiện, hết lần này tới lần khác xuất hiện vào lúc này rồi, thời điểm này, tựa hồ quá mức trùng hợp.
 
 	"Chỉ sợ là vì Cửu Tiên thằng mà đến." Có thế gia lão tổ càng nghĩ, cuối cùng từ từ nói.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn cảm thấy, Thánh các xuất hiện, thực sự không phải là vì hoàng quyền mà đến, nếu như là vì hoàng quyền, chỉ sợ Thánh các đã sớm xuất thế.
 
 	Hiện tại Thánh các mới xông ra, càng nghĩ, cũng chỉ có Cửu Tiên thằng đáng giá Thánh các xuất hiện.
 
 	"Rầm rầm rầm" ở thời điểm này, một hồi nổ vang bên tai không dứt, thiên địa đong đưa, tam đại chí tôn lão tổ cùng Thánh các đồng thời hướng Cửu Liên sơn mà đến, hơn nữa bọn hắn các cứ một phương, theo bốn cái phương vị bọc đánh mà đến, tựa hồ đối với Cửu Liên sơn Lý Thất Dạ tạo thành bọc đánh xu thế.
 
 	Ở thời điểm này, tam đại chí tôn từng bước từng bước bước ra, bọn hắn một bước là nghìn vạn dặm, một bước một thiên địa, hơn nữa mỗi bước ra một bước, trong hư không liền lưu lại dấu chân, tựa như là khắc ở này bên trong, không cách nào hao mòn.
 
 	Về phần Thánh các, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, nó nháy mắt đánh nát hư không, kéo dài qua nghìn vạn dặm, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ hướng Cửu Liên sơn lao vùn vụt tới.
 
 	"Đều là hướng về phía tân hoàng mà đến." Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người minh bạch Thánh các cùng tam đại chí tôn đồ ý rồi, bọn hắn phong tuyệt tứ phương, theo bốn cái phương vị hướng Cửu Liên sơn bọc đánh mà đến, bọn hắn đây là muốn đứt rời tân hoàng hết thảy đường lui, muốn đem tân hoàng bao vây lại.
Kết chương.