Chương 357 : Lão khất cái.
Nhiệm vụ hôm nay là để nàng đi trên núi hái chút một rổ cây nấm.

	Có đôi khi một chút nhiệm vụ, thật làm cho nàng không nghĩ ra, thậm chí nhiều lần, nàng đều cảm thấy những nhiệm vụ kia giống như tại vì người nào đó phục vụ đồng dạng.

	"Ngủ đến mặt trời lên cao mới tỉnh, thật đúng là lười, cẩn thận về sau không gả ra được!"

	Mới vừa đi ra trong phòng, một cái thanh âm lười biếng liền truyền tới.

	Tiểu Mãn không cần đi nhìn cũng biết thanh âm này là ai.

	Giương mắt nhìn lên.

	Bây giờ, Bộ Phàm ở dưới cây đào cưa đầu gỗ, Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo ở một bên nhìn xem.

	"Vậy ngươi cũng không nhìn là di truyền người đó!"

	Đổi lại trước kia, Tiểu Mãn khẳng định sẽ bị tức đến, nhưng bây giờ nàng cảm thấy nàng cái này cha có chút ác miệng, nhưng nàng cũng không phải loại kia sẽ nhượng bộ người.

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

	Nha đầu này càng ngày càng biết ăn nói.

	"Nhìn ngươi tâm tình không tệ dáng vẻ? Làm sao vậy, tối hôm qua nằm mơ nhặt được tiền rồi?"

	Bộ Phàm tự nhiên phát giác đạt được Tiểu Mãn đột phá đến Trúc Cơ kỳ, nhưng hắn cũng không nói ra.

	"Ta không nói cho ngươi!"

	Tiểu Mãn trắng nõn gương mặt xinh đẹp hơi hơi nhếch lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập đắc ý chi sắc.

	"Ta còn không muốn biết đâu!"

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Tiểu nha đầu này còn không biết nàng tu vi bại lộ sự tình.

	Bất quá, điểm này theo hắn.

	Phải biết tu tiên giới khắp nơi tràn ngập nguy hiểm, vạn sự lưu lại thủ đoạn vẫn là có chỗ tốt.

	"Cha, ngươi đang làm gì?"

	Tiểu Mãn đi lên trước, thấy trên mặt đất vụn vụn vặt vặt bày biện to to nhỏ nhỏ đầu gỗ, hơi nghi hoặc một chút.

	"Cho ngươi đệ đệ muội muội làm cái đầu gỗ đồ chơi!" Bộ Phàm thuận miệng nói.

	"Ngươi sẽ làm đầu gỗ đồ chơi?" Tiểu Mãn có chút hoài nghi.

	"Không phải ta khoe khoang, trên đời này còn không có ta sẽ không đồ vật!" Bộ Phàm khẽ cười nói.

	"Ngươi liền khoác lác a!"

	Tiểu Mãn lầm bầm một câu, bỗng nhiên nghĩ đến nhiệm vụ hôm nay, "Cha , chờ một chút ta muốn lên hậu sơn hái chút cây nấm trở về!"

	"Vậy thì thật là tốt, mẹ ngươi tối hôm qua mới nói muốn uống súp nấm!" Bộ Phàm cười đùa nói.

	Tiểu Mãn: "......"

	Trùng hợp như vậy?

	"Đại tỷ tỷ, ta cũng muốn đi theo ngươi hái nấm!" Bỗng nhiên, Tiểu Hỉ Bảo ngọt ngào ôm Tiểu Mãn tay.

	"Tốt!" Tiểu Mãn cười sờ lên muội muội đầu nhỏ.

	Tiểu Hoan Bảo cũng muốn đi theo, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống, cha nói qua chỉ có chờ hắn trở nên mạnh mẽ mới có thể ra đi.

	Tiểu Mãn cũng biết Tiểu Hoan Bảo tình huống, nhưng vẫn là trấn an nói: "Tiểu Hoan Bảo, tỷ tỷ trở về cho ngươi hái một chút quả dại tới ăn!"

	"Ừm!" Tiểu Hoan Bảo điểm một cái đầu nhỏ.

	Về sau, Tiểu Mãn cùng Tiểu Hỉ Bảo kéo cái rổ nhỏ đi ra ngoài, sau lưng còn đi theo một cái đại con cóc.

	Bây giờ trong trấn người dồi dào, rất ít có hài tử sẽ lên núi hái rau dại cây nấm, đổi lại trước đây ít năm, mỗi đến giờ cơm thời điểm, thường xuyên có thể gặp phải thành quần kết đội đi trên núi hài tử.

	Nguyên bản Tiểu Mãn còn nghĩ đến mời Phạm Tiểu Liên cùng đi hậu sơn.

	Dù sao, có người nói chuyện nói chuyện phiếm, trên đường liền sẽ không nhàm chán như vậy.

	Nhưng hai ngày trước, Phạm Tiểu Liên nói cuối tuần, nàng cùng nàng nương đều bị Tống phủ lão thái thái thỉnh đi làm khách, nàng cũng liền không đi quấy rầy.

	Nói thật.

	Phạm Tiểu Liên mẹ nàng một ngày không gả đi đi, trong nội tâm nàng đều không yên lòng.

	......

	Cùng lúc đó.

	Một cái hai mắt được vô cùng bẩn vải trắng lão khất cái cầm tế trúc tử, hành tẩu tại một đầu bằng phẳng trên đường xi măng.

	Lúc này, một chiếc xe ngựa chậm rãi ngừng lại.

	Tống Lại Tử rèm xe vén lên, một mặt nghi ngờ nhìn về phía lão khất cái, lão khất cái bẩn thỉu, quần áo rách rách rưới rưới, xem ra phá lệ thê lương.

	Càng quan trọng chính là, Tống Lại Tử còn phát hiện này lão khất cái vậy mà là cái người mù.

	"Lão khất cái, ngươi đây là muốn đi đâu a?" Tống Lại Tử hô một cuống họng.

	Lão khất cái bước chân dừng lại, hướng phía Tống Lại Tử nhếch miệng cười một tiếng, âm thanh khàn khàn, "Lão khất cái ta cũng không biết đi đâu? Đi đến đâu, hành khất đến đó!"

	"Vậy ngươi nhi nữ đâu?" Tống Lại Tử không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Không có con cái!" Lão khất cái cười khẽ lắc đầu.

	"Nói như vậy ngươi không có chạm qua nữ nhân rồi?" Tống Lại Tử đột nhiên nhiều hứng thú nói.

	Lão khất cái nụ cười cứng đờ.

	Trên xe ngựa xa phu cũng là một mặt mộng bức, hắn lão bản ý nghĩ quả nhiên không phải người bình thường, khó trách có thể gia đại nghiệp đại.

	"Nói đến không sợ ngươi trò cười, lão khất cái năm đó ta cũng là nổi tiếng nhân vật, hồng nhan tri kỷ không biết có bao nhiêu!" Lão khất cái bỗng nhiên cười nói.

	"Ngưu bức như vậy!" Tống Lại Tử có chút giật mình, hoài nghi nói: "Sẽ không phải là ngươi nổ đi?"

	Trên xe ngựa xa phu cũng là một mặt hoài nghi.

	"Lão khất cái cần gì phải lừa gạt ngươi?" Cái kia lão khất cái cười nói.

	"Cũng đúng, vậy ngươi bây giờ vì cái gì cô đơn thành dạng này?" Tống Lại Tử có chút hiếu kỳ.

	"Ai, không đề cập tới cũng được!" Lão khất cái khoát khoát tay, một bộ không muốn nói bộ dáng.

	"Đừng nha, ta trên xe có rượu, không bằng như vậy đi, ngươi đi lên, chúng ta từ từ nói, như ngươi loại này có kinh nghiệm lịch duyệt người, cố sự nhất định có thể để chúng ta những này thanh niên thiếu đi một chút đường quanh co! !" Tống Lại Tử không biết nhục đạo

	Lão khất cái ngẩn ngơ.

	Nghĩ hắn hành khất nhiều năm, vẫn là lần đầu gặp phải thú vị như vậy người.

	"Lão khất cái ta sợ bẩn ngươi xe ngựa!" Lão khất cái cười toe toét tràn đầy răng vàng miệng cười nói.

	"Có cái gì bẩn không bẩn, xe ngựa vốn chính là để cho người ta ngồi, bẩn tẩy một chút liền sạch sẽ!"

	Tống Lại Tử khoát khoát tay, rất hào phóng nói: "Ngớ ra, còn không đem lão tiên sinh mời lên!"

	Lão khất cái nhếch miệng lên một vệt không dễ dàng phát giác nụ cười , mặc cho xa phu nâng lên lập tức xe, Tống Lại Tử xe ngựa cực kì rộng rãi, trong buồng xe ương còn trưng bày một cái bàn nhỏ.

	Tống Lại Tử từ nơi hẻo lánh trong rương lấy ra chén rượu cùng bầu rượu sau, tại chén rượu thượng rót rượu, cung cung kính kính đưa tới lão khất cái trước mặt.

	"Lão tiên sinh uống rượu!"

	Lão khất cái duỗi ra tay khô héo, bốn phía sờ lên.

	"Nhìn ta!"

	Tống Lại Tử vỗ đầu một cái, kém chút quên này lão khất cái là cái người mù, tức khắc liền đem chén rượu hướng lão khất cái để tay đi.

	"Ừm, rượu này không được! !

	Lão khất cái chạm đến chén rượu, liền đem chén rượu nắm chặt, nhẹ nhàng nhấp một miếng, lắc đầu.

	"Cái kia thỉnh lão tiên sinh nhiều hơn đảm đương!" Tống Lại Tử cười làm lành nói.

	Nhưng phía ngoài xa phu không vui lòng, bĩu môi, nhỏ giọng lầm bầm, "Rượu này thế nhưng là trong huyện thành đại tửu phường rượu, một chén nhỏ rượu nói ít giá trị mấy hai!"

	Mặc dù là nhỏ giọng lầm bầm, nhưng trong xe mặc kệ là Tống Lại Tử vẫn là lão khất cái đều có thể nghe thấy.

	"Ngớ ra, ngươi nói cái gì đó, lão tiên sinh là thấy qua việc đời người, một chén rượu mấy lượng tính toán cái chim, nhân gia giàu thời điểm, nói không chừng uống chính là hơn mấy trăm hai một chén!" Tống Lại Tử quát lớn.

	"Không vội không vội, ngươi không ngại uống một chút rượu của ta!"

	Lão khất cái cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào đem treo ở bên hông hồ lô rượu đem ra, rượu này hồ lô chẳng những vô cùng bẩn, còn bóng mỡ.

	"Không nghĩ tới lão tiên sinh còn có rượu, vậy ta Tống Lại Tử muốn thử một chút!"

	Tống Lại Tử cũng không chê bẩn, tiếp nhận lão khất cái đưa tới rượu.

	Nói thế nào năm đó hắn trộm đạo thời điểm, những cái kia chuồng bò heo lều đều ngủ qua, hương vị kia đừng đề cập có bao nhiêu sảng khoái.

	Tống Lại Tử đem rượu hồ lô hộ miệng nhét rút ra, tức khắc một cỗ nồng đậm mùi rượu vị bốn phía, cỗ này mùi rượu vị liền phía ngoài xa phu cũng ngửi được.

	"Hương!"
Kết chương.