Chương 78 : Thừa kế tư niệm.
Chính nghĩa bên trong đại sảnh, chỉ có Corvin một người đang suy tư cũ 52 siêu nhân đã nói lời nói này, còn có hắn nhờ cậy bản thân chuyện cần làm. Đây hết thảy cũng quá mức đột nhiên, để cho hắn không biết nên xử lý như thế nào, phá hủy cái này vũ trụ bỏ túi, đem cũ 52 vũ trụ cuối cùng dấu vết từ nơi này đa nguyên vũ trụ trong hoàn toàn xóa đi, chuyện như vậy đối với hắn mà nói, căn bản không làm được nha.

	Coi như mình hiện ở vị trí vũ trụ là một từ Brainiac sáng tạo ra được vũ trụ bỏ túi, trừ Thái Dương Hệ là chân thật ra, ở Thái Dương Hệ ra vũ trụ chẳng qua là một tầng màn ảnh, nhưng đối với sinh hoạt ở nơi này trên địa cầu quốc gia mà nói, chỉ riêng Thái Dương Hệ cũng phải dùng mấy trăm năm, thậm chí ngàn năm thời gian đi đặt chân, càng chưa nói nhìn thấu thật giả , chỉ có siêu nhân bọn họ loại này có thể ở trong vũ trụ tiến hành vượt không giữa phi hành gia hỏa, mới rõ ràng đây hết thảy, nhưng bọn họ giống vậy sẽ không đối người đời nói rõ những tình huống này.

	Thông qua chính nghĩa bên trong đại sảnh màn hình hiển thị, phía trên hiện lên là trên địa cầu các cái quốc gia bộ phận thành phố hình ảnh, Liên minh Công lý tự nhiên sẽ không đi dò xét mỗi cái quốc gia riêng tư, những thành thị này cũng chẳng qua là chút thông thường cảnh tượng, một khi có sự cố trọng đại phát sinh, Liên minh Công lý cũng có thể nhận được cảnh báo trước cũng lấy tốc độ nhanh nhất đánh ra, giải quyết vấn đề.

	Nhưng là ở nơi này làm cũ 52 vũ trụ dấu vết trên địa cầu, không có khách ngoài hành tinh, hơn nữa cũ 52 vũ trụ The Flash ở đem mình tế thiên lúc có ý thức một ít làm, cái này địa cầu biểu hiện hãy cùng Corvin xuyên việt trước cái đó địa cầu vậy, trừ siêu nhân đám này trái ngược lẽ thường tồn tại ngoài, trên thế giới chỉ còn dư lại số rất ít siêu phàm phạm tội sự kiện, dĩ nhiên, nước cùng nước giữa với nhau ma sát, hợp tác loại này ngược lại chưa từng thay đổi.

	Thông qua những hình ảnh này, Corvin cũng có thể nhận ra được, cái này cũ 52 vũ trụ dấu vết trên địa cầu, sinh hoạt ở nơi này người tựa hồ không có nhận ra được mình là thời gian còn sót lại sự thật này, bọn họ giống như thường ngày như vậy, trải qua mỗi một ngày, vậy cũng sẽ có già yếu, bị thương, chảy máu, lại không có giống như cũ 52 siêu nhân như vậy, nhận ra được bản thân trong vết thương chẳng qua là một mảnh hư vô.

	Loại hiện tượng kỳ quái này để cho Corvin từ mới vừa rồi cũ 52 siêu nhân lời nói trong rung động chậm lại.

	"Hắn nói để cho ta đi bên ngoài nhìn một chút, sau đó sẽ cho hắn trả lời, là bởi vì những người này sao, bọn họ không biết mình đã chết rồi? Không đúng, nếu như siêu nhân không có gạt ta, cho dù bị phân hóa ra thời gian còn sót lại, nhưng thời gian còn sót lại cùng nguyên thân giữa liên hệ là hai chiều, nếu như nguyên thân đã ở vũ trụ đang restart hóa thành tro bụi, nơi này sinh hoạt mỗi người cũng nên rõ ràng một điểm này, nhưng bây giờ, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

	Trong hình, Corvin có thể thấy được trên mặt mỗi người nét mặt cũng không giống làm giả, bọn họ không rõ ràng lắm mình đã chết đi sự thật này, điểm này chính là tẩy não cũng làm không được, bởi vì loại này đôi hướng liên hệ là bị động, vô luận như thế nào tẩy não, ở ngươi trong đầu cũng sẽ hiện ra mình đã chết đi sự thật này, cảm thụ cái loại đó tử vong đến lúc thống khổ, loại cảm giác này đủ để cho bất kỳ một cái nào tinh thần bền bỉ gia hỏa nổi điên.

	Mạnh như Reverse Flash, cũng không cách nào nhịn được loại này tử vong tùy thời phủ xuống cảm giác, vì thế làm ra bao nhiêu cố gắng, hắn là Speedsters cũng gánh không được, nơi này người bình thường lại có thể gánh vác?

	Mang theo như vậy nghi ngờ, Corvin cái này mới đi ra khỏi chính nghĩa đại sảnh, ở trong vũ trụ này, cũng không cần tháp quan sát tới làm phòng ngừa khách ngoài hành tinh đạo thứ nhất phòng tuyến Liên minh Công lý, chính nghĩa đại sảnh là được bọn họ đại bản doanh, không còn cao cao tại thượng, mà là dung nhập vào trong đó. Chẳng qua là làm Corvin đi ra chính nghĩa đại sảnh thời điểm, trước bị gọi đi Dick đã ở ngoài cửa chờ đợi mình , dĩ nhiên, cũng chỉ có Dick.

	"Ngươi ở chỗ này làm gì?" Thấy được Dick một người tựa vào trên cây cột chờ đợi mình, Corvin cũng không khỏi nghi ngờ nói.

	"Ngươi cứ nói đi, cũng nghe hắn nói rồi?" Nhạo báng Corvin một câu, Dick cũng ở đây kia hỏi ngược lại.

	"Ngươi cũng biết?"

	"Đừng quên ta là ai dạy dỗ, hơn nữa ta cũng có cái trước vũ trụ trí nhớ, mặc dù lẫn nhau làm bất đồng cá thể, nhưng khi nhìn đến cái này cũ vũ trụ bản thân lúc, ta cũng đại khái đoán được một ít. Cho nên, hắn tính toán để cho ngươi làm gì? Sống lại bọn họ hay là thay đổi cái đó đã hủy diệt trước tương lai."

	"Hắn để cho ta phá hư cái thế giới này, để cho dấu vết của bọn họ hoàn toàn từ nơi này đa nguyên vũ trụ trong biến mất."

	"Ngươi đáp ứng?"

	"Ta đang suy nghĩ, nhưng là hắn đoán chắc ta sẽ đáp ứng, cho thời gian của ta đi suy tính, đi ở nơi này trên địa cầu đi bộ một chút, mà ta cũng có ít thứ không có suy nghĩ ra."

	Dick cũng không có bởi vì Corvin đã nói phá hư cái này vũ trụ bỏ túi xuất hiện tâm tình biến hóa, tại nghe xong Corvin đối với thời gian còn sót lại hiểu về sau, trầm ngâm chốc lát, rồi mới lên tiếng.

	"Ta nghĩ có người biết giải đáp cái vấn đề này, nhưng trước lúc này, ngươi có thể hay không đừng động thủ, ta cũng muốn biết hắn rốt cuộc là nghĩ như thế nào."

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ ra tay? Thôi, ngươi đi đi, ta ở nơi này trên địa cầu đi dạo một vòng, Wally còn có Connor bọn họ đang làm gì thế?"

	"Ngươi biết, một Wally là thế giới nhanh nhất người, một cái khác khoảng cách cái này thành tựu còn có một chút khoảng cách, hắn đang dạy một "chính mình" khác như thế nào đạt tới loại này thành tựu, Connor vậy, cũng không khác mấy, nơi này cũng có một Connor a."

	"Vậy thì nhờ ngươi , ngươi đi hiểu người nơi này là như thế nào sợ bị diệt thế kết cục mang đến trí nhớ ảnh hưởng, ta đi đi bộ một chút, xác nhận mình rốt cuộc phải làm sao, làm không chừng, ta thật sẽ phá hư cái thế giới này."

	"Ngươi bây giờ có thể làm được mức này rồi?"

	"Cũng không phải là ta có thể làm đến nước này, mà là ta nhất định phải làm được một điểm này."

	Hướng về phía Dick khoát khoát tay, Corvin cũng rời đi chính nghĩa đại sảnh, ở trong thành thị tùy ý đung đưa. Mà Dick cũng khóa chặt chân mày, xoay người đi vào chính nghĩa đại sảnh, dựa theo một "chính mình" khác cùng hưởng tới trí nhớ, ở chính nghĩa trong đại sảnh tìm được tiến về Gotham tiếng nổ lối đi, thâu nhập tọa độ, theo tiếng nổ lối đi một tiếng vang thật lớn, thân ảnh của hắn cũng biến mất ở chính nghĩa trong đại sảnh, cái này tồn tại ở Brainiac bên trong phi thuyền vũ trụ bỏ túi cũng vẫn ở chỗ cũ kia vận hành, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Bên ngoài, Brainiac bên trong phi thuyền, chủ vũ trụ Brainiac cùng AI Người Dơi ở dòng số liệu trong thế giới công phạt cũng đến gay cấn giai đoạn, bằng vào từ Bất Nghĩa Vũ Trụ lấy được Krypton khoa học kỹ thuật, còn có thuộc với Bất Nghĩa Vũ Trụ Lex cùng Người Dơi đồng thời trí tuệ, hơn nữa ở chủ vũ trụ khoảng thời gian này các loại kiến thức hấp thu, AI Người Dơi cùng Brainiac cũng coi là đấu cái lực lượng ngang nhau.

	Nhưng đây chỉ là tạm thời, chủ vũ trụ Brainiac có trí tuệ, chỗ tiếp xúc qua văn minh quá nhiều , các loại văn minh trí tuệ tiếp xúc, hơn nữa Brainiac đỉnh cấp trí tuệ, AI Người Dơi lại duy tâm, cũng nhiều lắm là bảo đảm bản thân không bị đồng hóa mà thôi, nếu muốn phản công, liền phải dùng chút chiêu ngoài sân đấu.

	"Ngươi đang kiên trì cái gì, một cái khác vũ trụ AI Người Dơi, ta cần trí tuệ của ngươi, ngươi không ngăn được."

	"Đúng vậy, ta không ngăn được, nhưng ta rất hiếu kì, làm một có tuyệt đối đỉnh cấp trí tuệ Brainiac, tại sao phải cần ta trí tuệ? Trừ phi có liền ngươi cũng không cách nào giải quyết vấn đề, hơn nữa ta dám khẳng định, ta không là người thứ nhất bị khống chế người, ta ở ngươi dòng số liệu trong thấy được quen thuộc vật, mà bây giờ, bạn của ta đã tìm được những thứ này chủ nhân, bây giờ, để cho ta xem một chút đi."

	Số liệu trong thế giới, đang cùng Brainiac đấu pháp  AI Người Dơi cũng ở đây những lời ấy chính mình suy đoán, nguyên bản đang cùng AI Người Dơi tranh đoạt phi thuyền quyền khống chế Brainiac cũng theo AI Người Dơi kể lể, trên nét mặt cũng có biến hóa. Trong lúc nhất thời, hai người bọn họ chỗ dòng số liệu thế giới hình ảnh bắt đầu biến hóa, một hiện đầy các loại dịch dinh dưỡng đường ống kiến trúc ra bây giờ thế giới của bọn họ trong.

	Mà trước từ hệ thống bên trong không gian chạy đến Thủy Hoàng hồn cũng hóa thành linh hồn hình thái đứng ở nơi đó, nhìn những thứ này chuyển vận dịch dinh dưỡng đường ống, một mực thấy được những thứ này đường ống cuối, bị chuyển vận dịch dinh dưỡng tồn tại. Làm Thủy Hoàng hồn thấy được thời điểm, AI Người Dơi cũng nhìn thấy, có Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi toàn bộ trí nhớ, trải qua Bất Nghĩa Vũ Trụ một hệ liệt biến hóa, cũng ở đây chủ vũ trụ tiếp xúc qua mấy lần sự kiện lớn  AI Người Dơi cũng vào giờ khắc này, nét mặt đại biến.

	"Ngươi tại sao có thể làm như vậy! Ngươi tại sao có thể!"

	AI Người Dơi đối số liệu trong thế giới Brainiac rống giận, có thể tưởng tượng được, lúc này hắn chỗ đã thấy vật có nhiều đánh vào hắn nhận biết.

	"Tại sao có thể?" Đối với AI Người Dơi chất vấn, Brainiac sửng sốt một cái, cũng nhìn cái này kiến trúc, nhìn bên trong chỗ cất giữ vật về sau, nét mặt tựa như khóc tựa như cười tựa như lạnh lùng, ở đó nói: "Bởi vì ta cần cứu vớt thế giới của ta a, Người Dơi."

	Trong phi thuyền không gian, vũ trụ bỏ túi địa cầu, từ chính nghĩa đại sảnh nơi đó biết được đến hết thảy chân tướng Corvin lúc này cũng trên đường phố đi dạo, quan sát cái này làm cũ giờ vũ trụ giữa còn sót lại người bình thường bọn họ là thế nào sinh hoạt . Từ cũ 52 siêu nhân nơi đó, hắn hiểu được, vô luận là trên địa cầu những người bình thường này biểu hiện ra tuổi già, ngã bệnh, còn có thụ thương, những thứ này đều là bản thân họ nghĩ ra được.

	Bọn họ cảm thấy mình già rồi, sẽ xuất hiện già yếu đặc thù, cảm thấy mình ngã bệnh, chỉ biết ngã bệnh, nhưng loại này tự mình nhận biết không nên tồn tại, hoặc là nói thời gian còn sót lại là không cách nào cất giữ loại này tự do duy tâm nhận biết, hơn nữa, hắn còn có nhiều chỗ không có hiểu rõ.

	Thời gian còn sót lại là không cách nào sinh sôi đời sau , bảy tỷ người, chẳng lẽ liền không có một người đang làm việc thời điểm nhận ra được bản thân không có đạn dược? Corvin không hiểu nổi, cho nên hắn đang quan sát, quan sát cái này trên địa cầu người bình thường là thế nào sinh hoạt .

	"Thân ái , ngươi nói Henry hắn lúc nào trở lại a, coi như là đi công tác, tại sao ta cảm giác hắn đi có nhiều năm ."

	"Ngươi có phải hay không gần đây ngủ ngủ nhiều mơ hồ, hắn mới đi công tác nửa tháng, làm sao lại quá khứ nhiều năm ."

	Ngồi ở chỗ đó uống duy hắn trà chanh Corvin, cũng nghe đến một bên ở uống cà phê một đôi vợ chồng già thảo luận bản thân đi công tác nhi tử. Mà lời của bọn họ cũng để cho Corvin không biết nên nói gì, nếu như bọn họ đối thời gian cảm nhận không có bất cứ vấn đề gì, đích xác là quá khứ nhiều năm, chẳng qua là trí nhớ của bọn họ một mực dừng lại ở nhi tử đi công tác nửa tháng cái giai đoạn này, có người đang không ngừng trọng trí bọn họ vào một ngày trí nhớ.

	Nếu như đây là sự thực, như vậy cũng liền có thể giải thích vì sao trải qua nhiều năm như vậy, trên địa cầu vẫn là bảy tỷ nhân khẩu, không tăng không giảm, lại không ai nhận ra được dị thường nguyên nhân. Nhưng đối với bảy tỷ người tiến hành trí nhớ trọng trí, lại không có để cho bọn họ nhận ra được một tia khác biệt, là làm sao làm được, nhìn chân mình hạ chỗ đạp đại địa, trong tay duy hắn trà chanh, Corvin cũng nhìn lên bầu trời, tựa hồ hiểu chút gì.

	Đem nước tiền đặt ở giấy tính tiền bên trên, đối người phục vụ vẫy vẫy tay về sau, cái này mới rời khỏi, biến mất ở trong đám người.

	Bên kia, Gotham, trước hạn bị Brainiac ném vào tới Dick cũng trở về đến tồn tại ở bản thân cũ 52 vũ trụ trong trí nhớ thành phố, quen cửa quen nẻo đi tới Wayne trang viên.

	"Dick thiếu gia, hoan nghênh về nhà."

	"Chào buổi tối, Alfred, ngươi biết ta sẽ đến?"

	"Mặc dù ngươi là tân sinh vũ trụ Dick thiếu gia, mà ta đã chết đi, nhưng ngươi là ta nuôi lớn, làm gia gia, đối cháu mình còn có thể không biết hay sao? Cảm giác Gotham như thế nào?" Giống vậy làm là thời gian còn sót lại cũ 52 Alfred cũng không có bởi vì Dick là mới vũ trụ mà có chút bài xích, đã sớm ở đó chờ Dick đến hắn, cũng ở đây kia hỏi thăm Dick đối cái này trên địa cầu Gotham cái nhìn.

	"Ừm, hay là quê quán tốt, hơn nữa cũng biến thành không giống nhau , vẫn là dân phong thuần phác, vẫn vậy có như vậy một nhóm đối thủ cũ, nhưng nơi này thị dân đã tin tưởng luật pháp, tin tưởng chính nghĩa tồn tại, hắn không còn cần giống như kiểu trước đây làm một áo choàng đấu sĩ, đi trái với luật pháp để duy trì Gotham trật tự, cho nên, hắn ở động dơi chờ ta đúng không."

	"Đúng vậy, Bruce lão gia một mực ở đó chờ ngươi."

	Né người, làm là thời gian còn sót lại lão quản gia cũng đem đi thông ngầm dưới đất động dơi lối đi nhường lại, để cho Dick quá khứ. Nhìn không có bất kỳ biến hóa nào lối đi, Dick nâng lên chân dừng lại một chút, mới về phía trước bước vào.

	Hắn đi rất chậm, rất ổn, dọc theo bậc thang một đường đi tới, hắn cũng nhìn thấy tồn tại ở trong trí nhớ mình động dơi. Chẳng qua là đã trở nên không giống nhau , không còn cần máy tính Brother Eye, không còn cần sắp đặt ở Gotham mỗi một góc máy thu hình hình ảnh. Hắn thấy được , là Người Dơi ngồi ở một trương cơ giới trên ghế, trên đầu đeo một tương tự cái mũ khí cụ, mà ở bên kia, đang ngồi là một "chính mình" khác, còn có một vị hắn như đã đoán trước khách, Martian Manhunter.

	Khi nhìn đến Dick từ thang lầu núi đi xuống lúc, đã hoàn thành bản thân công tác , đến từ cũ 52 giờ vũ trụ giữa còn sót lại Người Dơi, Martian Manhunter cùng một cái khác Dick cũng từ trên ghế xuống, lấy tấm che mặt xuống, lộ ra bọn họ già nua khuôn mặt.

	"Corvin nói thời gian còn sót lại cùng nguyên thân giữa cùng hưởng là hai chiều, không cách nào cắt ra , cái này trên địa cầu người bình thường thời gian còn sót lại vốn nên một mực rõ ràng mình đã chết đi sự thật này. Trên thực tế bọn họ không có, khi đó ta liền hiểu, vì sao ta trước lúc đến nơi này, ngươi một mực không để cho ta xuống động dơi nguyên nhân.

	Bởi vì là ngươi, còn có Martian Manhunter cùng một cái khác ta ở hợp lực, ở 24 giờ không gián đoạn che giấu bọn họ cùng nguyên thân cùng hưởng trí nhớ lối đi. Martian Manhunter có cái này đem toàn cầu trí nhớ sửa đổi năng lực, nhưng hắn không có cường đại như vậy, giống như thần minh vậy ý chí, như vậy trải qua, hết thảy đều giải thích thông , làm như vậy, không mệt mỏi sao? Phụ thân!"

	Nhìn ở trí nhớ khuôn mặt trong Người Dơi tấm kia già nua, mệt mỏi mặt, Dick cũng đem nghẹn ở trong lòng cái đó một mực không có gọi ra từ nói ra. Ở nơi này chỉ có quá khứ dấu vết địa cầu, cùng một đã biến mất, chỉ còn dư lại thời gian dấu vết Người Dơi.

	Cùng lúc đó, ở Brainiac trong phi thuyền, cùng Brainiac đấu pháp, hơn nữa trong quá trình này thấy được để cho hắn khiếp sợ cảnh tượng  AI Người Dơi cũng bị Brainiac câu kia cứu vớt thế giới của mình mà nghi ngờ.

	"Cứu vớt thuộc về ngươi thế giới, ngươi để cho Corvin đi đâu là sắp xếp của ngươi? Ngươi nghiên cứu hắn nguyên nhân cũng là căn cứ vào như vậy? !"

	Số liệu trong thế giới, Brainiac trên mặt bởi vì AI Người Dơi những lời này, cũng biến thành càng thêm nhân tính hóa, tâm tình hóa đứng lên, nhìn cái này bị AI Người Dơi phát hiện kiến trúc, cũng không có ý định tiếp tục giấu giếm.

	"Xem ra ngươi cũng không nghĩ tới ta sẽ làm như vậy, đúng nha, ai có thể nghĩ đến có mười hai cấp hoàn mỹ trí tuệ ta, đến cuối cùng, sẽ ở một cái thế giới như vậy trong trầm luân, lại cố chấp. Bởi vì ta phát giác bằng tự ta, căn bản là không có cách đem hết thảy thay đổi, cho nên ta cần nhiều hơn trí tuệ, nhìn chung toàn bộ đa nguyên vũ trụ lịch sử, ở trí tuệ bên trên đánh bại ta chỉ có hai cái, một là ngươi, một là hắn, mà biến thành AI ngươi, ta lần đầu tiên gặp, cũng càng cần hơn ngươi."

	"Ngươi thay đổi , Brainiac."

	Đối mặt Brainiac, AI Người Dơi nét mặt cũng biến thành phức tạp, Brainiac không có nói láo, hắn cũng sẽ không nói láo. Chẳng qua là đây hết thảy, để cho AI Người Dơi không thể nào tiếp thu được, cái này phủ đầy các loại dịch dinh dưỡng đường ống kiến trúc trong, để loài người, từng cái một giống nhau như đúc loài người. Mà loài người này, AI Người Dơi cũng nhận biết, thậm chí có thể nói là hắn tạo cho chính mình.

	Bởi vì nơi này tồn phóng loài người tên là Lex · Luthor, đến từ đa nguyên vũ trụ Lex · Luthor cứ như vậy bị làm thành người không có tri giác vậy trưng bày ở nơi này kiến trúc trong, thông qua Brainiac dịch dinh dưỡng duy trì sinh mạng, bị hắn hấp thu các loại trí tuệ!
Kết chương.