Chương 620 : Thiên Tôn hậu duệ.
Sưu! 

Bỗng nhiên, một con to lớn Kim Ô ngăn tại cái này bắt được Tô Bình Kim Ô trước mặt. 

Nóng rực khí lãng càn quét, để màu vàng hình lập phương bên trong Tô Bình có loại bị thiêu đốt cảm giác, vô cùng thống khổ. 

Vẻn vẹn thân thể tự nhiên tản ra nhiệt độ cao, liền để Tô Bình khó có thể chịu đựng. 

" Đế Quỳnh tiểu thư, ngài mang mấy cái này là cái gì? " 

Một đường tràn ngập uy nghi thanh âm vang lên, tại Tô Bình trong đầu chấn động, giống như hoảng sợ thiên uy, để Tô Bình có loại muốn quỳ xuống thần phục tâm. 

Cho dù Tô Bình lực ý chí đã sớm rèn luyện tới phi phàm, tại con Kim ô này uy áp dưới, vậy có loại trong lòng run sợ cảm giác. 

Cái này có thể là Tinh Không đứng đầu, thậm chí là vượt qua Tinh Không cấp sinh vật! 

Tô Bình trong lòng thất kinh, trước mắt những này Kim Ô, là giữa thiên địa cổ xưa nhất sinh linh, trời sinh chính là tuổi thọ dài dằng dặc thần ma, tu vi khó có thể tưởng tượng. 

Trước mắt cái này bắt được hắn xú mỹ Kim Ô, tại Tô Bình xem ra chính là Tinh Không cấp, chớ nói chi là cái này một mảnh lông vũ, liền có cái này xú mỹ Kim Ô lớn nhỏ siêu cấp Kim Ô. 

" Đây là tự xưng nhân loại quái dị chủng tộc, làm sao đã giết không chết, ta mang về cho trưởng lão nhóm nhìn xem. " Thanh âm thanh liệt vang lên, là con kia bắt được Tô Bình Kim Ô đang nói chuyện. 

" Giết không chết? " Con kia to lớn Kim Ô nghe nói như thế, rõ ràng hơi kinh ngạc, tại bọn chúng Kim Ô trước mặt, lại có giết không chết sinh vật? 

Chẳng lẽ là một ít tà ác Vong Linh giống loài? 

Nghĩ đến đây, cái này Kim Ô nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, lộ ra mấy phần sát ý, cũng biến thành sắc bén. 

" Ta đi trước. " Bắt được Tô Bình Kim Ô nói. 

" Đế Quỳnh tiểu thư đi thong thả. " Cái này siêu cấp Kim Ô lập tức tránh ra, thanh âm uy nghiêm bên trong mang theo mấy phần cung kính. 

Tô Bình vậy nhớ kỹ cái này bắt được chính mình Kim Ô danh tự, các loại từ con kia siêu cấp Kim Ô bên người rời xa sau, Tô Bình mới cảm giác bao phủ ở trên người áp lực tiêu tán rất nhiều, hắn hiếu kì hỏi: " Ngươi gọi Đế Quỳnh? Nhìn con kia Kim Ô dáng vẻ, tựa hồ đối với ngươi rất khách khí, có thể tu vi của ngươi không lớn, chẳng lẽ là thân phận của ngươi tương đối cao? " 

" Không lớn địa? " 

Gọi Đế Quỳnh Kim Ô nghe được Tô Bình lời này, có chút bị tức đến, một con bị nó tiện tay bóp giết sinh vật, thế mà còn dám dõng dạc địa nói nó tu vi không lớn địa? 

" Hừ! " 

Hừ lạnh một tiếng, Đế Quỳnh Kim Ô không có để ý Tô Bình, tiếp tục hướng phía trước bay đi. 

Tô Bình thấy nó không nói, vậy không có lại truy vấn, trên đường đi đánh giá bốn phía cái khác Kim Ô, càng xem càng kinh hãi, nơi này Kim Ô đã rất to lớn, tu vi cực mạnh, xa so với bắt được hắn con Kim ô này còn đáng sợ hơn, đoán chừng bất luận cái gì một con ném đến Lam Tinh bên trên, đều có thể trong nháy mắt đem Lam Tinh phá hủy mấy chục lần! 

Đây mới thực là siêu cấp sinh vật! 

Còn tốt thế giới như vậy, cách hắn chỗ địa phương rất xa......

Nghĩ đến đây, Tô Bình bỗng nhiên trong lòng run lên, lập tức trong lòng hỏi thăm hệ thống, nói " Cái này Hỗn Độn Thiên Dương Tinh, tại Liên bang giữa các hành tinh bản đồ bên trong a? " 

Hệ thống lạnh nhạt nói: " Đừng suy nghĩ nhiều, lấy các ngươi nhân loại Liên bang trước mắt khoa học kỹ thuật, là không cách nào thăm dò tới đây, bằng không mà nói, các ngươi nào có như thế an nhàn thời gian. " 

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, ngẫm lại cũng là. 

Nếu là những này Kim Ô cùng Liên bang có tiếp xúc lời nói, đối với Liên bang tới nói, tuyệt đối là tai nạn. 

Những này Kim Ô dù sao cũng là cổ lão thần ma, toàn tộc giai binh, chỉ là bắt được hắn con Kim ô này, liền có Tinh Không cấp chiến lực, những cái kia so với nó lớn vô số lần Kim Ô, còn không biết là bực nào tu vi, không cách nào tưởng tượng! 

......

Sưu! 

Đế Quỳnh mang theo Tô Bình, dần dần bay tới gần cổ thụ. 

Tô Bình cũng coi như biết, cái gì gọi là nhìn núi chạy ngựa chết. 

Cái này cổ thụ nhìn như gần ngay trước mắt, nhưng các loại chân chính bay đến lúc, lại tốn không ít thời gian, những cái kia lá cây, vậy trong tầm mắt vô hạn mở rộng, đến cuối cùng, một mảnh lá cây đều có thể che lại Tô Bình ánh mắt, trên lá cây màu vàng đường vân, như từng đầu rộng lớn đại đạo, tung hoành ngàn dặm. 

Đế Quỳnh bay thẳng hướng tán cây chỗ, ven đường gặp được không ít Kim Ô, những này Kim Ô nhìn thấy Đế Quỳnh, đều là chủ động chào hỏi, để Tô Bình nhìn ra, vị này bắt được hắn Kim Ô, tựa hồ địa vị bất phàm. 

Lấy Đế Quỳnh tốc độ, đã trọn vẹn bay mười mấy phút, mới đi đến một chỗ giống thân cành địa phương, nơi này trên lá cây dừng lại không ít siêu cấp Kim Ô, bởi vì khoảng cách quá gần, Tô Bình căn bản thấy không rõ có bao nhiêu con, thậm chí liền đơn độc một con siêu cấp Kim Ô hoàn chỉnh thân hình, đều không thể thấy rõ. 

Nhưng nhìn từ đằng xa, những này Kim Ô cùng cổ thụ bên ngoài vờn quanh bay múa những cái kia siêu cấp Kim Ô, tựa hồ giống nhau lớn nhỏ. 

" Đây là tiến ổ trộm cướp! " 

Tô Bình cảm nhận được chung quanh tản ra từng luồng khí tức khủng bố, cảm giác giống như là bị bưng đến người khổng lồ trên bàn con kiến, bị một chút khó mà phản kháng, không cách nào ngưỡng mộ tồn tại chỗ ngắm nghía, loại này cảm giác ngột ngạt, nếu không phải hắn tại Hỗn Độn Tử Linh giới rất nhiều Vùng đất đào tạo rèn luyện qua, giờ phút này đoán chừng đã sớm dọa chết tươi. 

Nhưng cuối cùng như thế, Tô Bình vậy có loại nín hơi cảm giác, thở mạnh cũng không dám. 

Áp lực này là chân thật như vậy, dù là hắn tại cái này không sợ chết, vậy không nhịn được cảm thấy khẩn trương. 

Sưu! 

Cùng chung quanh những này siêu cấp Kim Ô so sánh, Đế Quỳnh bóng dáng liền lộ ra khéo léo, nhưng ở Tô Bình trong mắt, Đế Quỳnh thể trạng cùng hàng không mẫu hạm so sánh, tuyệt đối cùng " Nhỏ" Không dính nổi quan hệ. 

Rơi vào một chỗ rộng lớn đến Tô Bình nhìn không thấy biên giới trên cành cây, Đế Quỳnh ba con kim trảo vậy nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất, thu hồi cánh, nó đi thẳng về phía trước, tại phía trước cuối cùng, là một đoàn lá cây, lá cây như thiên, che khuất toàn bộ thế giới, tại tầng kia trùng điệp chồng lá cây phía dưới, có mấy cái vô cùng to lớn Kim Ô nghỉ lại. 

Càng đến gần, lá cây bên ngoài chân chính bầu trời liền càng bị che chắn, hoàn toàn không gặp, đến cuối cùng, Tô Bình đỉnh đầu chỉ có thể nhìn thấy một mảnh màu vàng " Thiên", ngày này bên trên còn có màu vàng ròng " Thiên lộ", là trên phiến lá mạch lạc. 

" Đế Quỳnh bái kiến chư vị trưởng lão. " 

Bắt được Tô Bình Đế Quỳnh Kim Ô đi vào kia ba con siêu cấp Kim Ô trước mặt, cung kính cúi đầu nói. 

Cái này ba con siêu cấp Kim Ô tướng tá, xa so với những cái kia vờn quanh cổ thụ siêu cấp Kim Ô còn muốn to lớn mấy lần, là chân chính " Thông thiên cấp", một mảnh lông vũ bên trong một phần năm, liền có Đế Quỳnh thân thể lớn nhỏ, tại bọn chúng trước mặt, hàng không mẫu hạm lớn Đế Quỳnh tựa như một viên cát sỏi, mà nó đằng sau Tô Bình, càng là mắt thường khó phân biệt bụi bặm. 

" Ừ? " 

Tại Đế Quỳnh chào hỏi lúc, ngồi ngay ngắn ở ở giữa nhất một con Kim Ô, nguyên bản híp lại, giống như ngủ giống như tỉnh ánh mắt, đột nhiên hoàn toàn mở ra, trong con ngươi của nó hiện lên một vòng màu vàng thần quang, thấp giọng nói: " Quỳnh nhi, phía sau ngươi chính là cái gì? " 

Đế Quỳnh thấy nó chú ý tới, lập tức nói: " Đại trưởng lão, đây là ta ở bên ngoài gặp được một con kỳ quái sinh vật, tự xưng là nhân loại, nhưng ta giết thế nào đều không cách nào giết chết hắn, hắn còn tu luyện chúng ta bộ tộc Kim ô công pháp, không biết là từ đâu học trộm đi, ta đặc biệt dẫn trở về, cho trưởng lão nhóm nhìn xem. " 

" Ngươi giết không chết? " 

Phía bên phải một con thông thiên cấp Kim Ô vậy mở mắt ra, ánh mắt có chút sắc bén, nói " Dùng ngươi đế diễm đều không thể giết chết a? " 

" Đúng vậy. " Đế Quỳnh gật đầu. 

Cũng bởi vì nó dùng đế diễm đều không cách nào sát tài cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. 

Phải biết, nó đế diễm trừ phi là gặp được tu vi viễn siêu tại nó tồn tại, nếu không cơ bản đều có thể đem nó đốt cháy thành bụi bặm, vô luận là cái gì bảo mệnh bí thuật, tại đế diễm đốt cháy dưới, đã đem bị phá hư, cho dù là thời gian quay lại, đều có thể miễn cưỡng đốt đoạn! 

Thế nhưng là, Tô Bình tu vi rõ ràng không kịp nó, lại ngược lại làm sao đốt đã không đốt chết, cái này rất quỷ dị. 

" Gọi nhân loại chủng tộc, chưa từng nghe qua, Ừ? Thứ này thể nội còn có hắc ám vu lực, chẳng lẽ là Tử Linh nhất tộc? " Bên trái thông thiên cấp Kim Ô vậy tỉnh lại, suy tư nói. 

Thanh âm của nó tương đối ôn hòa, có chút ôn tồn lễ độ cảm giác. 

Tại bọn chúng lúc nói chuyện, chung quanh trên lá cây siêu cấp Kim Ô, đều là quăng tới ánh mắt tò mò, đánh giá giữa sân Tô Bình. 

" Dạng này ngoại hình......" 

Ngồi tựa ở ở giữa đại trưởng lão Kim Ô híp mắt ngắm nhìn Tô Bình, nói " Nếu như ta không nhìn lầm, đây cũng là một vị Thiên Tôn hậu duệ. " 

" Thiên Tôn hậu duệ? " 

Bên cạnh hai con thông thiên cấp Kim Ô đã bị lời này cho kinh đến, kinh nghi nhìn về phía nó. 

" Loại này kỳ quái cấu tạo thân thể, thời gian trước, ta từng cùng Thuỷ tổ cùng nhau bái phỏng một vị nào đó Thiên Tôn lúc gặp qua, vị kia Thiên Tôn chính là bộ dáng này......" Đại trưởng lão Kim Ô từ từ nói. 

Nghe nói như thế, chung quanh siêu cấp Kim Ô đều là vẻ mặt biến đổi, cái này tiểu bất điểm, là Thiên Tôn hậu duệ? 

Tô Bình cũng nghe đến lời này, hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại chỉ có thể nhìn thấy cái này ba con thông thiên cấp Kim Ô nửa người dưới, trên đó thân có chút mông lung, không cách nào thấy rõ, vượt ra khỏi hắn thị lực cực hạn! 

Vậy bởi vậy có thể thấy được, cái này ba con Kim Ô thể trạng là bực nào to lớn! 

Không biết là cái này Kim Ô tận lực khống chế nguyên nhân, Tô Bình mặc dù có thể nghe được đối phương, lại không cảm thấy điếc tai, mà lại thanh âm này giống như là trực tiếp ra hiện tại hắn trong đầu, tựa như con kia Đế Quỳnh Kim Ô cùng hắn câu thông một dạng. 

" Thiên Tôn hậu duệ? " 

Tô Bình trong lòng hiếu kì, đối phương hình dung " Kỳ quái giống loài", hắn đã sớm thích ứng, tựa như trong mắt hắn, một chút dị tộc đồng dạng là dáng dấp kỳ kỳ quái quái, đối với Kim Ô mà nói, hắn chính là dị tộc. 

" Hệ thống, Thiên Tôn là cái gì? " 

Tô Bình trong lòng hỏi. 

Hệ thống hơi trầm mặc, qua mấy giây mới nói " Thiên Tôn, chính là thiên chi tôn chủ, cho dù là‘ thiên’, đều muốn tôn làm chủ, là ngươi hiện tại khó có thể lý giải được, cũng vô pháp tưởng tượng cảnh giới, coi như nói cho ngươi, ngươi cũng nghe không hiểu. " 

" Trời đều muốn tôn làm chủ? " Tô Bình ngơ ngẩn. 

Thiên? 

Thiên không phải...... Tầng khí quyển a? 

Tại thời cổ, mọi người thường thường cầu xin thượng thiên, cho rằng thiên hội cho đáp lại, để cầu nguyện trở thành sự thật, nhưng đó là mê tín ký thác, tại hiện đại khoa học định nghĩa bên trong, thiên chính là tinh cầu bên ngoài tầng khí quyển. 

Mà ở hệ thống trong miệng, thiên là tồn tại? 

Đối với Tô Bình nghi hoặc, hệ thống không nói lời gì nữa, coi như không có đọc đến đến hắn ý nghĩ. 

" Chúng ta bộ tộc Kim ô vì tránh chiến, phong tinh nhiều năm, Thiên Tôn hậu duệ làm sao lại lại tới đây? " Bên phải thông thiên Kim Ô trầm giọng nói, thanh âm của nó kiên cường mà trầm ổn, để cho người ta không tự kìm hãm được hiện ra khôi ngô hình tượng. 

" Chẳng lẽ là vị kia Thiên Tôn đã xảy ra chuyện gì, để hậu duệ của hắn đến chúng ta nơi này tị nạn? Thế nhưng là, cái này Thiên Tôn hậu duệ quá nhỏ yếu, liền tại nơi này sinh tồn được cũng khó khăn. " Bên trái thông thiên Kim Ô nghi ngờ nói. 

Chung quanh đông đảo siêu cấp Kim Ô, đều là tò mò nhìn về phía đại trưởng lão. 

Mang Tô Bình tới Đế Quỳnh, có chút ngạc nhiên đánh giá đến Tô Bình, nó thường thường nghe nói qua Thiên Tôn, nhưng chưa bao giờ thấy qua, bên ngoài Thiên Tôn có thật nhiều, đều là có thể theo chân chúng nó bộ tộc Kim ô Thuỷ tổ sánh ngang tồn tại, những cái kia Thiên Tôn cũng đều là các tộc bên trong cường giả đỉnh cao, cái này miệng thối vẫn không giết được gia hỏa, chính là trong đó một cái Thiên Tôn hậu duệ? 

Có Thiên Tôn thế mà dài bộ dáng này? 

Quá xấu đi! 

Đế Quỳnh càng xem càng là lắc đầu, làm một nhan giá trị khống, nó không thể nào tiếp thu được loại này khuyết thiếu mỹ cảm gia hỏa. 

Tô Bình chú ý tới bên cạnh Đế Quỳnh lắc đầu, tăng thêm nó trong mắt ghét bỏ, làm một đồng dạng nhan khống người, Tô Bình lập tức liền đọc hiểu kia ghét bỏ ý vị. 

Cái này khiến hắn quả thực không thể nhịn. 

Khả sát bất khả nhục a! 

" Đến tương lai, ta sớm tối đem ngươi một thân lông chim cho ngươi lột sạch! " Tô Bình trong lòng hung tợn nghĩ. 

Đế Quỳnh nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, lập tức trừng mắt liếc hắn một cái. 

Lúc này, Kim Ô đại trưởng lão mở miệng lần nữa, nó không có giải đáp bên cạnh hai vị thông thiên Kim Ô lời nói, mà là đối với Tô Bình nói " Nhân loại, ngươi từ chỗ nào mà đến, tới đây có mục đích gì? " 

Thấy nó hỏi, cái khác Kim Ô cũng đều đem ánh mắt chuyển dời đến Tô Bình trên thân. 

Trong chốc lát, Tô Bình cảm giác giống mấy chục toà cự sơn đặt ở trên thân một dạng, những này Kim Ô tu vi quá cao, tự nhiên bộc lộ ánh mắt, đều mang kinh khủng áp bách, tu vi khá thấp sinh vật bị nhìn một chút, cũng có thể thân thể vỡ nát, hoặc là điên cuồng mà chết. 

Tô Bình từ cái này đại trưởng lão thanh âm bên trong, nghe không ra sát ý, trong lòng thoáng thầm thả lỏng khẩu khí, nói " Tại hạ Nhân tộc Tô Bình, từ xa xôi nhân loại tinh cầu tới, tới đây chỉ vì tìm kiếm Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai tu luyện vật liệu, ta muốn tu luyện ra hoàn chỉnh Kim Ô Thần Ma Thể, cứu vớt đồng bọn của ta. " 

" Công pháp của ngươi, là từ đâu mà đến? " Đại trưởng lão lại nói, thanh âm nghe không ra hỉ nộ. 

" Là...... Một vị các ngươi Kim Ô tộc tiền bối cho ta, ta giúp nó một điểm nhỏ bận bịu. " Tô Bình nhắm mắt nói. 

Tại Đế Quỳnh trước mặt, hắn còn có thể mặt không đổi sắc nói ra lời nói này, nhưng ở cái này Kim Ô đại trưởng lão, tăng thêm chung quanh đông đảo siêu cấp Kim Ô nhìn chăm chú, hắn lời nói này đến lực lượng hơi yếu. 

Đại trưởng lão tựa hồ không có nhận thấy được cái gì, tiếp tục nói: " Ngươi là như thế nào tới này, chúng ta đã phong tinh, không có khả năng từ bên ngoài có thể đi vào. " 

Tô Bình dù không biết phong tinh là cái gì, nhưng suy đoán hơn phân nửa cùng niêm phong cửa không sai biệt lắm, trong lòng âm thầm kêu khổ, đành phải lần nữa nhắm mắt nói: " Vãn bối có biện pháp đặc thù, có thể trực tiếp truyền tống tới, đây là vãn bối bí mật, tha thứ không thể tường thuật. " 

Kim Ô đại trưởng lão hơi trầm mặc, mới nói " Ngươi tới nơi này mục đích, vẻn vẹn chỉ vì tìm tầng thứ hai công pháp tu luyện vật liệu? " 

Tô Bình lập tức gật đầu, " Chính là! " 

" Hừ, nói hươu nói vượn! " 

Phía bên phải thông thiên cấp Kim Ô tức giận hừ một tiếng, " Ngươi cho rằng tại trước mặt chúng ta nói láo, có thể hữu dụng a, ngươi bất luận cái gì hoang ngôn, chúng ta đều có thể một chút xem thấu! " 

Tô Bình trong lòng kêu khổ, biết cái này Kim Ô hơn phân nửa không phải lừa hắn, dù sao cái này thông thiên cấp Kim Ô là tu vi gì, hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, tuyệt đối là vượt qua Tinh Không cấp tồn tại, thậm chí cao hơn, tiếp cận vũ trụ hệ thống tu luyện đỉnh, gần với kia cái gì Thiên Tôn cùng thiên chi loại. 

Loại tồn tại này, có cái gì thần dị năng lực, Tô Bình không cách nào phỏng đoán. 

" Vãn bối tới, chỉ vì tìm tu luyện vật liệu, tuyệt không mục đích khác. " Tô Bình đành phải nói, vậy không phủ nhận chính mình nói láo, dù sao hắn đến không có mục đích khác, cùng cái này bộ tộc Kim ô, vậy chưa nói tới có cừu oán, lại không nợ bọn chúng cái gì, không cần thiết chột dạ, cùng lắm thì liền bị lặp đi lặp lại tra tấn thôi. 

Cái nguyện cái này chó hệ thống không phải trang bức, khác phục sinh bị người phá giải, vậy liền thật chết thành cặn bã!
Kết chương.