Chương 1146 : Đột Nhiên Nghe Bí Ẩn.
Từ Quan Tinh đài bên trên xuống tới hai vị Quan Tinh sư, dưới đất ba tầng phòng giam ở trong tra kiểm tốc độ cực nhanh, dù là ở Tiếu Sinh Dực Đại Quan Tinh sư không thế nào động thủ tình huống xuống, cũng rất nhanh liền đem mỗi một toà phòng giam đều cẩn thận kiểm tra một lần, bao quát Thương Hạ vị trí phòng giam ở bên trong.

	Kết quả cuối cùng tự nhiên là không thu được gì.

	Đối với chuyện này, Tiếu Sinh Dực Đại Quan Tinh sư tựa hồ không ngạc nhiên chút nào, thậm chí có thể nói ở từ Lưu Cửu Chân nơi đó đi ra sau khi, hắn cũng đã nhận định vấn đề không phải ra dưới đất phòng giam trận cấm bản thân vấn đề trên, hơn nữa hắn cũng không cho là phòng giam ở trong võ giả có năng lực đối trận cấm tiến hành phá hư.

	Địa lao phòng giam ở trong phong trấn lực lượng khôi phục càng lúc càng nhanh, Tiếu Sinh Dực cùng Tân Lộ hai vị Quan Tinh sư ở ba chi thứ bảy doanh đội vệ cùng đi phía dưới hướng về địa lao ở ngoài đi đến.

	Hoặc hay là bởi vì đối với trong địa lao phong trấn lực lượng có tuyệt đối tự tin, Tiếu Sinh Dực không chờ đi ra địa lao ở ngoài nhân tiện nói: "Vấn đề không phải ra ở địa lao, Quan Tinh đài trận cấm cũng không có vấn đề, lão phu hoài nghi là đạo trường tích trữ bản nguyên xuất hiện thiếu thốn."

	Đi theo ở Tiếu Sinh Dực bên người Tân Lộ cùng Phương đội chủ hai người lẫn nhau trao đổi một cái kinh ngạc ánh mắt, tựa hồ đối với Tiếu đại sư theo như lời nói có chút nghe không biết rõ.

	Hai người đều ý thức được Tiếu Sinh Dực nói việc phải là dính đến thành Tinh Nguyên cao tầng bí ẩn, hai người bọn họ sợ là không có tư cách biết, mà thân là ngũ giai Đại Quan Tinh sư Tiếu Sinh Dực nhưng có cao hơn bọn họ biết đến quyền hạn.

	Phương đội chủ cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Tiếu đại sư, đạo trường tiếp tục bản nguyên làm sao sẽ xuất hiện thiếu thốn?"

	Tiếu Sinh Dực liếc hắn một cái, vẫn chưa trực tiếp trả lời.

	Phương đội chủ vội vã cười bồi nói: "Ta không nên hỏi."

	Nào đoán được Tiếu Sinh Dực lại than nhẹ một tiếng, nói: "Phương đội chủ, hiện nay Hình doanh chủ không tại, mà hắn sở dục làm việc. . ."

	Tiếu Sinh Dực tựa như có cái gì nỗi niềm khó nói, sau khi nói đến đây giọng nói hơi dừng lại một chút, sau đó liền nhảy qua một đoạn này, nói tiếp: "Nói chung, hiện nay thứ bảy doanh cùng Quan Tinh đài cũng không Lục giai Chân nhân tọa trấn, mà ngươi làm cái này thứ hai đội chủ còn thân kiêm phó doanh chủ chức vụ, vì lẽ đó, có một số việc lão phu cảm thấy ngươi vẫn là tận sớm biết, cũng tốt có chuẩn bị."

	Lúc này Tiếu Sinh Dực, Phương đội chủ cùng Tân Lộ ba vị đi ở trước nhất, đã cùng sau lưng cái khác đội vệ kéo ra khoảng cách nhất định.

	Nhưng mà bọn họ lại cũng không biết, lúc này vẫn còn có một cái hoàn toàn không bị địa lao phong trấn lực lượng ảnh hưởng Lục giai Chân nhân, chính lấy tự thân thần ý cảm giác ở ba người hoàn toàn không thể nào phát hiện tình huống xuống, yên lặng nghe lén người ba người trong lúc đó trò chuyện.

	Phương đội chủ nghiêm mặt, nói: "Đại sư mời nói."

	Tiếu Sinh Dực gật gật đầu, lại hỏi: "Ngươi biết Tinh Nguyên đạo trường bản thân có thể tự thành một thể, dựa vào chính là cái gì sao?"

	Phương đội chủ chần chờ nói: "Lẽ nào không phải là bởi vì Tinh chủ?"

	Tiếu Sinh Dực mỉm cười, nói: "Tinh chủ tự nhiên là chúng ta lớn nhất dựa vào, có thể Tinh chủ rời đi Tinh nguyên chi địa sợ không phải đã mấy trăm năm. Lão phu nói chính là cái này một toà đạo trường, cái này một toà bí cảnh bản thân tồn tại căn cơ."

	Phương đội chủ thành khẩn nói: "Kính xin đại sư chỉ giáo."

	Tiếu Sinh Dực "Ừ" một tiếng, chậm rãi nói: "Tinh Nguyên đạo trường có thể tồn tại ở trong hư không, không ngoài ba cái điểm tựa, một trong số đó tự nhiên là Tinh chủ năm đó mở ra đạo trường thời khắc, xúc động tinh không bản nguyên làm cái này đạo trường đứng sừng sững căn cơ, nơi này căn cơ vị trí nơi dĩ nhiên là ở thành Tinh Nguyên trung ương phủ Tinh chủ trong; thứ hai chính là Tinh dịch trên quảng trường kể cả các đại vị diện thế giới đường hầm hư không. . ."

	"Tinh dịch quảng trường?"

	Phương đội chủ không nhịn được mở miệng kinh hô.

	Không chỉ có là hắn, chính là bên cạnh Quan Tinh sư Tân Lộ nghe vậy cũng là đầy mặt ngạc nhiên.

	Tiếu Sinh Dực lại biểu hiện bình thản, chậm rãi nói: "Chính là Tinh dịch quảng trường, cái kia từng cái từng cái khai thông đường hầm hư không, cố nhiên làm vì khắp nơi các giới tiến hành giao lưu liên hệ cung cấp một chỗ đều tốt bình đài, nhưng trên thực tế mỗi một điều đường hầm hư không mở ra, đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít từ kể cả vị diện thế giới ở trong rút lấy nhất định lượng thế giới bổn nguyên, bất luận những người kia đem đường hầm một đầu khác đặt tại vị diện thế giới bên trong, hay hoặc là ở ngoài."

	Phương đội chủ mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, vội vàng nói: "Đại sư chậm đã! Ý của ngài là nói đường hầm hư không bản thân cũng là một cái rút lấy vị diện thế giới bổn nguyên con đường? Cái kia. . . Khắp nơi các giới cao tầng võ giả nhưng có biết điểm này?"

	Tiếu Sinh Dực nói: "Tinh Nguyên đạo trường sơ khai thời điểm, những kia đem đường hầm hư không mắc đến Tinh dịch quảng trường vị diện thế giới tự nhiên là biết được, Tinh chủ lão nhân gia người cũng xem thường tại ở về điểm này có ẩn giấu, huống hồ ban đầu mắc đường hầm hư không cái kia mấy tòa vị diện thế giới bản thân chính là cầu được Tinh chủ che chở, ước gì đem chính mình thế giới thiên địa bản nguyên bày đồ cúng một phần đến trong đạo trường, còn có chính là những kia vị diện thế giới cũng lấy Tinh nguyên chi địa làm vì bình đài tiến hành giao lưu , tương tự có thể có đoạt được."

	Phương đội chủ trố mắt ngoác mồm, tự lẩm bẩm giống như nói: "Cái kia. . . Cái này. . ."

	Không cần nói Phương đội chủ bị Tiếu Sinh Dực tiết lộ tin tức này kinh ngạc đến ngây người, chính là bên cạnh Tân Lộ Quan Tinh sư, còn có trốn ở phòng giam ở trong lấy nghe Thương Hạ, đột nhiên nghe tới đến tin tức này thời điểm cũng là đầy mặt kinh sợ.

	Cuối cùng vẫn là Tân Lộ không nhịn được hỏi một cái Thương Hạ cũng muốn biết vấn đề, nói: "Sư huynh, ban đầu mắc đường hầm hư không vị diện thế giới đều có cái nào? Sau đó lại mở tịch đường hầm hư không đến Tinh dịch quảng trường những kia vị diện thế giới, tựa hồ đối với này liền không biết chứ?"

	"Ban đầu cái kia mấy tòa vị diện thế giới liền có Linh Dụ giới, Linh Quân giới, ngoài ra phải là còn có mấy toà Linh giới cùng với Thương giới, chỉ là ngàn năm lấy hàng, những thứ này vị diện thế giới có đang tăng cường, có như trước tồn tại, có trốn vào thâm không, còn có nhưng là bị công phá tiêu diệt, cuối cùng còn có mấy tòa vị diện thế giới biết được bí mật này chính là liền lão phu chính mình cũng không biết, nhưng Linh Dụ giới cùng Linh Quân giới khẳng định là biết đến."

	Tiếu Sinh Dực đầy mặt cười gằn, tiếp đáp: "Cho tới mặt sau gia nhập vị diện thế giới, ở Tinh chủ vẫn còn chưa mất tích trước, nhưng là có có thể biết điểm này, tựa như Linh Lang giới. Mà Linh Đồ giới gia nhập chậm một chút, lão phu cũng không biết bọn họ có biết hay không, nhưng cuối cùng gia nhập Linh Phong giới cùng với phần lớn Thương giới không biết điểm này là khẳng định."

	Tân Lộ thấy được Tiếu Sinh Dực cũng không để ý nàng hỏi dò, vội vã lại hỏi: "Sư huynh, làm sao đường hầm hư không rút lấy thiên địa bản nguyên, coi như thành Tinh Nguyên chính mình không nói, lẽ nào những kia vị diện thế giới võ đạo chân nhân chính mình liền phát hiện không được sao?"

	Tiếu Sinh Dực "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Bọn họ vẫn đúng là liền không có khả năng lắm phát hiện được. Trên thực tế Tinh chủ vừa bắt đầu để cho tiện khắp nơi các giới mở ra cũng duy trì đường hầm hư không, rút lấy vẻn vẹn chỉ là vị diện thế giới màn trời bình phong thiên nhiên hướng ra phía ngoài tán dật bổn nguyên chi khí, động tác này chính là Tinh chủ thủ đoạn thông thiên, thực tế cũng sẽ không gây trở ngại vị diện thế giới mảy may."

	"Đáng tiếc ngày sau Tinh chủ mất tích không gặp, mấy trăm năm qua Tinh nguyên chi địa không có Tinh chủ tọa trấn chống đỡ, trong đạo trường bổn nguyên chi khí cho dù sẽ không đã vào được thì không ra được, nhưng bản nguyên tích trữ chậm lại thậm chí còn hạ xuống lại là sự thật không thể chối cãi, vì chậm lại thậm chí còn giải quyết triệt để hiện tượng này, Tinh nguyên chi địa cao giai võ giả không thể không đem chủ ý đánh vào tìm kiếm càng nhiều vị diện thế giới cũng cùng với thành lập đường hầm hư không phía trên, chính là vì từ những thứ này vị diện thế giới ở trong rút lấy càng nhiều thế giới bổn nguyên tiến hành bổ sung."

	"Thậm chí từ hơn trăm năm trước tiền nhiệm Tinh Nguyên vệ vệ chủ bắt đầu, hầu như mỗi cách ba mươi, năm mươi năm, thì sẽ trong bóng tối gia tăng một lần từ các cái vị diện thế giới ở trong rút lấy thế giới bổn nguyên cường độ, mà lần gần đây nhất thì lại ngay khi Linh Phong giới mở ra đường hầm hư không lúc."

	"Bởi vì ban đầu từ vị diện thế giới hướng về Tinh nguyên chi địa mắc đường hầm hư không thủ đoạn chính là chiếm được tại Tinh chủ, bởi vậy, mặc dù là tiền nhiệm vệ chủ cùng Gia Cát Tương các loại Tinh Nguyên vệ cao tầng không ngừng tăng lên đường hầm hư không rút lấy thế giới bổn nguyên cường độ, những kia vị diện thế giới Lục giai Chân nhân cũng không có bản lãnh đi phát hiện."

	"Mà từ vào lúc ấy bắt đầu , liên tiếp tại các cái vị diện thế giới cố định đường hầm hư không, cũng từ thu nạp vị diện thế giới tán dật thiên địa bản nguyên tiến hành tự mình duy trì, biến thành chủ động từ vị diện thế giới ở trong rút lấy nhất định lượng thế giới bổn nguyên, ngoại trừ duy trì đường hầm hư không ở ngoài, phần lớn lại đều thành Tinh Nguyên đạo trường tích trữ."
Kết chương.