Chương 101 : Con dơi vô song.
Nanda Parbat, đây là một cái chỉ tồn tại ở mọi người trong ấn tượng địa phương. Không có ở thế giới trên bản đồ tìm được cùng cái chỗ này có liên quan ngọn cờ, cũng không cách nào thông qua vệ tinh tìm thấy được, sự tồn tại của nó chỉ có ở Trung Cổ truyền lưu đến bây giờ một ít thế giới bản đồ trong thư tịch từng có ghi lại. Nhưng mọi người luôn có biện pháp đi nhớ những thứ này thần bí địa phương, mà đối với Nanda Parbat, mọi người thời là dùng một cái tên khác tới lấy thay đối với nó ấn tượng —— Wanted!

	Sát thủ đáng sợ này liên minh, bọn họ từ Nanda Parbat xuất hiện, trải rộng ở toàn thế giới, nó không chỗ nào không có mặt, lại lại vô tích khả tầm. Từ thời Trung cổ bắt đầu, Wanted mỗi một lần xuất động cũng đại biểu có một tòa thành thị hủy diệt, nó thành niên đại đó mọi người trong lòng ác mộng, mãi cho đến gần hiện đại, rất nhiều sự kiện chính trị đều có Wanted cái bóng, cho đến khoa học kỹ thuật nhanh chóng phát triển thế kỷ 21, biến đổi từng ngày khoa học kỹ thuật mới để cho những thứ này đáng sợ sát thủ tạm thời thu liễm lại nanh vuốt, bởi vì lúc này loài người, đã có hủy diệt năng lực của mình , Wanted cũng không muốn cùng một bang tùy thời tùy chỗ chơi tự mình hủy diệt gia hỏa đụng phải.

	Bởi vì Wanted, những thứ kia thượng tầng người thống trị càng là hết sức tìm tên sát thủ này liên minh đại bản doanh chỗ, nhưng bởi vì Nanda Parbat bản thân tính đặc thù, bị lực lượng thần bí bảo vệ, không có người đặc biệt viên dẫn dắt, căn bản là không có cách tiến vào, mà những thứ kia bị Wanted huấn luyện tẩy não sát thủ, càng là cái nào cái nấy tử sĩ, cho dù bị bắt, cũng không cách nào từ trong lấy được thuộc về Nanda Parbat tình báo, nhưng tất cả những thứ này tại trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám Người Dơi trước mặt, lộ ra như vậy không có sức thuyết phục.

	Ở dãy núi Himalaya một dải, một tòa cực lớn thành bảo ở đầy trời bão tuyết trong đứng vững vàng, ở bây giờ loài người này trải rộng toàn cầu, vệ tinh vòng quanh địa cầu niên đại, giống như vậy vết người rất hiếm địa phương căn bản là không tồn tại . Mà ở nơi này ngồi cổ bảo lầu cuối, Wanted ác ma lãnh tụ ninja đại sư lôi · tiêu cổ cùng mình hai cái nữ nhi đang đang hưởng thụ vì số không nhiều trà chiều thời gian, một chính là Corvin từng tại Star City giao thủ qua một lần Nysa.

	Một vị khác thời là mẹ của Damian, DC trong thế giới duy hai lượng cái cùng lão gia mang thai có tình yêu kết tinh nữ nhân Thalia. Không thể không nói một câu, lôi · tiêu cổ lão già họm hẹm này vận khí thật tốt, lão bà mình cho hắn sinh hai cái nữ nhi đều là nghiêng nước nghiêng thành cấp bậc , làm lôi · tiêu cổ đại nữ nhi, Thalia có khuôn mặt đẹp đẽ, nóng bỏng vóc người, từ nhỏ ở Wanted lớn lên nàng, cũng không phải cái trông thì ngon mà không dùng được bình hoa, nếu như đơn thuần chẳng qua là nhìn dáng ngoài, ai có thể nghĩ tới nàng đã là một 15 tuổi hài tử mẫu thân đâu.

	"Đã lâu không gặp, ninja đại sư." Giọng trầm thấp từ hệ thống treo màn cửa phía sau truyền tới, Người Dơi bóng người ở lò sưởi ánh lửa chiếu rọi, từ từ từ trong bóng tối đi ra. Phụ trách ở ninja đại sư bên người đề phòng Wanted sát thủ khi nhìn đến Người Dơi cứ như vậy vô thanh vô tức xuất hiện ở này phụ cận, cũng đều nắm chặt sau lưng trường đao, liền chuẩn bị xông lên đem đối thủ này giết chết, lại bị ninja đại sư dùng thủ thế cản lại.

	"Bình tĩnh một chút bọn nhỏ, đây chính là Người Dơi, nếu là hắn lẻn vào đi vào bị các ngươi phát hiện, ta cũng không cần như vậy phí hết tâm tư để cho hắn trở lại Wanted đại gia đình này trong đến rồi, ngươi nói đúng không, Người Dơi ~ "

	Phất tay tỏ ý bên cạnh mình phụ trách đề phòng sát thủ lui ra, ninja đại sư hiểu, mặt đối Wanted từ trước tới nay hùng mạnh nhất người, nhân số, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa. Mà ngồi ở ninja đại sư đối diện Thalia thấy được tình lang của mình xuất hiện, cũng đi tới, mỗi một bước đều mang phái nữ riêng có cám dỗ, tựa vào Người Dơi trên ngực, khoan thai nói: "Ngươi đến rồi, người yêu của ta."

	"Dừng lại làm những chuyện nhàm chán này đi, Thalia, hôm nay ta không phải đến tìm ngươi ôn chuyện , vì sao ngươi muốn làm như thế, lôi · tiêu cổ." Không để ý đến kiều thê ở bên tai mình tình thoại, Người Dơi nhìn trước mắt ninja đại sư, gằn giọng hỏi.

	"Làm gì, giúp ngươi đền bù trong lòng tiếc nuối không tốt sao? Ta nghĩ Jason · Todd vẫn luôn là trong lòng ngươi chưa bao giờ quên qua đau, chỉ xếp hạng ngươi 8 tuổi đêm ấy phía sau, ngươi nên cảm tạ ta mới đúng."

	"Đừng đùa ta cười , lôi · tiêu cổ, đây không phải là ngươi lý do, Lazarus ao hiệu quả ngươi ta cũng rõ ràng, nếu như ngươi đã sớm sống lại Jason, vì sao hắn bây giờ mới xuất hiện ở trước mặt ta, ngươi chẳng qua là tính toán xong thời cơ, ngươi là một thành viên trong bọn họ đúng không?"

	"Ngươi nói gì?" Người Dơi đột nhiên câu hỏi để cho lôi · tiêu cổ ánh mắt thoáng qua một tia kinh ngạc, nhưng cũng chỉ là một tia, trong nháy mắt liền bị hắn che giấu xuống, nhưng cái này đã đủ rồi.

	Người Dơi đã được đến hắn mong muốn câu trả lời, trước mắt lôi · tiêu cổ chính là hạn chế bản thân cái đoàn đội này thủ phạm đứng sau một trong, làm một sống gần ngàn năm ác ma thủ lĩnh, lôi · tiêu cổ nên có thể rất tốt che giấu tâm tình mình mới đúng, nhưng Người Dơi kia bén nhạy ánh mắt nhưng ở bản thân nói xảy ra vấn đề lúc bắt được thuộc về lôi · tiêu cổ kinh ngạc, cái này là đủ rồi, những thứ không biết một khi mở ra một góc, hắn thì có đầy đủ tự tin đem cái này còn dư lại mảnh ghép hợp lại.

	"Ngươi thật đúng là không quen che giấu mình a, lôi · tiêu cổ, hay là nói, ngươi đã già?" Không trả lời lôi · tiêu cổ vấn đề, Người Dơi nhạo báng một câu về sau, vẹt ra Thalia tay, lần nữa không có vào trong bóng tối.

	Nghe Người Dơi giễu cợt, lôi · tiêu cổ cái này sống gần ngàn năm lão yêu quái cũng chỉ là kinh ngạc một cái chớp mắt, liền minh bạch Người Dơi tựa hồ đã biết chút gì, sắc mặt cũng có chút âm trầm xuống, "Rốt cuộc là ngươi a, Người Dơi, Nysa, Thalia, cho ta đi đưa tiễn hắn." Cũng không như trong tưởng tượng tức xì khói, lôi · tiêu cổ vẫn vậy ngồi ở trên ghế sa lon, hưởng thụ bản thân trà chiều, mà cái này tòa khổng lồ cổ bảo trong, thuộc về Wanted tinh anh nhất sát thủ cũng ở đây Nysa cùng Thalia dẫn hạ ra bây giờ rời đi Người Dơi trước mặt.

	"Người yêu của ta, lại tính toán như vậy không chào mà đi sao." Tay cầm võ sĩ đao, Thalia ăn mặc màu đen chiến thuật phục trêu nói.

	"Ta luôn luôn như vậy, Thalia."

	"Như vậy, ta cũng chỉ có thể làm hết trách nhiệm của ta , không có ai có thể như vậy lẻn vào Wanted sau lại quang minh chính đại rời đi, ta yêu."

	"Đúng vậy a, trừ Arrow, The Flash, Nightwing..."

	Bị Người Dơi tuôn ra mấy cái tên tốc độ ánh sáng đánh mặt Thalia có chút mặt đen, lão nương con mẹ nó trả lại cho ngươi sinh một nhi tử, về phần ngươi như vậy phá đám sao! Vung tay lên, ở các nàng sau lưng kia tối om om một đám tinh anh sát thủ liền nắm vũ khí triều trước mặt Người Dơi phóng tới. Đối mặt khổng lồ như vậy chiến thuật biển người, Người Dơi cũng không có lùi bước, mười mấy cái đạn khói từ dưới chân hắn rải rác, nổ tung, màu đen khói mù tràn ngập ở cổ bảo nói, đối với nhau cũng thích ứng ở đêm tối tác chiến hai bên mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

	Chẳng qua là làm nhân số chiếm ưu Wanted bên này, sẽ có vẻ tương đối chật chội mà thôi, nhưng như vậy ưu thế đối với Người Dơi mà nói, đủ . Khói mù để cho hắn cùng Wanted  1 vs100 biến thành  1 vs1, mà đơn đấu, hắn Người Dơi thật đúng là chưa sợ qua ai. Thân hình ở trong sương khói di động, toàn bộ xuất hiện ở trước mặt hắn Wanted sát thủ đều không phải là hắn một hiệp chi địch, tinh thông 147 loại thuật cận chiến cùng Sát Nhân Thuật Người Dơi căn bản không thèm để ý trước mặt mình là một hay là mấy cái đối thủ, trong sương khói, trừ nghe được quả đấm đánh vào trên thân thể thanh âm, hoặc là nhân thể ngã xuống đất lúc phát ra tiếng kêu rên ngoài, không có âm thanh khác.

	Trong sương khói Thalia cùng Nysa nghe chung quanh truyền tới nối thành một mảnh tiếng ngã xuống đất cũng không có quá nhiều kinh hoảng, màu đen khói mù đang từ từ tản đi, đợi đến Nysa cùng Thalia trước mắt sương mù dày đặc tản đi về sau, mới phát hiện mình mang đến những thứ kia thuộc về Wanted tinh anh sát thủ đã sớm bất tỉnh nhân sự té xuống đất, trên sân đứng trừ các nàng trở ra, cũng chỉ có một Người Dơi , không có ai sẽ tin tưởng, trước mắt cái này ăn mặc màu đen con dơi chiến phục nam tử ở ngắn ngủi trong vòng mười lăm phút đánh ngã trăm tên trở lên dành riêng cho Wanted sát thủ, nhưng sự thật chính là như vậy.

	"Ta yêu, ngươi hay là mạnh mẽ như vậy, vô kiên bất tồi." Thalia cùng Nysa cũng không có cùng Người Dơi chiến đấu ý tưởng, nhất là Thalia, nhìn bản thân tình lang một người đem dưới tay mình toàn bộ đánh ngã, cũng không có mặt đen, ngược lại thở dài nói.

	"Ha ha, ngươi là chưa có xem qua cái đệt quang phiến hạ xương, như vậy, ngươi bây giờ là muốn ngăn ta, hay là đánh một trận." Mặt đối với mình bạn đời khen ngợi, Người Dơi một chút lĩnh tình ý tưởng cũng không có, hỏi ngược lại.

	"Ta nhưng sẽ không cùng ngươi chiến đấu, ta nghĩ phụ thân cũng sẽ không cho là chuyện này trách tội ta, hắn biết ta không ngăn được ngươi, ngươi đi đi." Nói, Thalia cũng né người nhường đường ra, thấy tỷ tỷ mình như vậy, Nysa cũng không có làm những gì dư thừa động tác, cũng là cùng Thalia nhường ra một con đường tới. Người Dơi cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp từ Thalia bên người rời đi."Chiếu cố tốt Damian." Đang ở Người Dơi từ Thalia bên cạnh trải qua lúc, Thalia cũng ở đây này bên tai khẽ nói, nghe được con trai mình tên, Người Dơi thân thể dừng một chút, cái này mới rời khỏi Wanted cổ bảo.

	Đứng ở trước cửa sổ, nhìn màu đen con dơi cơ từ bão tuyết trong cất cánh, ninja đại sư khẽ nói: "Thế nào, Người Dơi thân thủ."

	"Rất mạnh, làm một loài người, hắn đích xác đạt tới loài người thể năng có thể làm đến hết thảy, nhưng nếu như chỉ là như vậy vậy, cũng không tính nguy hiểm, ta có thể đối phó."

	"Người Dơi nguy hiểm cũng không phải là thân thủ của hắn, mà là đầu óc của hắn, bất quá có ngươi những lời này, như vậy kế tiếp Quang Minh Hội thi hành viên vị trí liền nhờ ngươi , Shiva nữ sĩ."

	"Vinh hạnh của ta."

	Ninja đại sư sau lưng, một người vóc dáng cao ráo nữ nhân đi tới ninja đại sư bên người, nhìn đi xa Batplane, thật lâu không nói.
Kết chương.