Chương 95 : Người này có độc a?.
Đón đến nhiệm vụ sau đó, Lăng Châu chức đại một đám tân sinh dỡ xuống cứu viện máy đào móc phía trên nhiệt cảm ứng trang bị, trước giao cho mặt khác học giáo học sinh, tiếp đó liền tập trung chạy tới Vân Phong thị đông bộ sửa đường. 

Bởi vì Lăng Châu chức đại bây giờ tổng tích phân xếp hạng đệ thập cái này xấu hổ vị trí, cho nên một đám tân sinh sửa đường sửa đặc biệt ra sức, hận không thể nửa ngày liền đem này 800 tích phân lộng tới tay. 

......

Trong nháy mắt đi qua một ngày. 

Vân Phong thị đông bắc bộ ba hào cứ điểm. 

Nhất danh nữ sinh xuất hiện tại cứ điểm môn khẩu, không ngừng hướng bên trong nhìn quanh. 

Nhìn quanh một hồi sau đó, nàng tâm tình đột nhiên trở nên kích động lên tới, không nói hai lời liền hướng bên trong xông. 

Thấy nàng tâm tình dị thường, thủ vệ hai cái binh sĩ trực tiếp đem nàng ngăn đón xuống tới. 

" Ngươi làm gì? " 

Cái kia nữ sinh vội vàng lấy ra chính mình chứng kiện, mang theo khóc nức nở giải thích: " Ta...... Ta là Tây Nam đạo khai thác đại học học sinh Vương Mẫn, ta gia hương liền tại Vân Phong thị, vừa mới ta giống như nhìn đến ta phụ thân! Liền tại này cứ điểm bên trong! " 

Nghe được này lời nói, thủ vệ binh sĩ sắc mặt hòa hoãn xuống tới, nghiệm chứng một chút Vương Mẫn thân phận phía sau, hỏi: " Ngươi phụ thân gọi cái gì danh tự? " 

" Cha ta gọi Vương Thọ, bình thường không có cái gì yêu thích, liền thích uống rượu, ta tới Vân Phong thị phía sau lập tức hồi gia, không thể phát hiện hắn tung tích, sau đó liền không ngừng mà tại các cái quầy rựu tìm kiếm, hôm nay ta đi một nhà quầy rựu, nơi đó có bị sưu cứu qua dấu vết, ta hỏi thăm một chút, biết được nơi đó người sống sót bị đưa đến nơi này, cho nên đặc biệt tới nơi này nhìn xem. 

Kết quả vừa mới ta giống như thật sự nhìn đến ta phụ thân! " 

Cái kia nữ sinh cuống quít giải thích. 

Thủ vệ binh sĩ nghe này đi vào cứ điểm, cao giọng hô: " Vương Thọ tại ư? " 

Tiếng nói vừa dứt liền có một cái trung niên nhân lao ra cứ điểm, cùng cái kia nữ sinh ôm nhau khóc rống. 

Hai người tại cứ điểm môn khẩu khóc trọn vẹn 5 phút, dẫn đến cứ điểm bên trong không ít người sống sót đi theo thút thít. 

Một ít đi ngang qua tân binh thấy như vậy một màn cũng là âm thầm rơi lệ, nhịn không được tưởng niệm quê nhà thân nhân. 

Cứ điểm bên trong nữ y sinh thấy vậy ra tới an ủi nói: " Yên tâm a học muội, ngươi phụ thân một điểm sự tình đều không có, chỉ là đói bụng mấy ngày, bây giờ nhìn hắn này tinh thần, hẳn là dùng không được bao lâu liền có thể ly khai Vân Phong thị. " 

Vương Mẫn nghe này liên tục cảm tạ, tại thu liễm chút tâm tình phía sau, nàng cẩn thận từng li từng tí mà nói: " Học tỷ, này Đông Bắc nội thành là quân đội sưu cứu địa phương, mà chúng ta học giáo đồng học cơ bản đều tập trung tại Tây Nam nội thành, ta tưởng hỏi một chút, ta có thể đem ta phụ thân đón đến Tây Nam nội thành cứ điểm đi ư? Dạng này ta có thể tự mình trông nom hắn. " 

Cái kia y sinh nghe này trực tiếp đáp ứng nói: " Không có vấn đề, này là chuyện nhỏ. " 

Vương Thọ lúc này nhưng là nói ra: " Y sinh, ta một đám bằng hữu cùng ta chung hoạn nạn một tháng, ta tưởng mang bọn hắn cùng đi Tây Nam nội thành. 

Về sau muốn ly khai Vân Phong thị lời nói, ta cũng có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ đi. " 

Y sinh lần này có chút chần chờ. 

Nhưng thấy Vương Mẫn cùng Vương Thọ tình chân ý thiết, trong mắt rưng rưng, nàng cuối cùng còn là đáp ứng xuống tới. 

" Hảo a, bất quá muốn đăng ký một chút. " 

" Đa tạ học tỷ! " 

Vương Thọ Vương Mẫn phụ nữ liên tiếp cảm tạ, hận không thể tại chỗ quỳ xuống tới. 

......

Không qua bao lâu, Vương Mẫn tự mình khai một cỗ xe buýt dừng ở ba hào cứ điểm môn khẩu, tiếp đi tổng cộng 25 danh người sống sót. 

Cứ điểm bên trong mọi người đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, trong lòng đều thập phần vui mừng. 

Tại bên ngoài đến trường học tử hồi hương cứu viện, gặp đến may mắn tồn tại xuống tới phụ thân, truyền ra ngoài tất nhiên là một đoạn giai thoại. 

Chờ xe buýt chạy nhanh xa, nhất danh biệt song thứ, ăn mặc quân phục, khuôn mặt lạnh lùng tuổi trẻ quân nhân theo trong góc đi ra. 

Nhìn đến hắn, tất cả mọi người sắc mặt trong nháy mắt trở nên nghiêm túc vô cùng, ánh mắt bên trong càng là tràn đầy kính nể. 

Bởi vì người này là bây giờ Tích Phân Bảng đệ nhị, quân đội đệ thập phân đội đội trưởng Sở Phàm, không chỉ thực lực cường đại vô cùng, càng trọng yếu là người này thiết diện vô tư, trong mắt chỉ có quân quy, không có tình cảm. 

" Cái kia đám người là chuyện như thế nào? Cái kia nữ sinh là ai? Còn hội lái xe? " 

Sở Phàm lạnh lùng hỏi. 

Thủ vệ tân binh nhanh chóng nói rõ nguyên do. 

Sở Phàm con mắt híp híp, theo sau trực tiếp biến mất tại chúng nhân trước mặt. 

......

Cùng lúc đó. 

Xe buýt bên trong, Vương Thọ xoa xoa khoé mắt nước mắt, trên mặt nổi lên một tia cười lạnh. 

Lái xe Vương Mẫn thản nhiên nói: " Cha, phía trên nói ngươi lần này làm không sai, hội đại lực ngợi khen ngươi. " 

Vương Thọ nghe vậy vẫy vẫy tay: " Ai quan tâm cái gì ngợi khen? Chỉ có kinh lịch qua một lần tử vong mới biết rõ sinh mệnh đáng quý, ta hiện tại chỉ tưởng ly khai cái này quỷ địa phương, hảo hảo đại ăn một bữa. " 

Ùng ục ục......

Nâng lên ăn nhiều, xe buýt bên trong vang lên liên tiếp quái dị thanh âm. 

Không có biện pháp, bọn hắn này đám người vì trang suy yếu, cưỡng ép mấy ngày chưa ăn cơm, đến cứ điểm, ăn cũng là phổ thông đồ ăn, còn phải giả bộ một bộ rất no bộ dáng. 

Bây giờ đến trên xe, xem như triệt để không che dấu được. 

Vương Mẫn nở nụ cười cười nói: " Cha ngươi yên tâm, phía trên nói lần này hội do hộ pháp tự mình tới tiếp ứng các ngươi, chỉ là không biết hắn hiện tại đến nơi nào. " 

Nghe được hộ pháp hai cái tự, Vương Thọ thở dài nhẹ nhõm. 

" Mặc kệ thế nào, chúng ta phải trước ly khai Vân Phong thị cái này quỷ địa phương, hộ pháp tổng không thể đến xông vào Vân Phong thị nội bộ mang đi chúng ta. " 

" Cái kia đảo là, ha ha, nhắc tới cũng xảo, này hai ngày mưa to đem đường vỡ tung, hiện tại phụ trách vận chuyển người sống sót chính là Lăng Châu chức nghiệp đại học người. 

Những cái kia tân sinh hoặc nhiều hoặc ít có chút non nớt, tra hẳn là không nghiêm, chỉ cần phối hợp tốt, đại gia hoàn toàn có thể hoàn hảo không tổn hao gì mà chạy ra Vân Phong thị. " 

Nói đến đây, Vương Mẫn chuyển cái hướng, hướng bên phải khai tới. 

" Hôm nay đệ nhất ban xe hẳn là chuẩn bị xuất phát, chúng ta đi ngang qua nơi đó nhìn xem. " 

Mọi người nghe vậy không hẹn mà cùng mà nhìn về phía ngoài cửa sổ. 

Chốc lát sau đó, xe buýt dọc đường đông bộ xuất khẩu chỗ, lúc này còn thừa lại hai chiếc xe buýt dừng ở xuất khẩu phía trước. 

Từng cái người sống sót xếp hàng xuống xe, kiểm nghiệm thân phận, xác nhận thân phận sau đó, lại phía trên xe buýt, tiếp đó ly khai Vân Phong thị. 

" Nhìn lên tới giống như không nghiêm...... Ách......" 

Vương Mẫn lại nói đến nơi này, đột nhiên nhìn đến xuất khẩu bên cạnh đứng một cái nàng nhìn xem có chút quen mặt người, tiếp xuống tới lời nói nàng lập tức nói không đi xuống, sắc mặt cũng trở nên cực kỳ khó coi. 

" Người này có mao bệnh a? Dĩ nhiên cũng đi theo qua tới tham gia náo nhiệt......" 

Nàng nhỏ giọng nói thầm lập tức dẫn tới Vương Thọ chú ý. 

" Như thế nào? Có cái gì khó chơi người sao? " 

" Có! Đặc biệt khó chơi! Liền xuất khẩu bên phải người kia, là Lăng Châu chức đại Hà Mộc! Bây giờ cá nhân Tích Phân Bảng bài danh đệ nhất người! 

Ta coi là hắn hội hết sức chuyên chú đi kích sát quái vật, kiếm lấy càng nhiều tích phân, hiện tại khen ngược, dĩ nhiên chạy đến nơi này đứng gác, thực mẹ nó có mao bệnh! " 

Nghe được nàng lời nói, Vương Thọ hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, hắn thị lực so Vương Mẫn tốt một điểm. 

Hắn không chỉ chú ý đến người, còn phát hiện Hà Mộc trước mặt phóng một cái thể trọng cái cân. 

Mỗi một cái người sống sót muốn tưởng phía trên xe buýt, trước được đạp thể trọng cái cân đi qua. 

Thấy như vậy một màn, hắn khoé mắt không ngừng mà run rẩy. 

Muốn biết rõ so sánh với người bình thường, Hồng Vụ chiến sĩ thể trọng yếu nặng rất nhiều, bọn hắn này một đám người tất cả đều là Hồng Vụ chiến sĩ, nếu như tập trung quá quan, không bị phát hiện mới có quỷ. 

Có thể nếu là phân nhóm quá quan, phong hiểm cùng dạng rất lớn. 

Bởi vì chỉ cần một nhóm người bị phát hiện, tiếp đó bị bắt sống, lại đem đại gia chiêu khai ra tới, cái kia một dạng toàn bộ đi tong. 

Dù sao hiện tại hắn này quần thủ hạ nhưng không giống phía trước dạng này không sợ chết. 

Càng then chốt là trước kia đại gia rất ít giao lưu, lẫn nhau không quen biết, liền tính là cung khai cũng nói không ra cái gì. 

Mà hiện tại đại gia có thể nói là hiểu tận gốc rễ, liền tính chính mình dẫn đầu thành công mà chạy ra Vân Phong thị, đằng sau có người bị trảo, lại kỹ càng chiêu khai ra chính mình tin tức, cái kia về sau chính mình đến mặt khác địa phương, còn là khó thoát bị bắt được hạ tràng. 

" Thảo! Người này có độc a? Còn phóng cái thể trọng cái cân tại nơi đó? " 

Mặt khác người hiển nhiên cũng chú ý đến cái này chi tiết, không khỏi thấp giọng mắng. 

Vương Thọ hít sâu một hơi, nhìn về phía Vương Mẫn. 

" Ngươi giết người này ư? " 

Vương Mẫn liên tục lắc đầu: " Cha, ngươi chớ khai vui đùa, ngươi đương còn là Vân Phong thị phía trước cái loại này hoàn cảnh đâu? 

Người này có thể ở 4000 tân sinh tân binh bên trong sắp xếp đệ nhất, ta như thế nào giết? 

Tây Nam đại học ngươi biết rõ a? Năm nay cao khảo Trạng Nguyên Hứa Sơn Hà ngươi nghe nói qua a? Đều đối hắn tâm phục khẩu phục, có truyền ngôn nói hắn chiến đấu lực khả năng tiếp cận 200! Ta tuy nhiên ẩn tàng một chút thực lực, nhưng khoảng cách hắn còn rất xa xôi. " 

" 200 sức chiến đấu...... Này chính là đại thành thị thiên kiêu ư? " 

Vương Thọ đồng tử một hồi co lại, nội tâm vô cùng khiếp sợ. 

Mười tám mười chín 200 sức chiến đấu, này mẹ nó đã vượt qua hắn nhận tri phạm vi. 

Muốn biết rõ hắn năm nay 42 tuổi, cũng mới khó khăn hơn 200 sức chiến đấu. 

Hơn 200 tuy nhiên so 200 cao, nhưng hắn bây giờ trạng thái không tốt, thực đánh lên tới chưa hẳn liền là cái kia người trẻ tuổi đối thủ. 

" Cái kia hắn ngăn đón như thế nào xử lý? Chúng ta nếu là một mực ỷ lại cứ điểm bên trong không đi, dùng không được mấy ngày liền hội bị hoài nghi. " 

Bên cạnh có người nôn nóng đạo. 

Thấy một đám thủ hạ quân tâm dĩ nhiên bắt đầu dao động, Vương Thọ trong mắt thoáng qua một tia ngoan sắc, lạnh lùng nói: " Hắn thực lực lại cường cũng liền một người, chúng ta nơi này 200 sức chiến đấu trở lên liền có bốn người, toàn lực vây công còn là giết hắn. " 

" Hắn sẽ không chạy ư? Hắn nếu là la to, chúng ta như thế nào xử lý? " 

Cái kia thủ hạ tức giận mà nói. 

Vương Thọ nghe này hung hăng mà trừng hắn nhất nhãn, tiếp đó nhìn về phía Vương Mẫn. 

" Chuyện này còn phải dựa ngươi, ngươi cũng là học sinh, có thể tìm cái cơ hội đem hắn dẫn đến cái nào đó vắng vẻ địa phương An Toàn Ốc bên trong, chúng ta bố trí mai phục, trước ám toán hắn, lại không được liền quần công. 

Cụ thể như thế nào áp dụng, chúng ta đến cứ điểm lại thảo luận. 

Nói tóm lại, giết người này, chúng ta ra ngoài hội thiếu một đại chướng ngại, hơn nữa người này thiên phú như thế kinh người, chúng ta có thể giết hắn, đó cũng là một cái công lớn. "
Kết chương.