Chương 284: Đỏ và Đen

	,

	Lâu xem tháp âm 51 tầng, nguyên sở sự vụ tang lễ làm việc địa điểm, hiện tại đã biến thành một mảnh hỗn độn.

	'Thút thít mũ đỏ' Clios nhẹ nhàng rơi xuống trên ban công, ngự hoành giày Lam Viêm cấp tốc dập tắt.

	Mặc dù nàng làm Thánh Vực thuật sư đã sớm có thể bằng vào hai cánh cao Tường Thiên tế, bất quá mũ đỏ từ một cánh bắt đầu liền huấn luyện ngự hoành phi hành, có được hơn ba mươi năm ngự hoành kinh nghiệm Clios, tự nhiên càng ưu ái dùng hai chân đạp phá thiên không.

	Azula đệ nhất mũ đỏ nhanh chân bước vào phòng khách, nhà tốt trăng tròn sở sự vụ chuyên viên nhóm tránh ra một con đường cho nàng.

	Mấy vị mũ đỏ đi theo nàng đi vào, trông thấy công việc chuyên viên ngay tại lục tung tùng phèo, lập tức nghiêm nghị quát: "Các ngươi đang làm gì? Căn cứ —— "

	"Căn cứ « công cộng an toàn quản lý quy định », tại dân chúng thấy việc nghĩa hăng hái làm đuổi bắt tội phạm truy nã lúc, chúng ta có quyền điều tra tội phạm truy nã tương quan vật phẩm đến thu hoạch tình báo."

	Phòng khách duy nhất một trương còn không có hoàn toàn bị súng đạn phá hủy Da Đỏ trên ghế dựa mềm, ngồi một vị lão phụ nhân. Thon gầy dáng người, bỏ mặc nếp gấp không có che hà nhạt trang, ám trầm vành mắt, khô cạn môi mỏng, thuần màu đỏ áo choàng, mộc mạc vải vóc váy dài. . . Dù là đối ngoại mạo hộ lý sơ ý đến loại tình trạng này, nhưng không hư hao chút nào vị phu nhân này khí tràng.

	Nàng khép lại trong tay sách Phúc Âm, nói: "Đã mũ đỏ đến rồi, như vậy hiện trường liền giao cho các vị. Bọn nhỏ, thả tay xuống bên trong vật phẩm, không nên quấy rầy mũ đỏ công tác."

	"Aina · Aldo."

	Clios lạnh lùng nói: "Các ngươi tập kích sở sự vụ tang lễ lúc, lệnh truy nã còn không có phát ra ngoài; coi như ngươi có thể điều tra tội phạm truy nã tương quan vật phẩm, nhưng nơi này tuyệt đại đa số tài sản đều thuộc về An Nam · Dolan. Nhà các ngươi tốt trăng tròn sở sự vụ đã phạm phải phi pháp xâm lấn cùng phá hư tài sản người khác tội danh."

	"Có đúng không."

	Aina chậm ung dung đứng lên, đứng tại Clios đối diện, thon gầy lão phụ nhân ngẩng đầu lên nhìn xem vị này cao gầy mũ đỏ Tinh linh.

	Phòng khách bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm lên, trong không khí tràn đầy khói lửa hương vị, công việc chuyên viên cùng mũ đỏ nhóm âm thầm giải khai tay súng bảo hiểm, tìm kiếm tốt nhất xạ kích vị trí, cái này chịu đủ tàn phá phòng khách tựa hồ muốn nghênh đón trận thứ hai càng tàn khốc hơn nhiều người chà đạp.

	Nếu như nói ai ghét nhất sở sự vụ, kia tất nhiên là mũ đỏ.

	Đối với mũ đỏ mà nói, sở sự vụ đều là một đám thường xuyên chui sách Phúc Âm lỗ thủng côn trùng có hại, chuyên môn làm một chút không ra gì ẩm ướt sống, mà lại thường thường muốn mũ đỏ chùi đít —— ví dụ như trước mấy ngày thú nhân thuật sư án giết người, hiển nhiên chính là sở sự vụ thủ bút.

	Mà nhà tốt trăng tròn sở sự vụ 'Hồng Thiền nữ tước' Aina, càng là mũ đỏ cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

	Cùng cái khác tương đối khiêm tốn sở sự vụ không giống, nhà tốt trăng tròn đem quảng cáo đánh được toàn thành đều là, mà lại bằng vào bọn hắn đặc biệt lỗ thủng kỹ thuật, đã tại Azula phạm vào nhiều lần làm người nghe kinh sợ diệt môn án mạng, quả thực chính là hướng mũ đỏ trên mặt nhổ đàm, nhưng mà sách Phúc Âm lại bắt không được bọn họ tay cầm.

	Nhất là tuân thủ luật pháp mũ đỏ sửng sốt tìm không thấy một đầu manh mối thiếp về bọn này phá nhà không dính nồi trên thân, liên phát bão tố đều làm không được, Clios trông thấy bọn hắn có sắc mặt tốt mới là lạ.

	Nhưng 'Hồng Thiền nữ tước' Aina nhưng cũng là ba cánh Thánh Vực thuật sư, lại thêm nàng nắm giữ lấy Phúc Âm lỗ thủng, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng xưng bá Azula mấy chục năm, rõ ràng trên thân không có bất kỳ cái gì tước vị, lại bị người tôn xưng là 'Nữ tước' . . . Nhà tốt trăng tròn sở sự vụ thật đúng là không uổng mũ đỏ.

	Khẩn trương trong lúc giằng co, Clios một bước không nhường, nhưng trong mắt hơi nước càng ngày càng đậm, phảng phất một giây sau khóc lên.

	Aina thấy thế lui lại một bước, lật ra sách Phúc Âm trong đó một tờ: "Nơi này là sở sự vụ tang lễ cùng nhà tốt trăng tròn sở sự vụ bồi thường khế ước, đã quá hạn 26 năm, sở dĩ ta là làm người đi vay tới cửa cưỡng chế thu khoản, cũng không phải là phi pháp xâm lấn phá hư tài sản."

	Clios nhìn thoáng qua, sắc mặt tối sầm: " "Lex · Dolan tại năm 1631 tháng 7 khai thông Aslan thông tin công ty 'Thông tin nhắn lại' phục vụ, bởi vì không có đúng hạn nộp hết phí phục vụ, hiện đã thiếu. . ." Arss thông tin công ty đã sớm đóng cửa đi? Thật uổng cho các ngươi có thể tìm tới đầu này nợ nần."

	"Biết pháp tuân theo luật pháp, là sở sự vụ kinh doanh cơ sở." Aina nói: "Xin lỗi không tiếp được."

	"Chờ một chút." Clios nói: "Để các ngươi tập kích Ash người đi tới, mũ đỏ cần bọn hắn hiệp trợ điều tra."

	"Đây là bọn nhỏ vinh hạnh." Aina không có cự tuyệt, vẫy vẫy tay, ra hiệu Maynard cùng Lệ Mạn hai người tới: "Bất quá bọn hắn tâm linh bị trọng thương, cần về nhà nghỉ ngơi, bởi vậy không thể cùng các ngươi trở về điều tra, có chuyện gì ngay ở chỗ này hỏi đi —— trừ phi các ngươi hiện tại liền có thể xuất ra hiệp trợ điều tra lệnh."

	Clios nhìn về phía hai người kia, phát hiện Aina cũng không phải là tại qua loa nàng.

	Maynard cùng Lệ Mạn đều hất lên khăn nóng, Lệ Mạn yết hầu màu da sắc sai rất lớn, hiển nhiên là vừa mới tiến hành rồi khẩn cấp trị liệu, nhưng so sánh với bề ngoài, bọn hắn ánh mắt chỗ sâu sợ hãi mới là đẫm máu vết thương.

	Bọn hắn căn bản không nhìn về phía Clios, tầm mắt tiêu điểm khóa chặt tại hư vô Phiêu Miểu phương xa, bọn hắn như cũ đắm chìm trong nội tâm thế giới, căn bản không có dư dật chú ý hiện thực biến hóa.

	"Các ngươi. . . Gặp cái gì?"

	Giống như là bị kim đâm một lần, hai người như là hamster giống như run rẩy.

	Bọn hắn cũng không phải là kháng cự Clios đặt câu hỏi, mà là tại kiệt lực phong tỏa ý đồ phá xác mà ra quái vật —— đầu kia quái vật đã ăn mòn tư tưởng của bọn hắn, vặn vẹo bọn họ tam quan, ô nhiễm thần kinh của bọn hắn. Hai mắt dày đặc tơ máu, là bọn hắn bản thân ý thức đang hướng ra bên ngoài giới phát ra cầu sinh tín hiệu.

	Đào vong cũng không có để bọn hắn thoát khỏi nguy hiểm, chỉ là để bọn hắn càng nhanh chóng hơn rơi xuống ác mộng.

	"Ash · Heath. . ."

	"Cái gì?"

	"Ash · Heath!"

	Maynard bắt lấy Clios bả vai, thút thít mũ đỏ không có đẩy ra cái này gần gũi nửa điên thanh niên: "Giết hắn, nhất định phải giết hắn, không phải không còn kịp rồi, không còn kịp rồi!"

	Lệ Mạn mềm yếu vô lực ngồi liệt trên mặt đất, sau đó một cỗ tanh tưởi vị bắt đầu tràn ngập —— nàng tiểu.

	Clios sắc mặt không thay đổi: ". . . Tà ma áo khoác cùng Vặn vẹo mặt nạ ảnh hưởng?"

	"Tỉ lệ lớn là." Aina nói: "Nhưng căn cứ « mỹ thuật bảng » giới thiệu, tà ma áo khoác chỉ là làm cho không người nào có thể sinh lòng ác ý, Vặn vẹo mặt nạ thì là tăng cường ấn tượng đầu tiên cùng quấy nhiễu dò xét. . . Nhưng chính như ngươi nhìn thấy, đạo cụ miêu tả cùng thực tế sử dụng hiệu quả có rất lớn chênh lệch."

	"Có lẽ là bảng danh sách không có đem ban thưởng hoàn toàn giới thiệu, lại có lẽ là. . . Áo khoác cùng mặt nạ xác thực chỉ có những công năng kia, nhưng người nắm giữ tồn tại, để bọn chúng uy năng sinh ra chất biến."

	"Lúc đầu ta còn không nắm chắc được là loại kia khả năng." Lão phụ nhân nói: "Nhưng đế quốc đã phát ra lệnh truy nã, cũng liền mang ý nghĩa đế đô nạp so Sting đã biết rồi câu trả lời chính xác."

	Clios ra hiệu bọn hắn mang đi Maynard cùng Lệ Mạn, bình tĩnh nói: "Aina, ngươi nghĩ nói cái gì?"

	"Hợp tác đi."

	Nữ tước thanh âm chìm mà không buồn bực, thuần mà không trọc, nói chuyện chậm chạp lại làm cho người nhịn không được tỉ mỉ yên lặng nghe: "Mỹ nhân ngư lo liệu trung lập, tuyệt sẽ không phá hư quy củ. Dolan tiểu thư kinh doanh sở sự vụ nhiều năm, ứng phó như thế nào mũ đỏ là chúng ta nghề này cơ bản nghề nghiệp kỹ năng. . . Các ngươi cần chúng ta, chúng ta cũng cần các ngươi."

	"Các ngươi muốn cái gì?" Clios trên nét mặt chán ghét so ngôn ngữ càng thêm rõ ràng.

	"Vì thu hoạch An Nam mới tìm được lỗ thủng, vì đạt được mấy vị kia người xứ khác, vì nhúng chàm đan dệt thịnh điển." Aina nói: "Ta vô ý che giấu mình ý đồ, tựa như ngươi cũng không có che giấu qua bản thân đối xếp hạng khát vọng —— nhưng ngươi ta đều biết rõ, đây chỉ là chúng ta tư nhân lợi ích."

	"Phúc Âm, là của chúng ta cộng đồng lợi ích."

	Tòa thành thị này hung tàn nhất lão phụ nhân từng chữ nói ra nói: "Không có Phúc Âm, chúng ta chẳng phải là cái gì. Chúng ta cũng chỉ là Phúc Âm hài tử, dựa vào Phúc Âm tẩm bổ mới có giờ này ngày này thành tựu."

	"Hiện tại Phúc Âm hướng chúng ta cầu cứu, chúng ta có lý do gì không chỉ mình một phần chi lực?"

	"Hiện tại đến phiên chúng ta hồi báo Phúc Âm." Hồng Thiền hướng thút thít mũ đỏ vươn tay: "Một đợt cứu vớt thế giới đi."

	Clios trầm mặc một lát, bỗng nhiên gọi ra nàng sách Phúc Âm.

	Nữ tước ý thức được cái gì: "Ta nghe nói Dolan tiểu thư cùng thút thít mũ đỏ tựa hồ là bằng hữu. . ."

	"Nàng là ta bằng hữu tốt nhất. " Clios nói: "Ta không cách nào tự quyết quyết định."

	Rất nhanh, Clios nghe được Phúc Âm đáp án.

	Thút thít mũ đỏ trong mắt hơi nước cấp tốc ngưng tụ thành sông, dọc theo gương mặt trượt xuống, nhưng khóe miệng có chút giương lên, khóc đến giống cười, cười đến giống khóc.

	"Phúc Âm nói ngươi cần giết bằng hữu?"

	"Không."

	Clios nhẹ nhàng lắc đầu, nắm chặt Aina tay.

	"Sách Phúc Âm chỉ là nói cho ta biết, nếu như có thể hoàn thành truy nã của đế quốc lệnh, ta có thể trực tiếp trở thành cả nước mũ đỏ bảng thứ nhất."

	"Làm ta bằng hữu tốt nhất." Clios hít mũi một cái: "An Nam nhất định sẽ thông cảm ta."

	"Bởi vì, Phúc Âm nói nàng nhất định phải thông cảm ta."

	Azula Đỏ và Đen, lần thứ nhất hỗn thành mới nhan sắc.
Kết chương.