Chương 186 : Tiềm (2).
Đảo mắt, Trương Vinh Phương liền ở Thiên Bảo cung ngốc ba ngày.

	Trong ba ngày này, hắn mỗi ngày chính là đi tìm Trương Thanh Chí hỏi thăm tình huống, kéo thấy người sang bắt quàng làm họ.

	Cái này Thiên Bảo cung tổng cộng ba mươi sáu cung điện quần thể, trong đó mỗi một cái bên trong khu cung điện, có lục đại điện, mười hai bộ phòng, rất nhiều các loại phòng.

	 kích thước to lớn, vượt xa người thường tưởng tượng.

	Trừ ra Đạo cung quần ở ngoài, Thiên Bảo cung phần sau tiệt chỗ ở khu, càng làm cho người mở mang tầm mắt.

	Chỉ cần Thiên Bảo cung bên trong nhu cầu lưu động, liền ở chỗ ở khu bên trong hình thành loại nhỏ chợ, buôn bán con đường.

	Trương Vinh Phương chỉ là hơi hơi đi dạo một chút, liền đem sự chú ý đều tập trung ở đan đường chức vụ trên.

	Hắn mục đích tới nơi này là tìm kiếm bí dược, vì lẽ đó phương pháp tốt nhất, vẫn là nhập đan đường, cấp tốc trèo lên trên.

	Đương nhiên, ở đạt đến mục đích đồng thời, nếu như có thể lợi dụng văn công thu được cao tầng che chở, ở cái này loại nguy hiểm thế đạo , tương tự cũng là cái bảo vệ mình, bảo vệ tỷ tỷ bọn họ biện pháp tốt.

	Cẩn thận suy nghĩ sau, Trương Vinh Phương quyết định hai tay đều muốn trảo.

	Thiên Bảo cung chỗ ở khu, nơi khác đạo nhân gửi đơn, đều ở tại Tứ Hải viện.

	Trong viện có thể chứa mấy trăm người, một tòa toà mấy tầng nhà lầu sắp hàng chỉnh tề.

	Trong đó một gian lầu một phòng bên trong.

	Trương Vinh Phương chậm rãi diễn luyện phù pháp võ công, ngay khi rộng rãi trong phòng, cũng không có vẻ chen chúc chật chội.

	Viêm Đế phù, Định Hồn phù, Nhạc Hình phù, Triều Khí phù. . . .

	Tất cả hắn nắm giữ phù pháp, bị từng cái nối liền sử dụng.

	Chờ đến toàn bộ phù pháp diễn tập hoàn chỉnh sau, hắn chậm rãi thu thế, đứng lại, điều tức.

	Nhìn ngoài cửa sổ dần dần bay lên ánh mặt trời.

	Trương Vinh Phương trong lòng có chút bất đắc dĩ.

	'Kế hoạch không bằng biến hóa, xem ra nghĩ muốn lấy tới bí dược, chỉ có thể chính mình chậm rãi trong bóng tối điều tra.'

	'Bất quá, ngụy trang không được đứng đầu thiên tài, cái kia liền bình thường từ từ đồ.'

	Chính hắn tình huống dị thường phức tạp, võ công cùng thuộc tính chồng chất, sản sinh vết tích biến hóa, là cá nhân đều xem không hiểu.

	Nhưng chỉ cần bảo đảm chính mình an toàn, từ từ đồ chi, tích lũy thời gian mấy năm, quang thuộc tính liền có thể mạnh mẽ chồng chất đến một cái không biết trình độ.

	Đến thời điểm, hắn còn có cái gì có thể sợ?

	Chỉ cần thời gian càng lâu, hắn thực lực tự nhiên cũng càng mạnh.

	Nghĩ thông suốt điểm ấy sau, Trương Vinh Phương tâm tình cũng thanh tĩnh lại.

	Chỉ cần Thiên Bảo cung có thể giúp hắn tạm thời ngăn cách Đông tông Kim Sí lâu bên kia sóng gió, hắn yên lặng ở chỗ này mấy năm lại tính là gì?

	Tâm tình thả lỏng xuống, hắn trầm ngâm xuống.

	'Như muốn bảo đảm ta an toàn, liền muốn làm hết sức tăng cao địa vị, nếu như có thể được đến Tuyết Hồng các cao thủ bảo vệ, đó là tốt nhất.'

	Tuyết Hồng các cao thủ bảo vệ, trọng yếu không phải cao thủ muốn mạnh bao nhiêu, mà là tầng này thân phận.

	Thời đại này, Tuyết Hồng các đại biểu chính là Linh đình quan chức, ai dám động Tuyết Hồng các bảo vệ người, đó chính là công nhiên cùng quan chức đối nghịch.

	Cho nên lúc ban đầu Đàm Dương, những kia đại quan mỗi một cái đều bình yên không có chuyện gì.

	Phủ Vu Sơn cũng giống như vậy, cao cấp quan chức đều không ai sẽ động.

	Đây chính là đại thế a.

	Nếu liền Yến Song cũng nói rõ, Linh đình mới là thiên hạ ngày nay mạnh nhất, mượn lực tự nhiên là muốn mượn mạnh nhất mới đúng.

	Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương trong lòng dòng suy nghĩ sáng tỏ.

	Ngay sau đó mục tiêu, trước tiên hỗn đến được Tuyết Hồng các bảo vệ độ cao lại nói.

	Cứ như vậy, hắn tích góp thuộc tính điểm, cũng nên biết làm sao dùng thích hợp nhất.

	'Trong thời gian ngắn, không có cách nào tập đến mật pháp, đột phá võ công. Cái kia liền trước tiên phá văn công! Chờ mặt sau một lần nữa tích góp thuộc tính cũng tới kịp.

	Dù sao ở Đại Đạo giáo, văn công nhất bị coi trọng.'

	Lúc này nhắm mắt, hắn nhìn mình thuộc tính lan.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 43-43.

	Võ công:

	Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - lục phẩm.

	Thối pháp - tam phẩm.

	Quyền chưởng trảo: Nhất phẩm.

	Phá hạn kỹ: Súc Bộ, Trọng Sơn, Tùng Vân.

	Cực hạn thái: Giới hạn.

	Văn công: Quan Hư công (cảnh giới thứ tư - Kim Đan cửu chuyển)

	Có thể dùng thuộc tính: 6.'

	Mỗi một cái đơn hạng, mặt sau đều có tỉnh lược số, có thể mở ra kiểm tra tin tức cặn kẽ.

	Điều này làm cho Trương Vinh Phương càng ngày càng cảm giác, chính mình cái này thuộc tính lan càng ngày càng hoàn thiện.

	Nhìn sáu điểm tự do thuộc tính, hắn kiểm tra xuống chu vi cửa sổ, đem đóng kỹ, sau đó trở về phòng ở giữa, khoanh chân cố định, cởi áo ngoài, chỉ mặc một cái quần cụt.

	'Bắt đầu đi.'

	Hắn không do dự, trực tiếp ở văn công một cột Quan Hư công trên, tưởng tượng click xuống.

	Trong phút chốc, thuộc tính điểm từ 6 điểm, giảm thiểu đến 3 điểm.

	Sau đó liền thấy Quan Hư công một trận mơ hồ lấp loé, mặt sau dấu móc Cửu chuyển kim đan chữ, bắt đầu cấp tốc biến mất.

	Vài giây sau.

	Dấu móc bên trong hiện lên mới chữ.

	'Quan Hư công (cảnh giới thứ năm —— Nguyên Anh tiền kỳ) '

	Lượng lớn tu hành Quan Hư công trí nhớ, cảm ngộ, toàn diện tràn vào Trương Vinh Phương đầu óc.

	Hắn trong lúc nhất thời có chút hoa mắt váng đầu, ý thức bị xung kích đến có chút mơ hồ.

	Nhưng hòa hoãn một lúc, liền chậm rãi tiêu hóa sở hữu trí nhớ.

	Từ Kim Đan kỳ, đến Nguyên Anh kỳ, tựa hồ không có quá lớn biến hóa.

	Chỉ có vùng đan điền huyết nhục khối không khí, tựa hồ mơ hồ có tiến một bước ngưng tụ dấu hiệu.

	Nếu như trước là lượng lớn khí huyết nước chảy qua Kim Đan, đem biến thành trái tim thứ hai tương tự bộ phận.

	Như vậy lúc này, Trương Vinh Phương liền cảm giác Nguyên Anh kỳ, tựa hồ để cái này đoàn khí huyết sống lại.

	Nó đang từ từ bắt đầu hô hấp, bắt đầu ở chính mình bên trong, hình thành mới một bộ tuần hoàn hệ thống.

	Cái cảm giác này rất kỳ diệu.

	Hắn rất khó hình dung ra trong đó biến hóa thay đổi.

	Nhưng theo Nguyên Anh biến hóa, Trương Vinh Phương cảm giác, chính mình một phần tâm thần, cũng đang bị dần dần dời đi, dẫn dắt tiến vào trong đó.

	Trong cơ thể khí huyết, ở nước chảy qua đan điền thì cũng nhất định phải bị Nguyên Anh lại lần nữa loại bỏ tinh luyện một lần, mới có thể thông qua.

	Lượng lớn Nguyên Anh kỳ cảm ngộ trí nhớ, để Trương Vinh Phương trong lòng dần dần có hiểu ra.

	'Lấy thân thể mình, tinh luyện chân huyết chân khí, sau đó lấy này lại lần nữa thai nghén một bộ càng thêm tinh khiết cường đại thân thể, sau đó đào tạo mới thân thể, mới có thể tiến thêm một bước, luyện khí hóa thần. . . Tiến vào Luyện Thần cảnh giới.'

	'Người thân thể giờ nào khắc nào cũng ở bị ngoại giới ô nhiễm môi trường, mà Nguyên Anh, nhưng là lại lần nữa dùng bên trong thân thể chúng ta tinh khiết nhất bộ phận, trọng cấu một cái mới thân thể. . . . Như vậy, khi Nguyên Anh từ từ thay thế được bên ngoài thân thể thì mới đổi cũ, tất có thể đại đại kéo dài tuổi thọ. . . .'

	Trương Vinh Phương thở ra một hơi.

	Cảm giác được Nguyên Anh tiền kỳ, bên trong đan điền Nguyên Anh yếu ớt.

	Hắn biết, mới vừa kết anh, là cần lẩn tránh các loại ngoại giới quấy rầy ốm đau.

	Bằng không hơi không chú ý, mới vừa kết ra Nguyên Anh thì sẽ lại lần nữa sụp đổ, lui về Kim Đan.

	Khoảng thời gian này cũng là cái gọi là Đạo gia độ kiếp ngày.

	Đương nhiên, người khác cần độ kiếp, nhưng hắn lại là có thể trực tiếp vượt tới.

	Lúc này, Trương Vinh Phương lại lần nữa ở Quan Hư công mặt sau một trận liền điểm.

	Bá.

	Còn lại ba điểm tự do thuộc tính điểm, chớp mắt biến mất.

	Mà mới vừa tiến vào Nguyên Anh tiền kỳ Quan Hư công, lại lần nữa phát sinh biến hóa, tăng lên đến Nguyên Anh trung kỳ.

	Nguyên Anh cảm giác suy yếu cấp tốc biến mất.

	"Tựa hồ cũng không có thay đổi gì?" Trương Vinh Phương cảm thụ trong đầu lại lần nữa tràn vào khổ tu trí nhớ.

	Nguyên Anh trung kỳ, tựa hồ cùng tiền kỳ như thế, chỉ là vùng đan điền Nguyên Anh thể tích lớn hơn một vòng, chỉ đến thế mà thôi.

	'Nhìn lại một chút võ công phương diện. . . .'

	Hắn đứng lên, duỗi người ra, bắt đầu tập luyện cuối cùng một môn phù pháp.

	Cho tới bây giờ, hắn chỉ thiếu cuối cùng một môn Thải Linh phù, không có thể nhập môn phá hạn.

	Trước thân thể hắn đã đến cực hạn, liền luyện Thải Linh phù đều không làm được, thúc vận khí huyết thì sẽ tự nhiên sản sinh nội tạng đâm nhói.

	Nhưng lần này. . . .

	Trương Vinh Phương một lần lại một lần tập luyện Thải Linh phù, hai mắt càng ngày càng sáng.

	'Không đúng. . . ! !'

	Hắn nhạy cảm phát hiện, thân thể mình tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa lớn.

	Thải Linh phù, lại. . . . Không có bất kỳ khó chịu nào.

	Lúc này, Trương Vinh Phương dừng ở chỗ cũ, suy tư chốc lát.

	Trên tay chiêu số xoay một cái, thân hình lấp lóe, bắt đầu tập luyện vẫn chưa bắt đầu Kim Bằng Mật Lục.

	Từ Kim Bằng Mật Lục tầng thứ nhất bắt đầu.

	Quả nhiên, hắn như trước không có cảm thụ đến bất kỳ đâm đau.

	Sững người lại.

	Trương Vinh Phương phủ thêm áo ngoài, trong lòng có suy đoán.

	"Nguyên Anh kỳ, tựa hồ có đặc thù nào đó đột phá. . . ."

	Hắn mơ hồ cảm giác, ở cái tuổi này đột phá Nguyên Anh kỳ, tựa hồ mở ra thân thể một cái nào đó hạn chế.

	Cho tới là cái gì hạn chế, có lẽ chờ đến sau khi hắn đem Đại Đạo giáo toàn bộ võ công phù pháp phá hạn ở ngoài, mới có thể biết.

	Phục hồi tinh thần lại, Trương Vinh Phương tiếp tục nhìn mình thuộc tính lan sinh mệnh trị.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh: 47-47.'

	"Vẫn là trở lại một cái cảnh giới tăng lên hai điểm sinh mệnh phạm vi. Nhanh năm mươi. . . ."

	Đáng tiếc, bây giờ thuộc tính lan cơ bản chỉ có thể nhìn người bình thường cùng mình sinh mệnh trị.

	Đối mặt cao thủ, trong thời gian ngắn tiếp xúc, căn bản không thể thu thập ra đối phương toàn bộ tin tức.

	Coi như là lúc trước Thiên Nữ, ở chung hơn một tháng, cũng chỉ có thể trắc ra một cái cơ bản hạn cuối, hạn mức tối đa căn bản không nhìn thấy.

	Trương Vinh Phương duy nhất có thể xác định, chính là coi như là Thiên Nữ, cũng cùng người thường không có quá to lớn khác nhau.

	Thân thể sẽ bị đao nhỏ cắt ra, bị thương sẽ chảy ra màu đỏ máu, như trước có hằng ngày ăn uống ngủ nghỉ nhu cầu.

	Ngoài ra, còn lại tư liệu, liền thu thập không tới.

	*

	*

	*

	Trương Thanh Chí sầu lông mày trở lại trong phòng mình.

	Đóng kín cửa, hắn dựa vào ánh nến, từ đầu giường trong ngăn kéo, lấy ra một xấp dày đặc ngân phiếu.

	Đây là trước Trương Vinh Phương kín đáo đưa cho hắn ngân phiếu. Tổng cộng 5000 lượng.

	Hắn chuẩn bị chờ sau đó, tìm cơ hội trả lại cái kia Trương Ảnh sư huynh.

	Hắn già đầu, tích góp nhiều tiền như vậy, cũng không biết là cực khổ rồi bao nhiêu năm, mới có thể đổi lấy.

	Đông Đông đông.

	Bỗng nhiên cửa phòng bị người nhẹ nhàng vang lên.

	Trương Thanh Chí vội vàng đem tiền thả lại ngăn kéo, đứng dậy sửa lại một chút đạo y, đi lên phía trước, mở cửa.

	Ngoài cửa bóng đêm mông lung, mặt trăng dưới đứng một tên ở ngoài khoác nửa cánh tay lục sa, bên trong mặc thuần trắng thêu hoa liền thân váy xinh đẹp nhỏ nhắn cô gái.

	Cô gái tuổi bất quá mười sáu, mười bảy tuổi dạng, mắt hạnh lớn mà lại sáng, mái tóc dài ở phía sau dùng châu thoa chia làm hai cái tiểu kết, tựa như một lớn một nhỏ hai cái quả đào.

	Còn lại tóc dài một nửa buông lỏng sau, một nửa rơi vào trước ngực.

	Dưới ánh trăng, nữ hài ngẩng đầu nhìn hướng về Trương Thanh Chí, xinh đẹp như Tinh linh giống như nhẵn nhụi khuôn mặt lộ ra một cái căng thẳng cơ linh vẻ mặt.

	"Tiểu Chí, mau mau nhanh, nhanh để ta đi vào, chớ bị người nhìn thấy!"

	Nàng trái phải nhìn chung quanh, tiếng nói cũng ép tới rất thấp.

	"Tiểu Hạc? Muộn như vậy ngươi. . . ." Trương Thanh Chí nói còn chưa dứt lời, liền bị nữ hài một cái trước ủi, chen vào cửa đến.

	"Ai nha, ta hai ai với ai a!" Nữ hài trở tay thành thục đóng cửa lại, dựa vào ánh nến, nàng một phát bắt được Trương Thanh Chí tay.

	"Đến đến đến, nói cho ta nghe một chút ngươi ngày hôm nay gặp phải ngạc nhiên chuyện!"

	Trương Thanh Chí mặt bá một tiếng đỏ.

	Không là bình thường đỏ, hắn há mồm muốn nói chuyện, lại một lần biến thành nói lắp.

	"Ta. . . Ta. . . Không. . . ."

	"Không có gì không? Ai nha ngươi kích động cái cái gì?"

	Nữ hài con ngươi xoay một cái, buông ra hắn tay, một thân liền thân váy ở Trương Thanh Chí trước người quay một vòng.

	Làn váy khuếch tán mùi thơm, để người sau mơ hồ có chút đầu váng mắt hoa, miệng khô lưỡi khô.

	"Thế nào? Nhìn có được hay không? Trước Tống Tuyết Trân còn cười ta mua không nổi Hải Sa y, ngươi xem ta này không phải là cũng mua được?"

	"Được. . . Dễ nhìn." Trương Thanh Chí lắp bắp nói.

	"Ta liền nói đi, chính là cái này một thân áo váy muốn thật nhiều tiền. . . . Tiểu Chí ca. . . ." Nữ hài lại tới gần lại đây, "Lần trước tiền ngươi cho ta mượn dùng hết, lần này ta liền mua luyện võ dùng nội liễm Thanh Tâm đan tiền cũng không đủ. . ."

	"Ta. . . . Ta. . ." Trương Thanh Chí suy nghĩ bên trong một đoàn tương hồ."Ta. . . Có!"

	Hắn vội vã vỗ ngực.

	"Ai nha, vẫn là Tiểu Chí ca đối với ta tốt nhất, nào giống Giang Rừng bọn họ như vậy keo kiệt! Vẫn là từ nhỏ cùng nhau lớn lên huynh đệ tốt đây!" Nữ hài nhất thời mặt mày hớn hở.

	"Đừng. . . Đi tìm Giang Rừng!" Trương Thanh Chí vừa nghe cái tên đó, nhất thời có chút cuống lên.

	"Ngươi muốn. . . Mượn bao nhiêu? Ta. . . Có!"

	Hắn lắp ba lắp bắp vội vàng nói. Xoay người vội vàng từ tủ đầu giường bên trong lấy ra mình túi tiền.

	Chỉ là túi tiền phía dưới 5000 lượng ngân phiếu, cũng theo bị hiển lộ ra.

	Nữ hài mắt sắc, một thoáng liền nhìn thấy.

	Nhất thời đến gần đi qua.

	"Ai nha, Tiểu Chí ca ngươi lại có nhiều như vậy ngân phiếu? Những thứ này cho ta mượn là tốt rồi! Quay đầu lại trả ngươi a!"

	Nàng nhỏ duỗi tay một cái, nhanh nhẹn cầm lấy cái kia điệp ngân phiếu, sau đó nhón chân lên, hôn một cái Trương Thanh Chí.

	Người sau còn chưa kịp hoàn hồn, liền cảm giác một trận mềm mại xúc cảm ở trên gương mặt lóe lên liền qua.

	Trương Thanh Chí toàn bộ đầu oanh một tiếng mộng rơi mất.

	Hắn ngốc ngây ra tại chỗ, vẫn dư vị mới vừa cảm giác kia.

	Không biết qua bao lâu, mãi đến tận ngoài cửa gió lạnh thổi qua, rơi xuống ở trên người hắn, mới để cho hắn chậm rãi tỉnh lại.

	Nhìn trống rỗng ngăn kéo, Trương Thanh Chí ngớ ngẩn, tốt nửa ngày, mới cười khổ một tiếng, đi lên phía trước, đem mình bóp tiền thả lại ngăn kéo.

	Đóng cửa lại, thổi tắt ánh nến, trong đầu của hắn nhiều lần vẫn còn nhớ mới vừa tình cảnh đó.

	Chỉ là Trương Ảnh sư huynh tiền không còn, nguyên bản hắn là dự định trả lại đối phương, bây giờ. . . .

	Chỉ có thể nghĩ biện pháp chính mình bồi thường. . . .

	Trương Thanh Chí thở dài một hơi, trong mắt có chút bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều chính là thói quen.
Kết chương.