Chương 655 : Thiên Hành giả.
Sau khi nói xong, Tạ Kim Thủy lại bình tĩnh xuống dưới, trong lòng có chút hối hận. 

Nói thống khoái lời nói, ai cũng sẽ nói. 

Nhưng thống khoái sự tình khó làm a! 

Long Giang ngàn vạn con dân, hắn thế mà nhất thời xúc động...

" Đừng do dự xoắn xuýt, chuẩn bị đi chuẩn bị chiến đấu đi, ta đi về trước. " Tô Bình nhìn thấy hắn lại phạm mao bệnh, trực tiếp mở miệng bỏ đi hắn ý nghĩ, lập tức vậy không nhiều đợi, quay người rời đi. 

Nhìn qua Tô Bình bóng lưng, Tạ Kim Thủy có chút bất lực, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể dựa vào Tô Bình. 

......

Chuẩn bị chiến đấu! 

Từ chính phủ thành phố sau khi ra ngoài, Tô Bình trực tiếp trở về cửa hàng. 

Không thể gia nhập vào Tinh Kình phòng tuyến bên trong, Long Giang chỉ có thể dựa vào chính mình, Tô Bình biết Phong tháp có người nhắm vào mình, nhưng lúc này không phải hắn đi đòi lại công đạo thời điểm. 

" Lãnh huynh a, có rảnh rỗi không, chúng ta Long Giang khuyết điểm nhân thủ. " 

Vừa trở lại trong tiệm, Tô Bình liền dùng thông tin liên lạc Đao tôn Lãnh Anh Tuấn. 

" Ông chủ Tô, Long Giang sự tình ta nghe nói, vừa vặn ta trước đó người ngay tại Tinh Kình phòng tuyến tổng bộ, vừa các ngươi Long Giang Tần lão gia tử đã tới. " 

Thông tin đối diện, Lãnh Anh Tuấn thở dài nói: " Chuyện này ta trước đó liền biết, nhưng ta không có cách nào ngăn cản, thực sự thật có lỗi, nhưng Long Giang gặp nạn lời nói, ta nhất định sẽ đi trôi qua. " 

Tô Bình hơi nhíu mày, nói " Không có việc gì, với ngươi không quan hệ, ngươi biết bên kia là ai đề nghị đem Long Giang bài trừ bên ngoài sao? " 

" Cái này......" Lãnh Anh Tuấn có chút do dự, nhưng vẫn là nói " Là Phong tháp một vị lão Truyền kỳ tiền bối, cụ thể dòng họ, ta không tiện lộ ra, dù sao ta hiện tại...... Cũng là Phong tháp một thành viên. " 

Tô Bình sửng sốt, kinh ngạc nói: " Ngươi là Phong tháp một thành viên? Nói như vậy, ngươi đã đột phá thành truyền kỳ? " 

" Nói ra thật xấu hổ. " 

Lãnh Anh Tuấn cười khổ nói: " Chuyện này còn phải cảm tạ ông chủ Tô, là ngài bán cho ta con kia Vương thú, thông qua cùng nó hợp đồng ràng buộc, ta cảm nhận được nó Vương thú siêu phàm khí tức, mới lĩnh ngộ được cuối cùng một tia bình cảnh, bằng không mà nói, đoán chừng còn không biết sẽ kẹt tại bình cảnh này bao nhiêu năm, thậm chí cả một đời! " 

" Chúc mừng a! " Tô Bình cười nói, Đao tôn có thể đột phá ? Nhân loại lại thêm ra một vị có trách nhiệm tâm Truyền kỳ. 

" Ta vừa thành Truyền kỳ? Liền thu được Phong tháp gọi đến, vì nhân loại đại cục? Ta gia nhập Phong tháp. " Lãnh Anh Tuấn có chút lúng túng nói: " Ông chủ Tô cùng Phong tháp sự tình? Ta đều nghe nói, ta......" 

" Ta cùng Phong tháp không có thù gì? Ta cái cùng ta cừu nhân có thù. " Tô Bình đánh gãy hắn, cười nói: " Mặc kệ ngươi gia nhập chỗ đó? Ngươi có thể trở thành Truyền kỳ? Đều là đáng giá ăn mừng sự tình, có rảnh đến ta căn cứ, ta đưa ngươi một phần chúc mừng lễ. " 

" Ông chủ Tô......" Lãnh Anh Tuấn có chút ngơ ngẩn. 

Gia nhập Phong tháp sau, hắn có chút không mặt mũi nào đi gặp Tô Bình. 

Hắn có thể trở thành Truyền kỳ? Toàn bộ nhờ Tô Bình bán cho hắn Vương thú? Tìm được kia một tia thời cơ. 

Nếu như không có Tô Bình cái này Vương thú, hắn thời gian ngắn tuyệt đối không có cách nào giác ngộ đột phá, bây giờ lại đúng lúc gặp đại nạn, thực lực cực kỳ trọng yếu, tại dạng này hỗn loạn thế cục dưới? Phong hào cấp đã hoàn toàn không đáng chú ý, cho dù là Truyền kỳ? Đều đã vẫn lạc mấy vị, Tô Bình đối với hắn phần ân tình này? Liền lộ ra càng trân quý. 

" Trước không nói nhiều, ta còn muốn tìm người khác? Ngươi trước bận bịu. " Tô Bình cười nói. 

Lãnh Anh Tuấn nghe được thông tin cúp máy manh âm? Trầm mặc mấy giây? Mới chậm rãi buông xuống bộ đàm...

Một bên khác, Tô Bình lại tiếp tục liên lạc người khác. 

Cái thứ hai hắn tìm tới chính là lão Ngô. 

Tô Lăng Nguyệt trị liệu lão sư, Ngô Quan Sinh. 

Đây cũng là một vị Phong hào cực hạn cường giả, bất quá cùng Đao tôn khác biệt chính là, hắn am hiểu chính là trị liệu cùng phụ trợ tiếp viện, bản thân sức chiến đấu không mạnh, nhưng nếu như phối hợp bên trên người khác, đó chính là1 1=4! 

" Không có vấn đề. " 

Nghe được Tô Bình lời nói, Ngô Quan Sinh không nghĩ nhiều, trực tiếp một lời đáp ứng. 

Nhìn thấy hắn sảng khoái như vậy, Tô Bình vậy có chút thổn thức, ai có thể nghĩ tới, lúc trước bức hiếp lưu lại vị này Phong hào ông lão, thế mà có thể cùng hắn trở thành bằng hữu. 

Tìm tới Đao tôn cùng Ngô Quan Sinh sau, Tô Bình không có lại tìm người, trên thực tế, trước mắt hắn quen biết Phong hào cấp cường giả, cũng liền như thế mấy cái, cái khác giống Vân Vạn Lý cùng Hàn Tương ngọc bọn người, bọn hắn có khu căn cứ Long Dương muốn trấn thủ, nơi đó là hang động vực sâu lối vào trọng địa, dễ dàng nhất bộc phát thú thủy triều hủy diệt địa phương. 

" Đến lúc đó thật thiếu người lời nói, Tần gia Phong hào cũng không ít, Chu gia cùng Diệp gia cũng không tệ. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. Long Giang Phong hào cấp, không tính ít. 

Mặc dù cùng thú thủy triều so sánh, là giọt nước trong biển cả, nhưng Phong hào cấp liền có thể ký kết Vương thú. 

Nếu như mỗi vị Phong hào đã phối hợp mấy đầu Vương thú lời nói, cho dù thật gặp được mấy chục con Vương thú đến tập kích, vậy hoàn toàn có thể trấn thủ đến xuống tới! 

Nghĩ đến đây, Tô Bình trong mắt tia sáng lấp lóe, trong lòng hiện ra một cái kế hoạch. 

......

Tinh Kình phòng tuyến tổng bộ. 

Cái này tổng bộ thiết lập ở Đấu Tinh khu căn cứ, vì tổng bộ tọa lạc vùng đất, Đấu Tinh cùng Long Kình khu căn cứ minh tranh ám đấu, nhưng cuối cùng vẫn Long Kình nhượng bộ. 

Theo tổng bộ thành lập, Đấu Tinh khu căn cứ ra vào cường giả số lượng rõ ràng gia tăng mãnh liệt, toàn bộ phòng tuyến bên trên mười một tòa khu căn cứ Phong hào, tất cả đều tấp nập lui tới tổng bộ. 

Mà tại tổng bộ bên trong, vậy có Phong tháp cắt cử tới hơn hai mươi vị Truyền kỳ, trong đó Hư Động cảnh có một người, là một cái hạc phát đồng nhan ông lão. 

" Hừ, chỉ là vừa đột phá Hãn Hải cảnh, cũng muốn tại cái này lật sóng! " 

Tổng bộ một căn phòng bên trong, ông lão ngồi tại chạm trổ long phượng tơ vàng Nanmu trên ghế, có chút cười lạnh khinh thường. 

" Kia họ Tần, cự tuyệt gia nhập chúng ta Phong tháp, quả thực không biết tốt xấu! " 

" Coi là đi theo Long Giang bên trong kia họ Tô tiểu tử, bợ đỡ được đối phương, so gia nhập chúng ta Phong tháp chỗ tốt nhiều, thật sự là buồn cười! " 

" Chính là, gia nhập Phong tháp cũng không phải vì chỗ tốt, là vì nhân loại đại nghĩa! " 

" Chúng ta quản lý toàn cầu các nơi căn cứ, nỗ lực tâm huyết, lao tâm lao lực, loại này tham sống sợ chết chỉ lo vuốt mông ngựa người biết cái gì, cũng dám tới kêu khổ! " 

Gian phòng bên trong, mặt khác ba vị Truyền kỳ đều là cười lạnh phù hơp. 

Ông lão hừ lạnh một tiếng, hỏi: " Kia Long Giang hiện tại tình huống như thế nào, kia họ Tô tiểu tử, có hay không đả thông tin tức tới cầu khẩn, hoặc là tìm người nhờ quan hệ? " 

" Không có, tạm thời còn chưa thu được. " 

" Ai không có mắt như thế, dám thay kia tiểu tử cầu tình, kia tiểu tử thế nhưng là chém giết qua mấy vị Truyền kỳ, ngươi nói một chút, đây không phải là nhân loại phản cốt là cái gì? " 

" Đừng nóng vội, các loại thú thủy triều tới, tự nhiên có bọn hắn đi cầu thời điểm. " 

Ba vị Truyền kỳ quen biết cười một tiếng, tựa hồ đã thấy đối phương tại thú thủy triều ép buộc dưới, đi vào trước mặt bọn hắn ăn nói khép nép cầu khẩn dáng vẻ. 

" Không dùng xen vào nữa nơi đó, chúng ta cũng nên chuẩn bị xuống ứng đối thú thủy triều, phong chủ đem nơi này giao cho ta, chúng ta cũng không thể sai lầm, thua quá khó nhìn. " Ông lão lạnh nhạt nói. 

" Nhiếp lão nói rất đúng. " 

" Kia Long Giang cho bọn hắn cơ hội, chính bọn hắn không nguyện ý di chuyển, bị diệt cũng là bọn hắn tự tìm. " 

" Có Nhiếp lão tọa trấn, liền xem như Long Kình căn cứ vực sâu cửa vào bạo phát, chúng ta cũng có thể trấn thủ trụ. " 

Ông lão có chút nhíu mày, nói " Nói đến vực sâu cửa vào, Long Kình là phòng thủ trọng địa, nơi đó có bất kỳ dị động, nhất định phải ưu tiên nhất cấp báo cáo. " 

" Không sai. " 

" Long Kình có Thiên Hành giả tọa trấn, kia vực sâu sự tình, Thiên Hành giả sẽ ra mặt, theo ta thấy, chúng ta cũng không cần quá quan tâm. " 

" Lại nói, những này Thiên Hành giả ẩn cư ở căn cứ bên trong, đến tột cùng thủ hộ chính là cái gì? " 

" Ta nghe nói, có chút không có hang động vực sâu cửa vào đến căn cứ, vậy có Thiên Hành giả trấn thủ, tỉ như kia Long Giang......" 

" Hừ! " 

Ông lão bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bễ nghễ, lạnh lùng quét mắt ba người một chút, nói " Thú thủy triều trước mắt, các ngươi tốt nhất thu hồi tạp niệm, Thiên Hành giả sự tình, còn chưa tới các ngươi tìm tòi nghiên cứu thời điểm, đây là Phong tháp tối cao cơ mật, cho dù là ta, đều biết không nhiều, các ngươi tại cái này tìm tòi nghiên cứu, cẩn thận lời truyền đến phong chủ trong tai. " 

" Thảo luận Thiên Hành giả, là chúng ta Phong tháp lệnh cấm! " 

Gặp hắn lên tiếng, mấy người đều là sắc mặt khẽ biến thành biến, ngượng ngùng cười bồi, không có nói thêm nữa, chỉ là riêng phần mình đáy lòng đã âm thầm kiêng kị cùng tò mò. 

Có thể để cho Phong tháp đã liệt vào đứng đầu cơ mật, cái này thật sự là khiến người hiếu kì sinh ra sợ hãi. 

......

Cùng lúc đó. 

Long Giang. 

Tô Bình đang muốn đóng cửa tiệm, đi đào tạo thế giới, chợt thấy phụ thân Tô Viễn Sơn lại tới ngoài tiệm. 

" Tiểu Tô, đây chính là ngươi kinh doanh cửa hàng? " Tô Viễn Sơn đứng tại cổng, nhìn chung quanh trong tiệm bài trí. 

Tô Bình cười cười, nói " Đây là ngươi truyền cho tiệm của ta, là nhà ta cửa hàng. "
Kết chương.