Chương 434 : Sủng vật thân thể kiểm tra(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	"A ~ chúng ta đi ngủ, buồn ngủ meo."

	"Gâu!"

	"Ân, các ngươi đi nghỉ ngơi a, ta đi nhìn một chút là khách nhân nào, không trọng yếu mà nói liền để bọn hắn phía trước sảnh đầu tiên chờ chút đã, thiếu gia bây giờ còn chưa rời giường."

	Alfred đến phòng trước, khi hắn nhìn thấy Ashley lúc, tức thì rõ ràng lần này khách nhân thân phận không tầm thường.

	Bởi vì lần trước liên hoan xong, là hắn đi đón thiếu gia, mặc dù chỉ chở Ventura trở về, nhưng Ashley cùng Barthes bọn hắn đã từng theo hắn trước xe đi qua, thân là một cái ưu tú quản gia, tinh chuẩn mà ghi nhớ cùng thiếu gia nhà mình kết giao mỗi người dáng vẻ cùng thân phận, là cơ bản nhất chức nghiệp tố dưỡng.

	Ventura gia cảnh cực kỳ phổ thông, nhưng mặt khác hai cái, một cái là Kỵ sĩ đoàn tử đệ, một cái khác thì là Thần giáo nội bộ cao cấp sở nghiên cứu tử đệ.

	Đây là, cha mẹ của nàng?

	Theo cửa ra vào đi đến Ashley cùng với trước mặt cha mẹ nàng lúc, Alfred trên mặt đã phủ lên nhiệt tình tiếu dung.

	"Ashley tiểu thư, chào mừng ngài đến, hai vị là?"

	Đối Ashley gọi, Alfred không có dám quá phận khoa trương, tỉ như nói cái gì "Thiếu gia nhà ta tối hôm qua còn nhắc qua ngài" "Thiếu gia nhà ta đối với ngài tính cách một mực nhớ mãi không quên" .

	Bởi vì Alfred rõ ràng biết rõ thiếu gia nhà mình cho tới nay khổ não nhất vấn đề gì, hắn cũng không dám tại quan hệ nam nữ phương diện cho thiếu gia nhà mình đào hố.

	"Ngươi tốt, ta chính là Ashley phụ thân, Santos, vị này là người yêu của ta Celina, Ashley nói, Karen tiên sinh trong nhà có hai đầu sủng vật, ta cùng nàng mẫu thân cảm thấy, vẻn vẹn là tiễn đưa một chút sủng vật thuốc bổ tới, khả năng cũng không chu đáo, rốt cuộc thuốc bổ vật này cũng không thể tùy tiện ăn, có thể tùy tiện ăn, thường thường cũng không hiệu quả gì.

	Cho nên, chúng ta đặc biệt tới đây tự mình giúp các ngươi kiểm tra một chút, chỉ định một cái có thể lấy nhường cái này hai con sủng vật hướng tốt hơn phương hướng phát triển một cái kế hoạch."

	Alfred vẫn như cũ mặt mỉm cười, nhưng trong lòng lại "Lộp bộp" thoáng cái.

	Cái gì, là tới cho Phổ Nhị cùng Kevin làm dưỡng thành phát triển kế hoạch?

	Alfred cảm thấy, trong nhà mình cái này hai con sủng vật, hình như không cần lại phát triển cùng tiến hóa, rốt cuộc bọn hắn mới vừa vặn phối hợp chính mình đem một cái Hải Thần giáo cao cấp tín đồ trái tim tinh luyện hoàn thành, đây đối với những gia đình khác dưỡng mèo cùng cẩu tới nói, tuyệt đối là một kiện độ khó chuyện rất lớn.

	Nhưng Alfred cũng không dám trực tiếp cự tuyệt, hắn quyết định đi trước hỏi thăm thoáng cái thiếu gia nhà mình, trọng yếu nhất là đối phương thân phận địa vị tại nơi này, mặc dù bọn hắn chỉ là nghiên cứu bộ môn, nhưng càng cao cấp nghiên cứu bộ môn, bọn hắn lực ảnh hưởng kỳ thật không kém hơn thực quyền bộ môn.

	"Mời ba vị chờ chút uống trà, a, ba vị còn không dùng bữa sáng a, ta nhường người đi chuẩn bị, ta đi thông tri thiếu gia nhà ta."

	"Tốt, ngươi đi đi." Santos một chút kiêu ngạo đều không có.

	"Dincombe, châm trà."

	Đi đến hậu viện, nhìn thấy vừa đi ra cửa phòng ngủ Hillie, Alfred phân phó nói: "Có khách nhân đến, làm điểm tâm."

	"Là, Alfred tiên sinh."

	Alfred đi đến phòng ngủ chính cửa ra vào, gõ cửa.

	Chỉ chốc lát sau, cửa phòng bị mở ra, mở cửa là Kevin.

	"Thiếu gia tỉnh sao?" Alfred hỏi.

	"Chuyện gì?" Buồng trong truyền đến Karen thanh âm.

	"Thiếu gia, Ashley cùng nàng phụ mẫu tới rồi, nói phải vì Phổ Nhị cùng Kevin làm kiểm tra."

	Vừa nằm dài trên giường Phổ Nhị đột ngột bò lên, nghi ngờ nói: "Cái gì?"

	Kevin cũng là lập lên lỗ tai, như là chính mình nghe lầm lời nói.

	"Đến cửa nhà?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, đã đến."

	"Nhiệt tình như vậy làm cái gì . . ." Karen hơi nghi hoặc một chút, nếu như chỉ là giữa những người tuổi trẻ sự tình, làm cha mẹ khẳng định không cần thiết dính vào, "Có phải là bọn hắn hay không biết rõ cái gì liên quan tới cuối cùng tuyển chọn phong thanh, lại dùng lấy ta?"

	Karen cảm thấy, cũng chỉ có lời giải thích này có thể thành lập.

	Trừ cái đó ra, coi như Ashley trở về cùng cha mẹ của nàng nói thích chính mình không phải chính mình không gả, cha mẹ của nàng cũng không khả năng sáng sớm liền đặc biệt tới đàm hôn lễ thủ tục.

	Khẳng định cùng cuối cùng tuyển chọn có quan hệ, bởi vì buổi sáng ngày mai liền muốn bắt đầu, bọn hắn chờ không nổi.

	"Kiểm tra một chút, cũng không tệ." Karen nhìn hướng Phổ Nhị, "Một cái tốt thân thể, cũng có thể "giải quyết" các ngươi mau chóng khôi phục, cùng với phát huy hiện giai đoạn càng nhiều lực lượng, không phải sao? A, đúng rồi, điều kiện tiên quyết là cây kia ngón tay, ngươi trước tiên có thể cất giữ."

	Phổ Nhị nghe tới lời này, nghi ngờ nói: "Ngươi đã nói, bọn hắn là chuyên môn bồi dưỡng Yêu thú?"

	Karen nói bổ sung: "Mà lại là chỉ bồi dưỡng hi hữu Yêu thú."

	"Nhưng ta vẫn là cảm giác rất kỳ quái ai."

	"Gâu!" Kevin kích động rung lên phần đuôi.

	Có thể thấy được, Kevin rất tình nguyện đem thân thể của mình tố chất tăng lên một chút.

	Karen bên dưới quyết đoán, nói: "Coi như đi cái đi ngang qua sân khấu a, không thể không cấp nhân gia mặt mũi này, Alfred, để bọn hắn trước chờ một chút, ta tắm rửa."

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen rời giường đi vào phòng tắm.

	"Gâu!"

	Kevin đối Phổ Nhị kêu một tiếng.

	"Không có a, ta không nghĩ tới tăng lên thân thể của mình tố chất, ta một mực mơ ước trực tiếp biến trở về đi, ngươi đây, ngươi có nghĩ tới không?"

	"Gâu!"

	"Ngươi nói đây không phải là lời vô dụng a, ngươi không nghĩ tới chính mình lại biến thành một con chó, ta làm sao có thể nghĩ tới chính mình lại biến thành một đầu mèo!"

	"Gâu?"

	"Ta kia là chơi đùa, là chơi đùa, trước kia biến mèo là yêu thích, nhưng ta không muốn đem yêu thích biến thành chức nghiệp."

	"Gâu."

	"Ân, vậy liền ứng phó thoáng cái bọn hắn a, bọn hắn chủ yếu là vì Karen tới, chúng ta chỉ là bổ sung tặng phẩm."

	Karen tắm rửa hoàn tất đổi một bộ quần áo phía sau, đi đến phòng bếp đi gặp Ashley cùng nàng phụ mẫu, ba người không có phía trước sảnh chờ lấy, mà là tại trong phòng bếp ăn bữa sáng, Hillie dựa theo Karen hương vị, cho bọn hắn bên dưới mì vằn thắn.

	Có thể thấy được, cái này cực kỳ phù hợp khẩu vị của bọn họ, bọn hắn ăn đến rất vui vẻ, mỗi người trước mặt đều đặt vào một cái bát không, hiển nhiên đều tục bát.

	Mặc kệ như thế nào, tại thích ăn đại tương trọng khẩu vị xu hướng Wien địa khu, có thể gặp được hiểu được thưởng thức thanh đạm tươi ngon thức ăn người, thật là tương đương không dễ dàng.

	"Karen!" Ashley nhìn thấy Karen.

	"Ngươi chính là Karen?" Celina phát hiện Karen dáng dấp ngoài ý muốn đẹp mắt, nhịn không được xem hắn, nhìn lại mình một chút nữ nhi.

	Đối với trong nhà có một cái đến lúc lập gia đình tuổi tác nữ nhi mẫu thân mà nói, vô ý thức Địa phẩm bình luận vừa độ tuổi nam tính phải chăng có thể cùng nữ nhi của mình thành một đôi cơ hồ là một loại bản năng.

	Huống chi chồng mình cũng phân tích qua, Karen bối cảnh, khả năng thật không đơn giản.

	Santos đứng lên nói: "Karen, Ashley trong nhà nói ngươi dáng dấp cực kỳ anh tuấn, nhưng ta không nghĩ tới như thế anh tuấn, quả thực cùng ta lúc tuổi còn trẻ đồng dạng."

	"Cha!"

	"Thúc thúc tốt, a di tốt."

	Đối phương lấy thân phận tôn quý không tiếc tự mình đăng môn, Karen cũng sẽ không nắm lấy, bọn hắn khách khí như vậy, chính mình khẳng định sẽ về lấy khách khí.

	"Ta cũng không dùng bữa sáng, chúng ta cùng một chỗ dùng."

	Karen ăn một tô mì, nửa đường trò chuyện, cảm giác này, rất giống như bà con xa cả nhà tới thông cửa.

	Vốn cho là Ashley tính cách, cha mẹ của nàng khẳng định cũng là loại kia không quen giao thiệp học giả, có thể sự thật vừa vặn tương phản, Santos vợ chồng rất khéo đưa đẩy.

	Đương nhiên, bọn hắn ngày thường hẳn là cao ngạo, nhưng lần này dính đến nữ nhi bảo bối tiền đồ, bọn hắn bỏ được không nể mặt.

	Bữa sáng kết thúc phía sau, Santos vợ chồng lập tức đề xuất muốn tiến hành sủng vật kiểm tra.

	Karen tất nhiên là đồng ý, nhưng kiểm tra địa điểm không có an bài tại chính mình phòng ngủ chính, cũng không có an bài tại thư phòng của mình, mà là an bài tại nguyên bản thuộc về Lake phu nhân phòng làm việc, chính là trước kia Lake phu nhân cho thi thể làm mỹ dung địa phương.

	Chỉ bất quá bởi vì Karen sửa lại Tang nghi xã phục vụ mục tiêu, Lake phu nhân đã thật lâu không dùng gian kia phòng làm việc.

	Phổ Nhị cùng Kevin đi tới, vì để tránh cho chính mình lộ ra đặc thù, Phổ Nhị lần này không có ngồi tại Kevin trên lưng.

	Tại cửa ra vào, Celina nữ sĩ đem Phổ Nhị dịu dàng mà ôm lên, đi vào.

	Santos tiên sinh thì đem Kevin dắt lấy đi vào, đóng cửa lại.

	Phòng làm việc chỉ có cửa, không có cửa sổ.

	Rất nhanh, bên trong truyền đến kiểm tra thuật pháp năng lượng ba động.

	Một lát sau, cửa bị mở ra, Kevin cùng Phổ Nhị đi ra, Kevin chạy về phía Karen, cọ lấy Karen ống quần, Phổ Nhị thì bị Karen trực tiếp ôm lấy, cố ý lộ ra sủng vật rất thân mật chủ nhân bộ dạng.

	Trong phòng truyền đến Santos tiên sinh thanh âm: "Karen tiên sinh, ngươi hai con sủng vật tình trạng cơ thể đều rất tốt, nhưng chúng nó không thuộc về Yêu thú phạm trù, chỉ là phổ thông sủng vật, cho nên chúng ta sẽ cho ngươi cung cấp một cái bồi dưỡng kế hoạch, thông qua kế hoạch của chúng ta tới nuôi dưỡng bồi dưỡng, lông của bọn nó phát sẽ càng sáng, thân thể cũng sẽ khỏe mạnh hơn, mời ngươi chờ chút."

	"Tốt, vất vả các ngươi, thật là vạn phần cảm tạ." Đứng ở bên ngoài Karen vào bên trong hai người nói lời cảm tạ, hai vị bồi dưỡng hi hữu Yêu thú chuyên gia, hôm nay đặc biệt tới cửa làm lên sủng vật bác sĩ làm việc, thật là trả giá rất lớn.

	Ashley thì có chút nhỏ tiểu kinh quái lạ, nhìn tới Karen thật là cực kỳ ưa thích cái này hai con sủng vật, nếu không cũng không khả năng bỏ được từ nơi này cầm Điểm khoán thuốc bổ đi đút dưỡng bọn chúng, trong nội tâm nàng bao nhiêu còn có chút thất vọng, thế mà chỉ là phổ thông sủng vật, lúc đầu cho rằng tối thiểu phải là cấp thấp Yêu thú hoặc là mở linh trí mới là.

	"Ashley, ngươi nơi đó có bút máy a?"

	"Có, mẫu thân, ta cho ngươi."

	Ashley xuất ra bút máy, đẩy cửa đi vào phòng làm việc.

	Phòng làm việc bên trong,

	Chính mình phụ thân cùng mẫu thân,

	Sắc mặt tái mét.

	—— ——

	Cầu thoáng cái đại gia đề cử, đầu tháng, đề cử rất trọng yếu!


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.