Cùng Phúc Âm thông đồng làm bậy giấy nghỉ phép 

	Cảm tạ 'xmukmb' Bạch Ngân minh cùng 'Tam nhặt có nhất' minh chủ khen thưởng!

	Cái này dạng làm cho ta tốt xấu hổ, có minh chủ còn xin giả, liền lộ ra ta rất phách lối một dạng (chống nạnh)... Nhưng ta hôm qua bởi vì một ít nguyên nhân cả ngày đều không cái gì không, cùng suốt đêm viết một thiên ngục giam phiên ngoại nguyên nhân, thực tế không kịp viết chính văn.

	Ngục giam phiên ngoại hẳn là sẽ tại hoạt động bên trong đẩy ra, là Ash nếu như không có vượt ngục IF tuyến.

	Tựa như Phúc Âm bảng danh sách một dạng, chính văn bởi vì các loại suy tính không thể viết quá lộ liễu, sở dĩ có ở đây không cần cân nhắc chủ tuyến phiên ngoại liền có thể viết so sánh tao... Ash dùng để chùi đít thật đúng là dùng tốt, mẫn cảm cơ cũng có thể dùng, hài tử rất thích.

	Lần trước xin phép nghỉ nhà hát nhỏ là đại gia đối Ash phản ứng, lần này nhà hát nhỏ liền biến thành Ash đối phản ứng của mọi người đi.

	"Nếu Ash trông thấy người nào đó khóc phản ứng "

	Ash trông thấy Liz gào khóc khóc: "Ai, đừng khóc đừng khóc (lau nước mắt), ngươi xem ngươi bong bóng nước mũi đều đi ra, đương nhiên bong bóng nước mũi ra tới Liz cũng rất đáng yêu, đừng khóc a... Ai khi dễ ngươi, ta lát nữa hô Bokin a di, Harvey thúc thúc cùng thế thân đi giúp ngươi báo thù!"

	Ash trông thấy An Nam yên lặng rơi lệ: "Đại tiểu thư, hôm nay ta miễn phí đại hạ giá, ôm một cái không tốn tiền... Hắc, như ngươi vậy chơi là muốn thu lệ phí!"

	Ash trông thấy Shivlin sụt sịt cái mũi khóc: "Ai, ai, (hung hăng khẽ cắn)222 ngươi xem ta chảy máu!"

	Ash trông thấy Qinna ngồi xổm ở bên trong góc khóc: "(nhìn chung quanh đợi một hồi lâu vẫn là không có người đến) Qinna, cái kia... Ta ở trên mặt bôi điểm sữa đặc ngươi sẽ thích không?"

	Ash trông thấy Harvey bụm mặt khóc rống: "Igura, nhanh, mau tới đây! Harvey thế mà khóc, đây cũng quá kinh khủng, ta cảm thấy ta một người xử lý không tới..."

	Ash trông thấy Igura không ngừng dụi mắt lau đi nước mắt: "(cái gì đều không nói, chạy đi đóng cửa, đồng thời khiến người khác cũng đừng đi vào) "

	Ash trông thấy ma nữ nức nở: "(ngồi ở bên cạnh chậm rãi chờ nàng mở miệng) "

	Ash trông thấy Kiếm Cơ bổ nhào vào trong ngực hắn khóc: "(chẳng biết tại sao mình cũng cái mũi ê ẩm trong lòng khó chịu, nhẹ nhàng vuốt ve Kiếm Cơ phía sau lưng cùng đầu) "

	Ash trông thấy thế thân khóc: "(đổi một cái sẽ không khóc thế thân) "
Kết chương.