Chương 770 : Lại quay về Tổ Đình.
Trở về vị diện số mệnh, vốn là có một bộ phận chảy vào biển rộng, hơn nữa Đường Tam lúc này làm tăng thêm số mệnh, Vô Tận Lam Hải tương lai thời gian sẽ sống khá giả rất nhiều.

	Càng là cường đại Hải tộc, lúc này cảm ứng lại càng rõ ràng, trải qua thời gian dài bộ ở trên người bọn họ gông xiềng đang ở rút đi, hết thảy tựa hồ cũng trở nên khá hơn.

	Đường Tam lơ lửng ở giữa không trung trọn vẹn một giờ, mới một lần nữa trở lại Nguyệt Nha đảo phía trên.

	Mặc dù hắn đã thu liễm chính mình tu vi cùng khí tức, có thể chung quanh thân thể hay vẫn là bao quanh một tầng màu vàng vầng sáng, là do rất nhiều tín ngưỡng chi lực hình thành.

	Nhìn xem đệ tử của mình, Trương Hạo Hiên không khỏi nuốt xuống một hớp nước miếng, hắn rất hoài nghi, mình là một giả Thần cấp cường giả a. Chính thức Thần, nên như Đường Tam như vậy mới đúng a!

	Đường Tam mỉm cười nói: "Lão sư, hiện tại có thể yên tâm. Không lâu về sau, toàn bộ Vô Tận Lam Hải đều đến tán dương danh hào của ta. Từng cái góc sinh vật biển, đều biết Vô Tận Lam Hải đã có tính ngưỡng của chính mình. Bọn nó dưới sự thủ hộ của ta, nhân loại cũng là giống nhau. Bọn nó chắc chắn toàn lực ứng phó trợ giúp nhân loại đấy.

	Trương Hạo Hiên hít sâu một hơi, nói: "Cái này thật tốt quá. Ngươi cái này Hải Thần là chuyện gì xảy ra a?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Ta vốn chính là Hải Thần a! Người coi như ta ở dưới cơ duyên xảo hợp, kế thừa Hải Thần truyền thừa a."

	Trương Hạo Hiên cười khổ nói: "Cơ duyên của ngươi không khỏi quá nhiều."

	Đường Tam nói: "Bên này đã ổn định, phiền toái người chọn lựa chút ít ưu tú người trẻ tuổi. Chờ ta từ Tổ Đình trở về, chúng ta liền bắt đầu thử nghiệm truyền thừa, tu luyện. Ta còn phải cố gắng hết sức nhanh phản hồi Tổ Đình, không ở bên người nàng ta cuối cùng là có chút không yên lòng."

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi đi đi, đi sớm về sớm. Nói thật, ngươi lần này, ta coi như là có chủ tâm cốt rồi."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Lão sư, người mới là chúng ta người tâm phúc a!"

	Trương Hạo Hiên cười khổ nói: "Thôi đi. Ta lão sư này căn bản là không dạy qua ngươi cái như vậy. Ngươi là sinh ra đã biết người."

	Đường Tam nói: "Một ngày làm thầy suốt đời làm cha, bất luận lúc nào, người đều là lão sư của ta."

	Cáo biệt Trương Hạo Hiên, Đường Tam không có dừng lại cũng không có nghỉ ngơi, trực tiếp phát động truyền tống, trở về Hoàng Kim Sơn Cốc, lại thông qua Hoàng Kim Sơn Cốc viễn trình Truyền Tống Trận đi Tổ Đình.

	Nhưng mà, trước đi Tổ Đình , hắn hay vẫn là tu luyện một đoạn thời gian. Không có biện pháp, trên người hắn tín ngưỡng chi lực quá nồng úc, nếu như không tiêu hóa một cái, đến Tổ Đình quá dễ dàng bị phát hiện.

	Tổ Đình từng cái Hoàng giả, đều hấp thu tín ngưỡng chi lực, những thứ này tín ngưỡng chi lực phần lớn đến từ bổn tộc.

	Mặc dù có chút Hoàng giả tộc nhân số lượng ít, nhưng tộc nhân của bọn hắn thực lực cường đại, cái thân thể tín ngưỡng chi lực cũng mạnh mẽ, cho nên cả thân thể cũng không kém.

	Nghĩ phải đạt đến thập nhị giai tu vi, hấp thu tín ngưỡng chi lực cơ hồ là ắt không thể thiếu đấy, thậm chí là thần thức lột xác mấu chốt. Đối với cái này một điểm, Đường Tam lại rõ ràng nhưng mà.

	Mãi cho đến sáng sớm ngày thứ hai, Đường Tam đến trong thời gian ngắn ngưng tụ tín ngưỡng chi lực toàn bộ bộ phận hấp thu, hắn mới lần nữa lên đường.

	Là Vô Tận Lam Hải giải quyết hải ôn, mang cho của hắn tín ngưỡng chi lực là phi thường khổng lồ đấy. Tuy rằng mệnh lệnh truyền bá cần phải một đoạn thời gian rất dài, nhưng điều này cũng có nghĩa là tín ngưỡng chi lực đến cuồn cuộn không dứt.

	Cái này một vòng lập tức bộc phát tín ngưỡng chi lực, liền để cho Đường Tam thần thức tăng lên một đoạn. Hiện tại hắn tu vi cùng thần thức đạt đến tiếp cận thập giai đỉnh phong trình độ.

	Chính là chỗ này như vậy nhanh! Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp như vậy khủng bố, vượt qua về sau, mang cho Đường Tam chỗ tốt không thể nghi ngờ cũng là cực lớn đấy.

	Nhưng mà, Đường Tam cũng không vội lấy đột phá. Dùng kinh nghiệm của hắn, vô luận là cái như vậy cấp độ, đột phá đều là góp ít thành nhiều, như vậy mới có thể không lãng phí tiềm năng của mình, làm cho mình đang đột phá khi đến nhất giai đoạn thời điểm trực tiếp đạt đến đỉnh phong tiêu chuẩn.

	Dựa theo phán đoán của hắn, chờ hắn đột phá đến thập nhất giai thời điểm, là hắn có thể khiêu chiến một ít thực lực yếu kém Hoàng giả .

	Đường Tam trở lại Bạch Hổ khách sạn thời điểm,  mặt trời đã lên cao.

	Ánh mặt trời sáng rỡ từ ngoài cửa sổ rơi vãi tiến gian phòng, nhiệt độ dần dần lên cao.

	Đối với Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, Đường Tam trong nội tâm vẫn còn có chút cảm kích đấy, vị này Hoàng giả tuy rằng nhìn qua sát khí nghiêm nghị, đối với nhân loại cũng không có cảm tình gì, nhưng bởi vì cái gọi là yêu ai yêu cả đường đi, vì nữ nhi của mình cùng ngoại tôn nữ, hắn hay vẫn sớm thông tri Gia Lý thành bên cạnh, để cho nhân loại đã có chuẩn bị. Cuối cùng hi sinh, là nhân loại chính mình quyết định.

	Phần nhân tình này, Đường Tam nhớ kỹ. Đây cũng là tương lai hắn nguyện ý mang theo Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng một chỗ rời đi vị diện này nguyên nhân.

	Không có nóng lòng đi tìm Mỹ công tử, Đường Tam ở trên ghế sa lon ngồi xuống. Từ độ kiếp đến hiện tại, hắn hầu như mãi cho ở vào khẩn trương trạng thái, liền minh tưởng thời điểm hắn cũng không có bỏ đi cảm giác ngoại giới, còn dốc sức liều mạng mà hóa hiểu lực lượng hủy diệt.

	Thẳng đến lúc này, hắn mới xem như chính thức trầm tĩnh lại, hết thảy đều đã báo một đoạn xuống. Mỹ công tử cũng rút cuộc trở nên là chính thức Gia Lý thành chi chủ, hơn nữa còn đột phá đến rồi Đại Yêu Vương cấp độ.

	Tiếp theo hắn muốn làm đấy, chính là làm cho mình trở nên càng cường đại hơn. Đã không có vị diện áp chế, hắn chỉ cần phải ở Vô Tận Lam Hải không ngừng tiếp nhận tín ngưỡng chi lực, có thể rất nhanh tăng lên. Rất nhiều mười năm, hắn tin tưởng mình có thể đạt đến thập nhị giai đỉnh phong cấp độ, mang Mỹ công tử rời đi vị diện này, phản hồi Thần Giới, một nhà đoàn viên.

	Nhưng mà, hắn làm đây hết thảy chỉ là vì rời đi sao? Nếu như đơn thuần vì rời đi, phản hồi Thần Giới, như vậy, đơn giản cách làm chính là hắn mang theo Mỹ công tử đến hải đảo định cư, sau đó bế quan tu luyện mười năm, thực lực đạt đến Thần Vương Cảnh giới về sau, liền mang theo Mỹ công tử cùng một chỗ rời đi.

	Thế nhưng là, vị diện này làm sao bây giờ?

	Cảm thụ đến vị diện này cường đại nội tình về sau, Đường Tam liền đối với vị diện này đã có một ít ý tưởng. Ở trước khi rời đi, hắn nhất định để cho nhân loại chân chính có sinh tồn xuống dưới điều kiện, cùng với trở nên cường đại trụ cột. Hắn tương lai nghĩ muốn dẫn dẫn vị diện này trở nên là Thần Giới, hơn nữa là cường đại Thần Giới, cuối cùng còn phải dựa vào lực lượng của nhân loại.

	Hơn nữa, hắn còn đáp ứng Vị Diện Chi Chủ, tương lai sẽ để cho đời sau của mình đến Pháp Lam tinh, giúp đỡ Pháp Lam tinh thành tựu Thần Giới.

	Đời sau của mình đến thời điểm, là không có Thần Cách vị đấy, hết thảy đều phải bắt đầu lại từ đầu, như vậy, chính mình thì càng hẳn là làm hậu đại trải tốt con đường. Những thứ này, đều là Đường Tam hiện tại cần phải suy nghĩ vấn đề.

	Hắn sở dĩ nóng lòng phản hồi Tổ Đình, một cái là vì bảo hộ Mỹ công tử, cái khác cũng là  làm cho nàng an tâm. Hiện tại hắn rõ ràng càng tăng thêm kiêng kỵ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng rồi, không thể theo lẽ thường đi phán đoán vị này Vận Mệnh Chúa Tể.

	Ai có thể nghĩ đến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng liền Thiên Hồ tộc gặp cực lớn tổn thất sự tình cũng còn không có giải quyết, liền đi hủy diệt rồi nhân loại khu quần cư đây? Chính là bởi vì là không hợp lý, cho nên Đường Tam trước mới không có dự liệu được. Cho nên, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có thể hay không lại đối với Mỹ công tử ra tay cũng không tiện nói a!

	Đường Tam đến Tổ Đình, chính là vì tránh cho tình huống như vậy phát sinh. Hắn tuy rằng còn không cách nào chiến thắng Hoàng giả, nhưng mang theo Mỹ công tử chạy trốn vẫn có thể đủ làm được.

	Bạch Sắc quang hình lập loè, trên ban công, một đạo bạch quang đi. Cảm thụ đến Đường Tam khí tức xuất hiện ở Bạch Hổ khách sạn, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng liền đã tới.

	Lần nữa nhìn thấy Đường Tam, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt rõ ràng phức tạp rất nhiều.

	Nhất là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nói lời, đối với hắn xúc động rất lớn. Ở Đường Tam sau khi rời khỏi, hắn vẫn luôn đang tự hỏi chuyện này.

	""Nhanh như vậy liền đã trở lại? " Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói.

	Đường Tam nói: "Đúng vậy a! Ta lo lắng Tiểu Mỹ, sẽ trở lại rồi. Lo lắng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, chỉ có tự mình thủ ở Tiểu Mỹ bên người ta mới có thể yên tâm, cho nên, lại phải phiền toái miện hạ.
Kết chương.