Chương 413 : Ta nghĩ lên bích hoạ! (cầu donate).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Kevin căn cứ vào hạt cát, đem trứng hướng trong nước biển từng chút từng chút mà đẩy qua, chờ nước biển thấm qua viên này trứng phía sau, Kevin dùng chân đem nó cẩn thận chà xát, lại dùng hạt cát chôn xuống, lại xoa nhất chà xát, cứ như vậy nhiều lần mấy cái đi đi lại lại.

	Cuối cùng, Kevin đem cái mũi tiến đến trứng trước hít hà, xác nhận không có hương vị phía sau, mới từ từ nhắm hai mắt, hạ quyết tâm, cúi đầu đem trứng tha lên chạy rời khỏi nơi này.

	Chạy thời gian rất lâu phía sau, Kevin dừng lại nghỉ ngơi, đem trứng phun ra, miệng mở rộng lè lưỡi thở phì phò.

	"Ngươi có . . . Trí tuệ . . . Ngươi hẳn là rõ ràng . . . Làm thế nào mới là đúng ngươi . . . Có lợi nhất . . ."

	Kevin nghiêng đi đầu chó, nhìn lấy viên này đến bây giờ còn không quên mê hoặc chính mình trứng.

	"Ta có thể . . . Trợ giúp ngươi . . . Hoàn thành giấc mộng của ngươi . . ."

	Kevin nở nụ cười.

	Giấc mộng của nó một mực rất đơn giản, đó chính là đem Hải Thần cùng với Hải Thần giáo, theo trên đời này, triệt để xóa đi!

	Nghỉ ngơi tốt phía sau, Kevin lần nữa tha lên trứng, hướng về đăng nhập điểm chạy tới.

	Rốt cục, nó đi tới đăng nhập điểm phụ cận, lại tại lúc này ngừng lại, đem trứng phun ra, phủi đi mấy khối đá đưa nó bao trùm che đậy, tiếp đó lại hướng trước chạy tới.

	Không có chạy bao xa, Fanny thân ảnh liền xuất hiện tại trước mặt của nó.

	Kevin lập tức ngừng lại, đối Fanny lộ ra nụ cười thật thà.

	"Ngươi có thể tính quay về, Karen cùng Đội trưởng đều đang tìm ngươi đâu."

	Fanny đưa tay vuốt vuốt Kevin đầu chó, đầu ngón tay tại hói đầu vị trí cọ xát. .

	Lập tức, Fanny gõ gõ bên tai bên cạnh treo lam sắc vỏ sò, nói: "Đội trưởng, cẩu tìm tới."

	Karen cùng Neo rất nhanh liền tới, nhìn đến Kevin, Karen trong lòng cũng là buông lỏng.

	Kevin chủ động chạy tới, dùng đầu chó cọ lấy Karen ống quần.

	"Tốt, chúng ta bây giờ trước rút lui." Neo nói.

	Cái khác người đã rút lui đi khoảng cách Corona đảo không phải rất xa một mảnh trên đá ngầm, nơi đó đầy đủ an toàn, tiếp đó chỉ cần chờ Trật Tự Thần giáo tiếp viện đuổi tới liền có thể.

	Thỏa đáng Karen chuẩn bị lúc đi, phát hiện Kevin cắn chính mình ống quần.

	Karen dừng bước lại, Đội trưởng cũng dừng bước lại, nhìn lại.

	Kevin đối Đội trưởng lộ ra tiếu dung.

	Đội trưởng nhẹ gật đầu, nói: "Fanny, chúng ta đi trước thông tri Pei bọn hắn tiến hành thu đội."

	"Là, Đội trưởng."

	Đội trưởng mang theo Fanny đi đầu một bước, Kevin thì dẫn Karen đi tới chôn trứng nơi.

	Karen đi lên trước ngồi xổm xuống, lay mở đá phía sau, nhìn thấy phía dưới viên kia tử sắc trứng.

	Nương theo lấy giàu có tiết tấu vận luật nhảy lên, Karen nhất thời có chút hoảng hốt, đây rốt cuộc là một quả trứng, vẫn là một trái tim?

	"Cung phụng ta . . . Chăm sóc ta . . . Ta đem dành cho ngươi rộng lớn tương lai . . ."

	"Ta đem dành cho ngươi mỡ lợn, hành băm, đem ngươi nấu nướng thành vị ngon nhất trứng chiên."

	Karen không nhìn nó mê hoặc, đưa nó nhặt lên, nhìn lấy Kevin:

	"Ngươi chính là vì nó một người đi ra ngoài?"

	Kevin gật đầu.

	"Ta đã biết nó hẳn là một cái đồ tốt, ta cũng có thể đoán được, ngươi cảm thấy nó đối ta có rất lớn tác dụng, nhưng ta vẫn là cảm thấy, ngươi vừa mới một cái cẩu rời khỏi đội ngũ hành vi, thực tế là quá mạo hiểm.

	Nếu vì viên này trứng, ngươi cẩu mệnh không còn, ta nhiều lắm thua thiệt."

	Kevin đối Karen trừng mắt nhìn.

	Karen giơ lên trứng, làm bộ muốn nện, tiếp đó lại thu hồi, để vào chính mình túi;

	"Ngươi coi như vừa mới ta hô câu 'Vì viên này trứng ta kém chút mất đi một con chó', tiếp đó đem viên này trứng đập ra ngoài, ngươi lại bay nhào qua đem trứng tiếp được, còn tới trên tay của ta.

	Thời gian hữu hạn, chúng ta coi như cái này quy trình đã đi qua, hiểu không?"

	"Gâu!"

	Kevin cười lấy gật đầu.

	"Ha ha."

	Karen vỗ vỗ Kevin phía sau lưng, cùng hắn cùng đi đến bên bờ, Arcelos đã đang chờ, há mồm nhường một người một chó đi vào, tiếp đó nó quay người, chở này một nhóm người tới kia phiến trên đá ngầm.

	Trên đá ngầm chia làm mấy khối khu vực, Karen dẫn Kevin đi tới Phổ Nhị cùng Alfred chỗ kia một khối lớn đá ngầm san hô thạch.

	Vừa ngồi xuống, đã nhìn thấy Wood tiên sinh mang theo thê nữ của hắn đi tới.

	Wood tiên sinh vừa mới chuẩn bị mở miệng, liền bị Karen đưa tay dừng lại:

	"Wood, ta hiện tại có sự tình, cảm tạ chờ sự tình kết thúc phía sau lại nói."

	"Là, Karen thiếu gia."

	Wood lập tức dẫn thê nữ lại về tới trước kia vị trí.

	Karen đang chuẩn bị từ trong túi đem viên kia trứng lấy ra, một đạo hắc vụ liền tại phía sau hắn xuất hiện, hiển lộ ra Đội trưởng thân hình.

	"Ta có thể dự thính a?"

	"Không thể."

	"Như thế keo kiệt?"

	"Bí mật."

	"Tốt." Đội trưởng hóa thành hắc vụ lại về đi.

	Karen xuất ra viên kia trứng, đưa cho Alfred:

	"Alfred, ngươi tới bảo quản."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred đem viên kia trứng thu hồi.

	Karen không lo lắng viên kia trứng sẽ mê hoặc đến Alfred, ân, bọn hắn có thể lấy độc trị độc.

	"Gâu gâu gâu!"

	Alfred mở miệng nói: "Đây là lần thứ tư tiến hóa bên trong trứng, lần đầu tiên là bạch sắc vỏ trứng, lần thứ hai là hắc sắc, lần thứ ba là lam sắc, lần thứ tư, chính là tử sắc, trong này dựng dục, là trái tim, dùng Hải Thần giáo thuyết pháp,

	Chính là Hải Thần Chi Tâm."

	"Hải Thần Chi Tâm?" Karen mím môi, "Chờ đến trái tim dựng dục ra tới phía sau, phải hay là không còn muốn tìm thân thể?"

	"Gâu gâu gâu!"

	"Đúng vậy, bởi vì linh hồn cùng ý thức đều tụ tập tại quả tim này bên trong, chờ thai nghén sau khi thành công, yêu cầu lại tìm kiếm một thân thể,

	Bình thường, là dùng lam sắc vỏ trứng bên trong dựng dục ra tín đồ tới làm gánh chịu vật phẩm, như vậy, liền có thể để cho mình thân thể hoàn chỉnh mà đạt tới cùng biển cả phù hợp."

	"Quả tim này, đối ta có hữu dụng hay không?" Karen hỏi ra mấu chốt của vấn đề, "Sẽ không là nhường ta đổi trái tim a?"

	Hắn tin tưởng Kevin phí như thế lớn sức lực đem cái này trái trứng tìm trở về, khẳng định là có ngoại trừ làm trứng chần nước sôi bên ngoài công dụng.

	"Gâu gâu gâu!"

	"Không cần thay đổi trái tim, nghĩ biện pháp xóa đi viên này trứng bên trong ý thức, tiếp đó đưa nó cô đặc thành tinh hoa, dẫn vào thân thể của mình,

	Thôi động chính mình trái tim đi tiến hành tiến hóa liền có thể.

	Giống như là một hạt hỏa tinh, mặc dù rất khó, nhưng là có cơ hội dẫn đốt toàn bộ củi chồng."

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Xuẩn cẩu, gọi là mặc dù rất khó a, nếu như có thể đơn giản như vậy mà tiến hành, nhân gia vì cái gì còn muốn chạy đến vỏ trứng bên trong đi lần lượt tiến hóa? Ngươi cái này đã không gọi có khó không vấn đề, dưới tình huống bình thường, loại này phát động căn bản cũng không khả năng thực hiện."

	"Gâu!"

	"Kevin nói, đối với thiếu gia ngài mà nói, cũng không khó, bởi vì thân thể của ngài là bị nó cải tạo qua."

	Karen chỉ chỉ chính mình trái tim vị trí: "Ta có thể?"

	Phổ Nhị lập tức nói: "Xuẩn cẩu, ngươi trước kia phải hay là không đem trái tim chuyển hóa qua? Ngươi làm được qua? Ngươi trước kia sẽ không vì báo thù từng tiến vào Hải Thần giáo đi qua thể hệ của bọn họ a?"

	Ranidar đã từng cải tạo qua Karen thân thể, đây là Tà Thần giáng lâm lúc vì chính mình chuẩn bị, nếu nó nói Karen có thể sử dụng, kia tất nhiên vào lúc đó liền làm tốt dự thiết cùng làm nền.

	Kevin nghe vậy, lập tức tức giận lắc đầu, cảm xúc có chút kích động nói: "Gâu gâu gâu!"

	Alfred phiên dịch: "Ta làm sao lại đem chính mình ẩn nấp vào cái khác Giáo hội, làm loại này không có đẳng cấp sự tình, gâu!"

	"Khục." Alfred nhẹ gật đầu, "Cái cuối cùng 'Gâu là mặt chữ ý tứ."

	Nhưng phiên dịch xong, Alfred nhíu nhíu mày, Phổ Nhị nhìn có chút hả hê nở nụ cười.

	Kevin quay đầu nhìn hướng Karen, lúc này ý thức đến tự mình nói sai.

	"Gâu ~ gâu ~ "

	"Tốt, nói chính sự." Karen kéo chủ đề.

	"Gâu gâu!"

	"Kevin nói, năm đó hắn cực kỳ ưa thích bắt giết Hải Thần giáo cao tầng, đem bọn hắn trái tim coi như đồ ăn vặt, thường xuyên ăn, ăn ăn, liền phát hiện trong cơ thể mình tích góp rất nhiều loại này nguyên tố hoặc là gọi tinh hoa, thời gian lâu dài, chậm rãi chính mình trái tim cũng bị bắt đầu chuyển hóa, hoặc là gọi 'Ô nhiễm', nhưng hiệu quả không tệ."

	Rất nhiều không phù hợp lẽ thường sự tình, bị xây dựng ở không phù hợp lẽ thường điều kiện tiên quyết bên dưới lúc, liền dễ dàng nhường người tiếp nhận nhiều.

	Ví dụ như, cầm Trưởng lão cấp bậc tồn tại trái tim, làm đường đậu ăn, bền bỉ, độc tố tích đè, bị ô nhiễm thành công, logic cực kỳ lưu loát.

	Phổ Nhị quan tâm nói: "Sẽ có hay không có cái gì tác dụng phụ?"

	Kevin nhẹ gật đầu, nói: "Gâu gâu."

	Phổ Nhị trầm mặc.

	Alfred cũng ngây ngẩn cả người.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.