Chương 916: Chuyện nhân gian, nhân gian

	"Đại Phạm vô lượng!"

	Thiên thủ ngàn cánh tay đại phật răng môi khép mở, phát ra to lớn thanh âm, chấn động linh quang Tiên giới.

	Quả nhiên đến rồi!

	Đại Phạm phương trượng, Bảo Nhật thần tăng!

	Chúng tăng cảm thấy thất kinh, cái này Bảo Nhật thần tăng đạo hạnh, đúng là so dĩ vãng biết càng thêm sâu không lường được.

	Vị này thiên thủ Đại Nhật Như Lai pháp tướng uy thế so trong truyền thuyết càng đáng sợ.

	"Giang cư sĩ, ngươi tự mình học trộm ta Đại Phạm thánh pháp, bây giờ đã nhập ma đạo, vì cư sĩ kế, cũng vì thương sinh kế, mời Giang cư sĩ đến ta chùa Đại Phạm tạm cư, dẫn cư sĩ trở về chính đạo, lão nạp việc nghĩa không thể từ chối."

	Thiên thủ Đại Nhật Như Lai to lớn trang nghiêm thanh âm tại cái này mịt mờ hỗn độn bên trong quanh quẩn, này uy thế lại không tại Địa Tạng đại phật phía dưới.

	Phảng phất đại nhật lăng không, phổ chiếu đại thiên.

	Địa Tạng đại phật mang cho chúng thánh từ bi trang nghiêm quy y chi ý, lại tại trong nháy mắt bị gột rửa trống không.

	Trong lúc nói chuyện, đại nhật đến như thiên thủ ngàn cánh tay tề động, chỉ chưởng như hoa sen nở rộ, mỗi một món đều làm một tay tiền, lòng bàn tay đều có một vòng chói như hoàng kim đúc thành đại nhật nâng lên.

	Giang Chu hừ lạnh một tiếng, biết nhiều lời vô ích.

	Đối phương nói rõ muốn liều lĩnh, ngăn hắn thành đạo.

	"Nam mô hát la đát na sỉ la dạ da!"

	Địa Tạng đại phật một chưởng nắm bắt ma viên, một cái khác chưởng lật lên.

	Chu thiên tinh lực cuồn cuộn chảy ngược, chín tiết bách hải chư khiếu hơn 2000 thần tề ngâm.

	Phảng phất chư thiên thần phật tiên ma đều triều bái, thiên địa tề chúc, sơn hải ủi phục.

	Kinh khủng nguyên khí cuồn cuộn mà ra, tràn vào chu thiên khiếu huyệt, thấm vào trên dưới quanh người gân cốt huyết nhục.

	Dùng kia thế lời nói đến nói, Giang Chu lúc này toàn thân cao thấp trong ngoài mỗi một tế bào, đều tràn đầy thần linh chi lực.

	Tuy chỉ Hư Thần, hơn 2000 tôn Cổ Thần thần lực hội tụ, chỉ là làm hắn bằng thêm hơn hai vạn năm pháp lực huyết khí.

	Giờ này khắc này, Giang Chu chỉ cảm thấy giơ tay nhấc chân, phá vỡ núi Phúc Hải đều chỉ là chờ nhàn, dao rơi sao trời, cũng chỉ niệm động ở giữa.

	Phảng phất vô cùng vô tận, cuồn cuộn khuấy động không nghỉ nguyên khí lệnh trốn xa chúng thánh đều là hãi nhiên không thôi.

	Liền vị kia thiên thủ ngàn cánh tay Đại Nhật Như Lai cũng là động dung.

	Giang Chu vô dụng thần thông gì pháp bảo, thần ý khu động Địa Tạng đại phật, hội tụ cuồn cuộn nguyên khí tại phật trong lòng bàn tay.

	Mây bay động đan khuyết, nhật nguyệt chiếu đại xuyên, đại đạo ngang cửu thiên, ba thức chưởng pháp, nhục thân võ đạo, đúng là tại cái này nguyên thần thân thể bên trong xuất hiện.

	Ba thức hợp nhất, phương là chân chính mặt trời mọc Nga Mi.

	Phật chưởng Pinto, trên lòng bàn tay coi là thật dâng lên một vòng huy hoàng đại nhật.

	Cho dù Thiên Thủ Như Lai hơn ngàn ngày tề huy, cũng căn bản là không có cách đè xuống này một vòng này huy hoàng đại nhật quang mang.

	Mặt trời mọc Nga Mi, có thể lượt chiếu đại thiên, cũng có thể phá diệt đại thiên!

	Hơn hai vạn năm đến tinh chí thuần nguyên khí, tận chuyển một chưởng ở giữa.

	Phật tay nâng lên, triều thiên thủ ngàn cánh tay Đại Nhật Như Lai ầm vang đẩy ra.

	Sáng cùng tối không thể dung.

	Lúc này lại là quang minh phá diệt quang minh.

	Hỗn độn nổ tung, cuồn cuộn mịt mờ sương mù lan tràn khuấy động, vô tận linh không, hóa thành hư vô.

	Quang minh câu diệt, chân chính hư vô.

	Chúng thánh hãi nhiên, dụng hết thủ đoạn, ngăn cản cái này khủng bố tứ ngược chưởng lực.

	Kinh hãi sau khi, cũng may mắn đây là tại linh không trong Tiên Giới.

	Nếu là tại hiện thế, chỉ một chưởng này, sợ là không dưới tinh vẫn tai ương, cũng không biết bao nhiêu sinh linh muốn dưới một chưởng này mẫn diệt.

	Trong lòng đối Giang Chu kiêng kị cực tốc bay vụt.

	Chỉ bằng một chưởng này, nhân gian đã không có mấy người có tư cách, có dũng khí dám tùy tiện ra tay với hắn.

	Thiên thủ ngàn cánh tay Đại Nhật Như Lai tại kia vòng nguyên khí chỗ tụ huy hoàng đại nhật phía dưới, lại cũng bị áp bách được hơi thấy vặn vẹo.

	Nhưng này đầy đặn trên khuôn mặt, nhưng không thấy ý sợ hãi, vẫn là an tường trang nghiêm.

	Chỉ thấy này ngàn cánh tay lay động, miệng phun đại quang minh âm.

	"Úm ——!"

	Một tiếng quang minh thanh âm, chiếu phá hỗn độn hư vô.

	Ngàn ngày tề phóng quang minh, trong lúc nhất thời dường như vô tận hỗn độn đều bị chiếu lên vàng óng ánh trong suốt, tận thành hoàng kim Phật quốc.

	Nguyên khí đại nhật cũng là bỗng nhiên trì trệ.

	"Lục Tự Đại Minh Chú!"

	"Đại Phạm thánh ấn, Đại Nhật Như Lai dấu tay!"

	Đứng ngoài quan sát chúng thánh kinh hãi, không chút do dự, trong nháy mắt thi triển thủ đoạn, sát na trốn xa.

	Lại vẫn bị phật quang phổ chiếu, như thời không tĩnh trệ.

	Chúng thánh cho dù không giữ lại chút nào bộc phát một thân pháp lực, lại vẫn khó mà ngăn cản.

	Động tác giống như thả chậm ngàn vạn lần, lấy chúng thánh chi năng, nhất niệm nghìn vạn dặm không đáng kể, lúc này lại là di động một phân một hào đều muốn đem hết sức lực.

	Đại Nhật Như Lai thánh ấn, trừ ám lượt minh nghĩa, Như Lai trí tuệ ánh nắng lượt hết thảy chỗ, làm lớn chiếu sáng, không có trong ngoài, ngày đêm khác biệt, cũng không hiện tại, tương lai chi phân.

	Là Đại Phạm chí cao tám chín mươi hai thánh ấn một trong, mấy ngàn năm dĩ hàng, cũng chỉ có Bảo Nhật một người luyện liền.

	Đại Nhật Quang Minh lượt chiếu chỗ, tận thành Như Lai Pháp giới, cho dù là thời gian cũng không có ý nghĩa.

	Vô tận nguyên khí hội tụ một vòng huy hoàng đại nhật cũng tại Thiên Thủ Như Lai trước mặt đình trệ.

	"Hừ!"

	Một tiếng hừ nhẹ, Giang Chu một vị khác đế thần Thái Thanh Đạo Nhân đã là một kiếm vung ra.

	Một kiếm này vào hư không nhẹ nhàng một quấy, liền quấy lên hỗn độn vô tận mịt mờ sương mù.

	Không phải hắc không phải bạch, Ám Mông được sương mù cuồn cuộn xoay tròn không ngớt, dần phân đen trắng.

	Trong chớp mắt hắc bạch phân minh, bạch bên trong có hắc, hắc bên trong có bạch, đen trắng tướng ôm, xoay tròn không ngớt.

	Tĩnh trệ thời không như bình tĩnh trong hồ nước xuất hiện một cái vòng xoáy, dòng nước khuấy động không ngừng, quang ám minh diệt luân thế.

	Vốn đã tĩnh trệ huy hoàng đại nhật từ cực tĩnh đến cực điểm động, trong nháy mắt oanh đến thiên thủ ngàn cánh tay Như Lai Pháp tướng phía trên.

	"Oanh!"

	Ầm vang nổ tung.

	Kinh khủng tiếng vang phảng phất diệt thế thanh âm

	Bộc phát nguyên khí lập tức tứ ngược vô tận hỗn độn.

	Đại Nhật Như Lai đứng mũi chịu sào, thiên thủ ngàn cánh tay đều trong nháy mắt bị nổ đoạn hơn phân nửa, đầy đặn khuôn mặt từng vết nứt trải rộng.

	Bổn trang nghiêm tường hòa Như Lai bảo tướng, giờ này khắc này lại có vẻ rất có vài phần dữ tợn quỷ dị.

	Một kiếm kia khuấy lên hắc bạch phân minh tròn trịa hình cầu, vẫn sự quay tròn chuyển không ngớt.

	"Đại Phạm vô lượng!"

	"Bá!"

	Phật miệng há to hợp, nở rộ Đại Lôi Âm.

	Vốn đã đứt gãy hơn phân nửa thiên thủ ngàn cánh tay vậy mà khuynh khắc gian phục hồi nguyên trạng.

	Đầy đặn tường hòa trên khuôn mặt, hàng trăm vạn lông tơ toả ra ánh sáng chói lọi, phật nhãn phật lông mày đứng đấy, phật cũng hiện giận tướng.

	Thiên thủ lay động, ngàn ngày phun ánh sáng.

	Mỗi một vòng Quang Minh Đại Nhật bên trong, lại đều hiện ra một tôn "Tiểu" phật.

	Thiên Phật giữa trời, Phạn âm như sấm.

	Tứ ngược nguyên khí liền ngưng.

	Một cỗ vô biên vô ngần uy nghiêm dường như từ không biết chi hư không bỗng dưng mà hàng.

	Vô luận là chúng thánh, cũng là Giang Chu, đều không tự chủ được, không hẹn mà cùng sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

	Trang nghiêm vô lượng, Phật pháp vô biên!

	"Đại Phạm thánh ấn, hóa Phật ấn!"

	Cho dù Giang Chu lúc này toàn lực hành động, hơn hai ngàn khiếu huyệt chư thần, hai tôn đế thần tề động, tại cỗ này vô biên vô lượng trang nghiêm phía dưới, vậy mà cũng sinh ra mấy phần cảm giác vô lực.

	"Đại Phạm phương trượng, qua vậy."

	Dễ dàng cho lúc này, một tiếng nhẹ đạm âm thanh vang lên.

	Hỗn độn bên trong, xuất hiện mấy thân ảnh.

	Đi đầu một người, cao quan râu dài, một tay nâng màu xanh ngọc ấn, một tay nhờ bạch ngọc như ý.

	Chính là Long Hổ đạo tôn.

	Long Hổ đạo tôn gợn sóng nhìn lướt qua trong hỗn độn chúng thánh , làm cho chúng thánh vì đó run lên.

	Chợt liền triều thiên thủ Đại Nhật Như Lai pháp tướng nhìn lại.

	Đạm tiếng nói: "Chuyện nhân gian, nhân gian giải quyết."

	"Phương trượng cử động lần này tất lại hãm chúng sinh với thiên người đại kiếp, cùng Phật môn từ bi chi ý đi ngược lại, tội gì lý do?"

	Đại Nhật Như Lai pháp tướng ánh mắt rủ xuống, đảo qua hiển lộ ra mấy đạo nhân ảnh, đứng đấy lên mặt mày dần dần hạ xuống, quay về từ bi trang nghiêm tường hòa chi tướng.

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	Phảng phất dường như thở dài bình thường, một tiếng phật hiệu còn tại hỗn độn bên trong quanh quẩn, thiên thủ ngàn ngày Như Lai Pháp tướng chậm rãi biến mất tại hỗn độn hư không.

	Bảo Nhật phương trượng trong lòng biết, này mấy người đuổi tới, chuyện hôm nay đã làm khó, cũng không cần lại tự dưng dây dưa.

	Chưa hoàn toàn tiêu ẩn thời điểm, lại nghe Giang Chu thanh âm lạnh lùng truyền đến.

	"Bảo Nhật tặc ngốc, hai lần ngăn đường chi đức, hắn ngày Giang mỗ nhất định đích thân tới chùa Đại Phạm. . ."

	"Tất có hậu báo!"

	"Ai. . ."

	Thở dài một tiếng dằng dặc, liền thấy Như Lai bảo tướng đã không có tung tích.
Kết chương.