Chương 771 : Tinh Đảo Mỏ Quặng.
Ngoài khơi bên trên, U Châu cùng Tế Châu song phương mỗi cái có cứu viện trước tới tiếp ứng, song phương thế lực ngang nhau, cục diện liền như vậy rơi vào giằng co.

	Chỉ là mới vừa trận chiến đó, U Châu một phương ba vị nhị giai võ giả không chỉ đánh bại đối thủ, thậm chí còn ở thời khắc sống còn hạ thủ lưu tình, nhưng cũng là sự thật không thể chối cãi.

	Bởi vậy, cứ việc Tế Châu một phương cứu viện ở đến trước cũng đã biết được cái này dưới mặt biển có một toà "Bảo đảo", hơn nữa sẽ ở cái kia ba vị nhị giai thiếu nữ võ giả dưới chân, nhưng cũng vẫn chưa vừa lên đến liền ra tay đánh nhau.

	Song phương đều biết, tuy nói hiện tại U Châu một phương chiếm cứ tuyệt đối chủ động, nhưng chân chính có thể quyết định toà kia dưới mặt biển "Bảo đảo", còn đến là song phương tứ giai cao thủ.

	Nhưng không thể không nói, mới vừa Hải Viên Viên cái kia một kiếm hạ thủ lưu tình, xác thực cho song phương rất lớn quay về chỗ trống, bằng không lúc này song phương tất nhiên cưỡi hổ khó xuống, từ lâu đánh vỡ đầu chảy máu.

	Trên trời cao, Thương Hạ quan sát trên mặt biển cục diện cũng không có một chút nào đứng ra dự định, điều này cũng làm cho cách đó không xa vị kia cương đứng ở giữa không trung vị kia Tam Hàn cung tứ giai võ giả tóm tâm thả lỏng không ít.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên lại lần nữa quay đầu nhìn về vị kia tứ giai võ giả vị trí liếc mắt nhìn, trong thần sắc một vệt nụ cười trào phúng chợt lóe lên, lập tức liền lại lần nữa quay đầu nhìn về phía ngoài khơi bên trên.

	Vị kia Tam Hàn cung tứ giai trưởng lão ở Thương Hạ lại lần nữa quay đầu liếc mắt nhìn hắn trong nháy mắt, cả người hầu như đều muốn hoàn toàn nghẹt thở, tốt vào lúc này một đạo quen thuộc khí cơ đột nhiên hiện lên ở phía sau hắn, nhất thời làm hắn như trút được gánh nặng.

	Lập tức một đạo tiếng nói ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Chuyện nơi đây ta đã biết hết, chuyện kế tiếp tự đi xử lý chính là, lần này tóm lại là U Châu người chiếm tiên cơ, khoảng chừng bất quá một toà đáy biển tinh đảo, không cần quá mức chấp nhất."

	Cái kia Tam Hàn cung trưởng lão khẽ gật đầu, vội vã thừa dịp chỉnh lý quần áo công phu hoạt động một chút có chút cứng ngắc tứ chi, lập tức thể hiện ra một bộ ung dung không vội khí chất, từ giữa không trung hiện ra thân hình rơi xuống ngoài khơi bên trên.

	Mà ngay khi Tam Hàn cung tứ giai võ giả xuất hiện sát na, ở U Châu hải vực phương hướng đồng dạng lại một đạo khí cơ nhẹ nhàng mà tới, một cái tướng mạo bình thường, có thể bề ngoài nhìn qua lại cùng Thương Hạ tuổi tác xấp xỉ tứ giai võ giả, dán vào ngoài khơi cấp tốc phi độn mà tới.

	"Tam Hàn cung Mẫn trưởng lão!"

	"Hừ, học viện Thông U Đậu Trọng!"

	Song phương hai vị tứ giai võ giả mới vừa vừa hiện thân, liền từng cái gọi ra thân phận của đối phương, hiển nhiên song phương giao thiệp với đã không chỉ một lần, lẫn nhau trong lúc đó cũng đã rất là quen thuộc.

	Chỉ bất quá lần này Mẫn trưởng lão đang nói chuyện sau khi có chút chột dạ hướng về đỉnh đầu hư không liếc mắt một cái, bất quá lập tức hắn liền muốn đến tự thân sau lưng cũng tương tự có một cái ngũ giai lão tổ chỗ dựa, lập tức cả người khí thế liền lại trở nên sung túc lên.

	Đậu Trọng có chút ngờ vực nhìn đối phương một chút, nhạy cảm nhận ra được mới vừa trên người của đối phương tựa hồ phát sinh chút gì, nhưng hiện tại hiển nhiên không phải truy cứu những thứ này thời điểm, ánh mắt hướng về trên mặt biển quét qua, lúc này cười lạnh nói: "Mẫn trưởng lão đến đúng lúc sớm, Đậu mỗ có hay không phải là đối với Mẫn trưởng lão tuân thủ nghiêm ngặt chúng ta tứ giai võ giả một số ước định mà thành quy tắc ngầm mà cảm thấy kính phục?"

	Lúc trước, Cơ Văn Long, Thương Bác mấy người đem những kia lục địa mảnh vỡ rơi xuống trên mặt biển thời điểm, cho dù không nghĩ tới Tế Châu đồng dạng sẽ đem đại lục hòn đảo rơi vào Tế Châu nam bộ bờ biển, dù là những kia lục địa mảnh vỡ có chút vượt qua chưởng khống, có thể trên thực tế phần lớn rơi xuống hòn đảo vẫn là khoảng cách U Châu bờ biển càng gần một ít.

	Mà hiện tại song phương đệ tử ở trên mặt biển phát sinh tranh đấu, ở đồng thời kêu cứu cứu viện tình huống xuống, khoảng cách càng gần Đậu Trọng chạy tới thời gian trái lại ở Mẫn trưởng lão sau khi, như vậy chuyện này liền có vẻ thú vị.

	Lấy Đậu Trọng đối với vị này Tam Hàn cung đối thủ cũ hiểu rõ, đối phương cũng không phải là cái gì thủ quy củ quân tử.

	Mẫn trưởng lão sắc mặt tối sầm lại, trầm giọng nói: "Ít nói nhảm, biển dưới toà kia 'Hòn đảo' tuy rằng chưa từng xuất hiện ở ngoài khơi bên trên, nhưng đến cùng là song phương đệ tử đồng thời phát hiện, như vậy tự nhiên là thấy người có phần, vì để tránh cho ngươi ta song phương càng thêm thương vong, ta xem chia đều chính là."

	Cái này thời điểm Đậu Trọng cũng từ phụ trách bảo vệ Hải Viên Viên mấy người nội xá huấn đạo trong miệng biết được sự tình đại khái trải qua, hắn ánh mắt có chút phức tạp quét cái kia mười lăm, mười sáu tuổi mà lại tính trẻ con chưa thoát thiếu nữ một chút, lại nhìn về phía Mẫn trưởng lão thời điểm, ánh mắt đã thêm ra mấy phần trêu tức: "Đậu mỗ lại là không biết Mẫn trưởng lão da mặt khi nào trở nên như vậy dày, các hạ ở Tam Hàn cung làm người sư trưởng, nghĩ đến sau lưng cũng có rất nhiều ngươi hậu bối con cháu, lẽ nào liền không sợ phía sau lưng đệ tử ngày sau mắng ngươi một tiếng 'Vô liêm sỉ' sao?"

	Mẫn trưởng lão mặt già đỏ ửng, trầm giọng nói: "Đậu Trọng tiểu nhi, không nên khinh người quá đáng!"

	Đậu Trọng: ". . ."

	. . .

	Thương Hạ chắp tay huyền đứng ở trên trời cao, đầy hứng thú quan sát trên mặt biển U Châu, Tế Châu hai phe giữa các võ giả miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm.

	Mà ngay tại lúc này, khoảng cách hắn cách đó không xa giữa hư không, một cái hai mắt hẹp dài, xem người ánh mắt tổng cho người một loại bị rắn độc nhìn chằm chằm cảm giác, mà lại người mặc màu trắng hồ cừu người hiện lên đi ra.

	"Ngươi chính là học viện Thông U vị kia 'U Châu công tử' Thương Hạ?"

	Người đến nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt có vẻ hơi bất ngờ, tựa hồ tại bất ngờ hắn tuổi trẻ.

	Liên quan tới "U Châu công tử" danh hào, Thương Hạ đã là lần thứ hai nghe người ta nói tới, chỉ là chính hắn cũng rõ ràng lúc nào có như thế một cái danh hiệu.

	Bất quá trước đây hắn đúng là có qua cái gì "Thế gia công tử", "Thành Thông U công tử" loại hình cùng người nổi danh danh hào, chỉ là chính hắn cũng không quá để ý những thứ đồ này, hắn thậm chí cũng không biết đều có ai đã từng cùng hắn nổi danh qua.

	Thương Hạ xoay đầu lại nhìn đối phương một chút, đồng thời cùng học viện đối với Tam Hàn cung ngũ giai cao thủ dung mạo ghi chép đem xác minh, nhất thời chợt nói: "Nguyên lai là Tam Hàn cung Âm Đức Chính Âm Lão tổ, lần đầu gặp gỡ, rất vinh hạnh!"

	Âm Đức Chính biểu hiện tựa hồ trời sinh tự mang một luồng ý âm lãnh, nghe được Thương Hạ có chút qua loa đáp lại, vị này Tam Hàn cung ngũ giai lão tổ chỉ là dùng hẹp dài hai mắt theo dõi hắn đánh giá chốc lát, lúc này mới nhàn nhạt nói: "Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, lão phu còn muốn cảm ơn Thương công tử mới vừa buông tha Mẫn Tông Hưng một con ngựa."

	Thương Hạ lại lắc đầu nói: "Nếu mọi người đều có ý đem tranh chấp áp chế ở có thể khống chế bên trong phạm vi, học viện Thông U tự sẽ không làm thứ nhất cái phá hư quy củ người, huống hồ Thương mỗ tuổi trẻ nông cạn, học viện ở trong tự có sư trưởng cầm lái, bọn họ muốn Thương mỗ làm thế nào, Thương Hạ dĩ nhiên là sẽ làm thế nào."

	Dù là Âm Đức Chính tâm tư âm trầm, cũng bị Thương Hạ lần này lời nói nói có chút tâm tính bất ổn, chỉ đành phải nói: "Như vậy rất tốt, đã như vậy, chuyện kế tiếp liền giao cho người phía dưới tự mình giải quyết tốt."

	Dứt lời, vị này Tam Hàn cung ngũ giai lão tổ lại liền đi đầu rời đi.

	Thương Hạ cảm ứng đối phương biến mất phương vị như có như không hư không gợn sóng, trầm ngâm nói: "Thật là cao minh hư không qua lại thủ đoạn, đây là. . . Lấy tự thân thuộc tính âm hàn cương khí bản nguyên liền không gian rung động đều đóng băng sao? A, mới vừa vậy hẳn là chỉ là một bộ Nguyên cương hóa thân, chẳng trách cảm giác không uy hiếp gì."

	Mà vào lúc này, phía dưới trên mặt biển lại lần nữa phát sinh ra biến hóa.

	Hoặc hay là bởi vì Đậu Trọng cùng Mẫn Tông Hưng hai người trước sau không thể đồng ý, lại hoặc hay là bởi vì hai người ở đây lãng phí quá nhiều thời gian, từ U Châu cùng Tế Châu phương hướng lại lần nữa mỗi cái có một cái tứ giai võ giả chạy tới.

	Tế Châu cái kia liền tới chính là một cái so với Mẫn Tông Hưng trẻ lại rất nhiều tứ giai võ giả, mà U Châu phương hướng chạy tới tứ giai võ giả lại là Thương Hạ một cái người quen, chính là quy phụ tại U Châu Yến thị bộ tộc thiếu tộc trưởng Yến Mính!

	Kỳ thực ở Đậu Trọng chạy tới thời điểm, Thương Hạ liền cảm giác rất là bất ngờ, mà Yến Mính đến càng làm cho hắn nhấc lên mấy phần hứng thú, đơn giản liền ở phía trên trời cao ngồi chờ song phương giao thiệp kết quả.

	Hoặc hay là bởi vì người thứ hai tứ giai võ giả đến, để song phương đều ý thức được sự tình đã không thể lại mang xuống, nếu không thì, nơi này phát sinh dị thường nói không chắc liền sẽ đem Liêu Châu phái Trường Bạch người cũng hấp dẫn lại đây, đến thời điểm nói không chừng còn muốn lại nhiều hơn ra một phương nghĩ muốn chia một chén canh.

	Song phương rất nhanh liền đạt thành trên đầu môi thỏa thuận, bốn vị tứ giai võ giả từng cái rút đi, chỉ còn sót lại song phương từng cái phụ trách mấy vị tam giai võ giả, cần đi đầu ở vùng này hải vực thành lập một chỗ cứ điểm, chờ đợi hai phe tông môn phái nhân thủ vật lực, hợp lực khai quật toà này giấu tại dưới mặt biển "Hòn đảo" .

	Đảo Đông U là U Châu gần biển khu vực diện tích khá lớn mà lại vị trí cũng so với làm vì vừa phải hòn đảo, toà này phạm vi mấy chục dặm đảo lớn, bây giờ chính là U Châu hai vị tọa trấn vùng duyên hải khu vực tứ giai trong cao thủ Đậu Trọng đóng giữ nơi.

	Trên mặt biển hai vệt độn quang bay tới trước sau hạ xuống, đợi đến Đậu Trọng cùng Yến Mính trước sau hạ xuống ở trên đảo bên trên, hai người lại là đủ loại nghiêm mặt, ở lẫn nhau nhìn đối phương nhìn đến một cái sau khi, liền hướng về đảo bên trong đi tới.

	Cứ việc hai người trước đó đã đối với chính đang tại chờ đợi bọn họ người thân phận đã có suy đoán, nhưng khi bọn họ nhìn thấy Thương Hạ thời điểm, vẫn là cảm thấy cực kỳ bất ngờ cùng với mấy phần không dễ chịu.

	"Đậu huynh, Yến tiểu thư, đã lâu không gặp, hai vị có khoẻ hay không!"

	Thương Hạ tựa hồ cũng không có chú ý tới trên người của hai người lúng túng, cười ha ha hướng về hai vị chào hỏi.

	Đậu Trọng cũng rất nhanh điều chỉnh xong tâm thái của chính mình, nghe vậy cười nói: "Thương huynh, mới vừa ở biển Tam Cù, ngươi nhưng là cũng đã đến?"

	"Biển Tam Cù?"

	Thương Hạ rất nhanh liền phản ứng lại Đậu Trọng nói ứng nên là Hải Viên Viên cùng Tam Hàn cung võ giả giao thủ cái kia cái hải vực, liền cười nói: "Cũng là trùng hợp, ta mới vừa từ hải ngoại tông môn Thiên Nhai các trở về, gặp gỡ nội xá ba cái sinh đồ đang cùng Tam Hàn cung một cái tam giai võ giả đấu chiến, liền lưu lại nhìn một lúc."

	Thương Hạ mấy năm gần đây ở học viện Thông U ở trong có thể nói kỳ tích, ở học viện ở trong tuy rằng rất ít người có can đảm tán đồng hắn võ đạo lý niệm, nhưng đối với quật khởi quỹ tích nghiên cứu nhưng là có không ít, huống hồ ở về điểm này Thương Hạ cũng chưa từng có thể từng làm che lấp.

	Đặc biệt là là như Đậu Trọng, Yến Mính những thứ này cùng hắn cùng thế hệ, cùng giới cùng tuổi võ giả, đối với Thương Hạ thì càng làm vì quen thuộc.

	Liền dường như lúc trước Hải Viên Viên ở trên biển triển lộ ra dài ngắn, nhanh chậm, cương nhu ba đạo kiếm ý, cùng với cuối cùng đem cái này ba loại không giống lưỡng cực kiếm ý thông hiểu đạo lí, tiến tới lĩnh ngộ kiếm thuật thần thông quá trình, Đậu Trọng, Yến Mính hai người chỉ cần nhìn một chút, liền có thể biết được nàng cùng Thương Hạ trong lúc đó ngọn nguồn.

	Yến Mính lúc này cũng điều chỉnh tốt trạng thái bản thân, nói: "Chẳng trách Tam Hàn cung người lần này như vậy quy củ, nhìn dáng dấp cái kia Mẫn Tông Hưng là bị ngươi trong bóng tối gõ, bất quá lấy Tam Hàn cung diễn xuất, đối phương sợ là cũng có ngũ giai cao thủ xuất hiện chứ?"

	Thương Hạ gật đầu cười, nói: "Là Âm Đức Chính một bộ Nguyên cương hóa thân, trò chuyện hai cỗ liền thối lui."

	Đậu Trọng khẽ gật đầu, nói: "Âm Đức Chính vị này ngũ giai lão tổ chúng ta cũng có nghe thấy, tục truyền người này tuy lòng dạ không lớn, nhưng cũng tự bênh, mà lại đối với Tam Hàn cung giữ gìn cực sâu, bởi vậy ở tông môn nội bộ rất được kính trọng, người này hôm nay xuất hiện lại chưa từng làm khó dễ, hiển nhiên cùng hắn ngày xưa tác phong không phù hợp, nghĩ đến liền chỉ có một cái duyên cớ, hắn Nguyên cương hóa thân tự nghĩ không phải là đối thủ của ngươi."

	Thương Hạ nhìn Đậu Trọng một chút, nói: "Đậu huynh đối với Tam Hàn cung hiểu rõ rất sâu mà, thậm chí ngay cả ngũ giai cao thủ tình huống đều hỏi thăm như vậy rõ ràng."

	Đậu Trọng mỉm cười, nhàn nhạt nói: "Cũng là vì biết người biết ta thôi, những tin tức này khởi nguồn còn nhiều là bởi vì Yến cô nương bộ tộc hỗ trợ."

	Thương Hạ hướng về phía Yến Mính gật gật đầu, sau đó mới hỏi: "Toà kia dưới mặt biển 'Hòn đảo' tình hình làm sao, có từng trải qua bước đầu tra xét?"

	Đậu Trọng nghe vậy liền lấy ra một khối có tới hai cái to bằng nắm tay bất quy tắc tinh thể, nói: "Có thể xác thực toà kia dưới mặt biển 'Hòn đảo" chính là lúc trước Man Dụ châu lục lục địa mảnh vỡ rơi xuống vào trong biển hình thành, chỉ là cái kia lục địa mảnh vỡ thể tích không lớn, rơi xuống vào trong biển sau khi chưa từng lộ ra mặt nước hình thành hòn đảo. Bây giờ toà kia biển dưới hòn đảo được hai giới quy nhất thì tam giới thiên địa bản nguyên tẩm bổ phát sinh dị biến, bây giờ bên trong nhiều súc tích có loại này tinh thể, khối này tinh thể chính là học viện ba cái nội xá sinh đồ ở dưới mặt biển tìm tới, mà cùng Tam Hàn cung võ giả sản sinh xung đột nguyên nhân, cũng là bởi vì khối này tinh thể."

	Thương Hạ vừa nghe Đậu Trọng đại thể giảng giải, vừa đã đưa tay đem khối này tinh thể nắm ở trong tay, nhất thời liền nhận biết được tinh thể trong ẩn chứa đầy đủ Kim hành nguyên khí, toại nói: "Những thứ này tinh thể cỡ nào, ý tứ của ta đó là toà kia biển dưới 'Hòn đảo' bên trong loại này tinh thể có bao nhiêu trữ lượng?"

	Cứ việc Thương Hạ giọng nói bình tĩnh, nhưng Đậu Trọng cùng Yến Mính vẫn có thể từ ngôn ngữ của hắn ở trong nhận ra được hắn đối với loại này tinh thể coi trọng.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, Đậu Trọng đáp: "Cụ thể trữ lượng có bao nhiêu rất khó nói, nhưng trải qua đại thể thăm dò, toà này biển dưới 'Hòn đảo' rất nhiều đã bắt đầu tinh thể hóa, tin tưởng trữ lượng vẫn là rất lớn."

	Thương Hạ khẽ gật đầu, nhìn qua tựa hồ có hơi mất tập trung trầm ngâm cái gì.

	Yến Mính ở một bên mở miệng hỏi: "Thương huynh, những thứ này thiên nhiên Nguyên tinh rất trọng yếu sao?"

	"Rất trọng yếu!"

	Thương Hạ đầu tiên là trả lời một câu, sau đó đột nhiên đến vừa nhìn về phía hai người, cười hỏi ngược lại: "Đây chính là Nguyên tinh, làm sao có khả năng không trọng yếu?"

	Đậu Trọng cân nhắc một chút giọng nói, đáp: "Những thứ này tinh thể xác thực có thể tính làm là Nguyên tinh, nhưng bởi vì bên trong ẩn chứa nguyên khí mỗi cái có cực đoan, phần lớn võ giả căn bản không dám tùy ý mượn dùng bên trong nguyên khí tiến hành tu luyện, hơi bất cẩn một chút thì sẽ tẩu hỏa nhập ma, nhẹ nhất cũng sẽ ở đan điền bản nguyên trong lẫn vào dị chủng nguyên khí, bởi vậy, đến nay võ giả đối với loại này thiên nhiên Nguyên tinh nhiều là ôm kính sợ tránh xa thái độ. Mà phúc địa trong sản xuất Nguyên tinh bên trong nguyên khí lại là có thể bị tất cả võ giả luyện hóa hấp thu. . ."

	Đậu Trọng nói tới những thứ này Thương Hạ trước ở Thiên Nhai các cũng đã có nghe thấy, nhưng hắn nhưng từ Đậu Trọng lời nói ở trong nhận ra được một cái khác thú vị tình huống, vội vã đánh gãy ngôn ngữ của hắn hỏi: "Đậu huynh, nghe lời ngươi ý tứ, tựa hồ bây giờ loại này nguyên khí thuộc tính cực đoan thiên nhiên tinh thể xuất hiện rất nhiều?"

	Đậu Trọng "Ạch" một tiếng, nói: "Xác thực có không ít phát hiện, nhưng số lượng cũng không coi là nhiều, đặc biệt là giống như ngày hôm nay cả một hòn đảo nhỏ đều là loại này tinh thể mỏ quặng, trước đây càng là chưa bao giờ có."

	Yến Mính thì lại không biết được nghĩ như thế nào, mở miệng hỏi: "Ngươi nhưng là có cái gì trừ những thứ này thiên nhiên Nguyên tinh bên trong cực đoan thuộc tính, đem hóa thành tất cả mọi người đều có thể sử dụng bình thường Nguyên tinh phương pháp?"

	Đậu Trọng nghe vậy cũng là vẻ mặt rung lên, nói: "Như quả thật có loại thủ đoạn này, cái kia đáy biển toà kia tinh thể khoáng giá trị tất nhiên tăng gấp bội, Tam Hàn cung lần này nhưng là thiệt thòi lớn rồi!"

	Thương Hạ trong lúc nhất thời trố mắt ngoác mồm, hiển nhiên bị hai người ý nghĩ cho khiếp sợ đến. . .

	Đây cũng là một toà thiên nhiên Kim nguyên tinh mỏ quặng nha. . .
Kết chương.