Chương 22: Ta đến từ Linh Đài Phương Thốn Sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh Động

	"Đừng nói lưu dân, những Tuần Yêu vệ đó, Túc Yêu Giáo úy, thậm chí toàn bộ Nam Châu, cũng ít có bao nhiêu người có thể đứng tại bổn tướng trước mặt, không phải nơm nớp lo sợ, khúm núm, duy chỉ có ngươi. . ."

	"Trong mắt ngươi cũng không bổn tướng, thậm chí cũng không có cái này Túc Tĩnh ti quy củ, ngươi trong mắt, có xem thiên hạ như một cuồng vọng, bổn tướng thực tế không biết, ngươi cuồng vọng từ đâu mà tới."

	Lý Huyền Sách trợn mắt, ánh mắt rơi xuống trên người hắn.

	". . ."

	Giang Chu trầm mặc.

	Hắn cuồng vọng sao?

	Có lẽ vậy.

	Hắn loại này đến từ hiện đại văn minh thế giới, phát ra từ thực chất bên trong xem hết thảy bình đẳng ý thức, ở cái thế giới này, xác thực cuồng vọng đến không biên giới.

	Chỉ là người này đôi mắt, cũng quá tặc đi? Cái này đều có thể nhìn ra?

	Lý Huyền Sách thu hồi ánh mắt, lại nói: "Nói đi, ngươi là môn nào phái nào? Đến Túc Tĩnh ti toan tính vì sao?"

	Môn phái?

	Giang Chu nghe được hơi sững sờ.

	Lý Huyền Sách gặp hắn thần sắc, lại cho là mình nói trúng.

	Dường như biết Giang Chu sẽ không nói, tự hỏi tự trả lời nói:

	"Nhìn ngươi ăn nói, không phải người bình thường gia có thể nuôi ra, còn rất có vài phần thư sinh khí phách khí khái, là Tắc Hạ học cung? Là Nho môn? Không đúng, những cái kia tanh hôi hạng người, tự mệnh khí khái, sẽ không tự hạ thân phận, làm loại này che che lấp lấp sự tình."

	"Trong cơ thể ngươi khí huyết dù yếu, cũng không có chút nào tu luyện vết tích, cũng đã có mấy phần Thuần Dương khí tượng, tinh thuần đã cực, "

	"Ta Binh gia sở tu, dù cũng tinh thuần, lại bá đạo sắc bén, cũng không giống như ngươi như vậy láu cá."

	"Trong thiên hạ có thể luyện ra tinh thuần như thế Thuần Dương khí huyết, không có gì hơn ba khu, "

	"Thuần Dương cung, Long Hổ Đạo, Đại Phạm tự, bất quá cái này ba khu không phải đạo tức phật, ngươi trên thân không có chút nào phật đạo khí tức, "

	"Ngươi cái này không hiển sơn không lộ thủy, nhìn xem giống như là không có chút nào tu luyện khí tức, nhưng từ tim đập của ngươi, máu chảy, cơ bắp, vỏ ngoài, bổn tướng nhìn một cái biết ngay, "

	"Như thế nội liễm, ngược lại cùng Thuần Dương cung giống nhau đến mấy phần, "

	"Chỉ là Thuần Dương cung đạo nhân, chính là tại chân âm bên trong tu một điểm Thuần Dương, trời sinh mang theo vài phần băng hàn chi tượng, ngươi cũng không có. . ."

	Lý Huyền Sách đánh giá hắn, càng xem càng tò mò: "Bổn tướng quân rất là hiếu kỳ, rốt cuộc là người phương nào có thể dạy dỗ ngươi đệ tử như vậy đến?"

	". . ."

	Giang Chu hé mở lấy miệng.

	Rất muốn nói một câu bội phục bội phục.

	Rõ ràng ta chẳng phải là cái gì, cho ngươi kéo lớn như vậy một trận đi ra. . .

	Tinh thuần Thuần Dương khí huyết?

	Chẳng lẽ là Long Sô nguyên nhân?

	Ngũ Yên La có thể ngăn cách khí tức của hắn, thật không nghĩ đến Long Sô đối với hắn trên thân thể thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi, tại Lý Huyền Sách bực này nhân vật trong mắt, vẫn là không chỗ che thân.

	Lý Huyền Sách lúc này lại bỗng nhiên nói: "Nếu như ngươi còn muốn phủ nhận, kia không ngại, trước nói cho bổn tướng, đây là vật gì? Vật này rèn đúc chi tinh xảo, dù cho là tại Ngọc Kinh thần đều, cũng đáng quý, như thế nào tại một cái lưu dân trong tay?"

	Giang Chu nhìn xem Lý Huyền Sách phóng tới thạch vật trên đài, con ngươi có chút xiết chặt.

	Hắn chôn ở Ngô quận ngoài thành một cái trong rừng cây ba lô cùng điện thoại!

	Cái này cũng có thể tìm tới? !

	"Ai. . ."

	Giang Chu thật sâu thở dài một hơi.

	Chuyện cho tới bây giờ, lại đến phát huy diễn kỹ thời điểm.

	Ta bổn lương nhân, không muốn lừa dối người, làm sao người người đều muốn bức ta?

	Giang Chu một mặt bất đắc dĩ nói: "Lý tướng quân, tiểu tử vốn không ý giấu diếm, chỉ là không có cần phải nói mà thôi."

	"Nếu Tướng quân nhìn ra, tiểu tử liền ăn ngay nói thật."

	Nói xong, Giang Chu lộ ra một bộ có chút ngạo nghễ thần sắc: "Ta đến từ Linh Đài Phương Thốn Sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh Động."

	"Linh Đài Phương Thốn Sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh Động?"

	Lý Huyền Sách nghe vậy, cũng không có bất kỳ cái gì dị sắc, chỉ là hai mắt khép hờ, phục đọc một lần.

	Mới mở mắt ra, bất trí khả phủ nói: "Như thế nào chứng minh?"

	Giang Chu chỉ vào trên bệ đá điện thoại: "Còn mời tướng quân đem vật này còn cho ta."

	Lý Huyền Sách đưa tay vung khẽ,

	Điện thoại liền bay tới, nhẹ nhàng rơi vào trên tay hắn.

	Giang Chu hít sâu một hơi, ngăn chặn khẩn trương trong lòng: "Mời tướng quân chờ một lát một lát."

	Khởi động máy.

	Còn tốt, hắn dùng trong ba lô đồ vật làm phong kín phòng ẩm xử lý.

	Còn có thể mở ra.

	Cố kỹ trọng thi, cấp tốc ấn mở cất giữ.

	Lấy một loại cực kì cung kính tư thái, hai tay dâng điện thoại, khom người đứng hầu, dường như đang nghênh tiếp cực tôn sùng người.

	Điện thoại lập tức truyền ra cái nào đó nổi danh phối âm diễn viên tang thương trầm hậu, tràn ngập miểu miểu tiên khí âm thanh.

	"Đại La Kim Tiên không có cấu tư, phương tây diệu tướng tổ bồ đề. Cùng thiên đồng thọ trang nghiêm thể, lịch kiếp minh tâm đại pháp sư."

	Đóng lại!

	Giang Chu lúc này mới đứng thẳng người.

	Thừa dịp đứng dậy thời khắc, cực nhanh đảo qua Lý Huyền Sách.

	Hả? Không có phản ứng?

	Lý Huyền Sách trên mặt vẫn không gặp dị sắc, giương mắt nói: "Đây là vật gì?"

	Giang Chu tay nâng điện thoại, cung kính nói: "Đây là sư môn ta tín vật."

	"Trong đó lưu lại ân sư giọng nói và dáng điệu, ân sư môn hạ đệ tử, đều coi đây là tín vật."

	"Ừm."

	Lý Huyền Sách từ chối cho ý kiến nhẹ nhàng gật đầu.

	Lại nói: "Vấn đề thứ hai, ngươi đến Túc Tĩnh ti, tại sao đến đây?"

	Cái này đi qua?

	Giang Chu sững sờ.

	Hắn đều chuẩn bị kỹ càng lừa dối lời nói, không cho cơ hội thi triển a.

	"Không dối gạt Tướng quân, tiểu tử vừa mới được được ân sư vào ghi chép môn tường, lại còn vô tư cách trở lại sư môn, tại ân sư ngồi xuống linh đạo, đến Túc Tĩnh ti, thật là trảm yêu trừ ma, là ân sư cho tiểu tử rèn luyện khảo nghiệm."

	"Được."

	Lý Huyền Sách lại gật gật đầu: "Đã là vọng tộc tử đệ, vậy liền không thích hợp làm cái này Chấp Đao người. Bất quá. . ."

	"Ta Túc Tĩnh ti tự có quy củ, cũng không thể bởi vì ngươi là vọng tộc tử đệ mà đổi, ngươi liền trước làm Tuần Yêu vệ thôi, hắn ngày như lập công tích, có thể tự tấn thăng."

	Giang Chu là triệt để sững sờ.

	Đây coi là chuyện gì xảy ra?

	Vậy liền coi là đi qua? Còn thăng ta chức?

	Lý Huyền Sách nói: "Làm sao? ngươi không nguyện ý?"

	Giang Chu vội vàng nói: "Cầu còn không được."

	Lý Huyền Sách cười nói: "Ngươi là không hiểu bổn tướng vì sao như thế đi?"

	Không đợi hắn trả lời liền nói: "Ngươi cho rằng, Túc Tĩnh ti túc yêu thiên hạ, đâu ra nhân thủ? Chỉ là triều đình bồi dưỡng những người kia tay, căn bản là hạt cát trong sa mạc."

	"Các gia các tộc, các môn các phái, đều có tử đệ tại Túc Tĩnh ti hiệu mệnh, kỳ thật không chỉ có là Túc Tĩnh ti, Đại Tắc sáu ti, trừ điển lễ, đãng khấu, bắt phong tam ti lệ thuộc trực tiếp bệ hạ, túc tĩnh, đề hình, giám thiên tam ti, đều là các gia rèn luyện chi địa, "

	Lý Huyền Sách lộ ra một tia giễu cợt: "Nếu là từng cái tra tìm tòi đáy, lại nơi nào đến nhiều người như vậy có thể dùng?"

	Hắn lời nói xoay chuyển: "Bổn tướng cũng mặc kệ ngươi ra sao lai lịch, có gì mục đích, chỉ cần ngươi thủ Túc Tĩnh ti quy củ, đó chính là Túc Tĩnh ti người, là Túc Tĩnh ti người, liền phải phục ta Túc Tĩnh ti quy củ."

	Hai câu nói đảo ngược, nghe dường như một cái ý tứ.

	Nhưng Giang Chu lúc trước một câu nghe ra một loại bễ nghễ thiên hạ bá khí, từ sau một câu nghe ra chấn động tâm hồn sát ý.

	Thủ quy củ, chính là Túc Tĩnh ti người, bất luận cái gì lai lịch, cũng không sợ ngươi lật trời.

	Thành Túc Tĩnh ti người, liền phải thủ quy củ, nếu không, kết cục không cần nói cũng biết.

	"Qua 2 ngày, ngươi bổ nhiệm liền sẽ xuống tới, 2 ngày này ngươi trước hết không cần đang trực."

	Lý Huyền Sách bưng lên một ly trà, nhẹ nhàng nói.

	Đây là bưng trà tiễn khách?

	Giang Chu ôm quyền nói: "Đa tạ Tướng quân, Giang Chu cáo lui."
Kết chương.