Chương 417 : Đi lên liền cử báo? Đậu Trường Sinh còn nói ngươi là người tốt?.
Tương tự danh tự. 

Này căn bản không phải trùng hợp, mà là tất nhiên. 

Đậu Trường Sinh nội tâm nghiêm nghị, bên ngoài thái độ càng thêm thành khẩn khiêm tốn, nếu là Nhân tộc Thần Ma, đối chính mình hạ thủ còn có kiêng kị, đổi thành dị tộc lời nói, tuyệt đối không có cố kỵ. 

Đậu Trường Sinh không biết đối phương vị này Thương Nguyên Sơ, đến cùng nhận thức hay không chết đi Thương Nguyên Khởi. 

Cùng loại loại này mật thám gián điệp, giống như đều là một tuyến liên hệ, thực tế là Thương Nguyên Khởi quý vì Thần Ma, bảo hộ thi thố khẳng định phi thường nghiêm mật, sẽ không bởi vì mặt khác người bại lộ, từ đó liên luỵ đến Thương Nguyên Sơ. 

Nếu là Thương Nguyên Sơ biết rõ lời nói, như vậy này thỏa thỏa là một cái ngoan nhân, Nhân tộc Thần Ma không phải vội vàng mà đến, sự tình vốn là có chuẩn bị, Thương Nguyên Sơ ngụy trang Đức Trạch thượng tiên, bây giờ có thể nhanh như vậy đến, rất rõ ràng cũng là có trọng trách, phụ trách chặn đánh tới viện binh Phượng Hoàng Thần Ma. 

Này cũng chứng minh Thương Nguyên Sơ ngoan lệ, đối phương là có thể sớm cho Thương Nguyên Khởi truyền lại tin tức, nhưng Thương Nguyên Sơ không có như vậy làm, một tôn đồng tộc Thần Ma, dĩ nhiên thành vì tiêu hao phẩm. 

Đậu Trường Sinh thái độ thành khẩn, thành tâm thành ý lại nhận lỗi. 

Thương Nguyên Sơ duỗi tay vuốt ve râu dài, tự mình duỗi tay nâng lên Đậu Trường Sinh diễn giải: " Lúc ấy đang tại Bách Hoa Viên thưởng hoa, tiểu đồ xảy ra chuyện, nguyên linh hồi phục phía sau không có lập tức tỉnh lại lý trí, thế cho nên hạ thủ nặng một chút, tạo thành rất lớn hỗn loạn. " 

" Bất quá Tiêu Diêu Tử tại hỗn loạn trong đó, đã đem tiểu đồ cứu xuống tới, bây giờ đã bình an trở lại Đức Trạch Tiên Vực. " 

" Này một lần cẩn thận tính toán đứng lên, còn là tiểu đồ sai, đợi đến qua đoạn thời gian, ta sẽ nhượng tiểu đồ qua tới xin lỗi. " 

" Các ngươi cũng tính là không đánh không quen biết, đều là Nhân tộc thiên kiêu, Nhân tộc tương lai còn muốn dựa các ngươi. " 

Đậu Trường Sinh khiêm tốn diễn giải: " Nhân tộc thiên, là tiền bối chống lên tới, vãn bối còn muốn nhiều nhiều hướng tiền bối học tập. " 

Thương Nguyên Sơ con ngươi hiện ra nghi kị, hơi hơi nghi hoặc diễn giải: " Đậu lão đệ thần sắc có một ít không đúng? " 

" Thế nhưng chịu tổn thương? " 

" Nếu là thụ thương lời nói, phải nhanh chóng trị liệu, nhưng không thể lưu lại di chứng, đến lúc đó ảnh hưởng căn cơ, tạo thành tiềm lực bị hao tổn. " 

" Như Đậu lão đệ bực này thiên kiêu, nếu là ra sự tình, ảnh hưởng thế nhưng nhất tộc, ta tộc hội thiếu đi nhất vị cường đại Thần Ma. " 

" Ta Đức Trạch Tiên Vực trong đó, có chữa thương thánh dược, Đậu lão đệ có thể theo ta hồi Đức Trạch Tiên Vực. " 

Một mực giữ chức bối cảnh bản, bảo trì trầm mặc Bích Thần Nguyên Quân mở miệng nói: " Không cần. " 

" Đậu Trường Sinh thương thế, giao cho ta liền hảo, ta có chuyện muốn bàn giao Đậu Trường Sinh, này một lần Phượng Hoàng Thần Ma đột kích kết thúc, nhưng còn có rất nhiều sự tình muốn Đậu Trường Sinh đi làm. " 

Thương Nguyên Sơ than thở một hơi, hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Cái kia liền tính. " 

" Nguyên Quân công việc bề bộn, trước hết bề bộn a, Phượng Hoàng nhất tộc cũng không có bất luận cái gì dị động, nhìn tới Phượng Hoàng nhất tộc từ bỏ, sẽ không lựa chọn khai chiến, ta đây trước hồi Đức Trạch Tiên Vực, có việc có thể đưa tin cho ta. " 

Thương Nguyên Sơ quay người từ từ rời đi, Đậu Trường Sinh nhìn xem Thương Nguyên Sơ bóng lưng biến mất tại trong tầm mắt, nội tâm mới nới lỏng một hơi, không khỏi từ trong tay áo cầm ra khăn tay, bắt đầu lau sạch lấy chính mình cái trán, đem bởi vì khẩn trương chảy xuôi ra tới mồ hôi, toàn bộ đều cấp chà lau sạch sẽ. 

Gần khoảng cách cùng vị này Thương Nguyên Sơ đánh quan hệ, Đậu Trường Sinh áp lực phi thường lớn, lộng không hảo nhưng liền muốn đoàn diệt. 

Tự thân đảo là có thể sống xuống tới, nhưng vừa mới nhận đại tẩu, còn có Triệu Vô Độ, thậm chí với Tiêu Diêu Tử, toàn bộ đều sống không xuống. 

Chết đi Thương Nguyên Khởi là phổ thông Thần Ma, nhưng Thương Nguyên Sơ tức thì bất đồng, này thế nhưng Thần Bí phường thị chi chủ, Vạn Bảo Các thất đại đông gia chi nhất, là nhất danh Tiên Thiên Thần Ma. 

Cùng chết đi Thương Nguyên Khởi cái loại này nghèo kiết hủ lậu bất đồng, làm vì Thần Bí phường thị chi chủ, làm sao sẽ thiếu khuyết tài phú, nhất định chú tạo Thần Binh, hơn nữa còn là Tiên Thiên Thần Binh. 

Này thế nhưng thập đại chủng tộc đỉnh tiêm chiến lực, cụ bị hủy diệt nhất tộc lực lượng. 

Đậu Trường Sinh không khỏi lại khinh bỉ Thương Nguyên Khởi một lần, cả một kiện Thần Binh đều không có, này còn là Thương tộc đâu? 
Hồn nhiên không biết, này thế nhưng oan uổng Thương Nguyên Khởi, đối phương nguỵ trang thành vì Phượng Hoàng, nơi nào dám trắng trợn kinh thương tụ tập tài phú, ngược lại nguỵ trang thành khinh bỉ thương đạo, chỉ hội đánh đánh giết giết mãng phu. 

Chú trọng chính là tình nghĩa huynh đệ, nghĩa khí giang hồ. 

Không phải không Thần Binh, mà là Thần Binh không thể gặp quang, này một lần sự tình trọng yếu, căn bản không có mang qua tới. 

Thương tộc toan tính không nhỏ a. 

Đậu Trường Sinh trong lòng cảm khái một câu. 

Lần trước quốc sư, này một lần Phượng Hoàng Thần Ma. 

Thương tộc một lần làm so một lần đại. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Thương Nguyên Sơ thân ảnh, triệt để biến mất không thấy, nhìn không thấy tung tích phía sau, lại cố ý chờ đợi một hồi, khắp nơi nhìn một chút sắc trời, lúc này đã ở vào đêm khuya, Đậu Trường Sinh không khỏi hướng đại tẩu bên cạnh thấu thấu. 

Đè thấp cuống họng, thấp giọng mở miệng diễn giải: " Còn thỉnh đại tẩu phong bế tứ phương, đoạn tuyệt ngoại giới nhìn xem, ta có một kiện đại sự muốn nói cho đại tẩu. " 

Bích Thần Nguyên Quân như ngọc bích giống như con ngươi, bình tĩnh nhìn kỹ Đậu Trường Sinh. 

Nửa ngày, lúc này mới hơi hơi giơ tay lên. 

Bàn tay trắng noãn hơi hơi nâng lên, tinh khiết thấu triệt tuyết bạch liên hoa, tràn ngập ra thuần bạch chi quang, một đóa bạch sắc liên hoa đứng tại phía trên, rủ xuống tia tia sợi sợi hào quang, như mui xe giống như, đem Đậu Trường Sinh cùng Bích Thần Nguyên Quân bao phủ trong đó. 

Chợt bạch liên nở rộ khai, cánh hoa không ngừng rơi xuống, ngăn cách tầm nhìn. 

Bích Thần Nguyên Quân đôi môi đỏ thắm hơi hơi nhuyễn động nói: " Nói? " 

Đậu Trường Sinh thần sắc nghiêm túc, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Đại tẩu. " 

" Chuyện tới bây giờ, có một kiện sự tình, ta liền không thể lại dấu diếm. " 

" Ta cuối cùng cảm giác cái kia Đức Trạch thượng tiên không đúng. " 

" Đại tẩu ngươi nói có hay không khả năng, này Đức Trạch thượng tiên là giả, chính là từ ngoại tộc Thần Ma ngụy trang mà thành. " 

Những lời này nói ra, Đậu Trường Sinh rất chần chờ, tuy nhiên trong lòng tin tưởng hảo hữu danh sách, phía trên bày ra danh tự tuyệt đối sẽ không giả, nhưng Đậu Trường Sinh tin tưởng, lại là không có chứng cứ đi chứng minh. 

Dù là nói đều là sự thực, nhưng sau cùng đối với người khác trong tai, cũng toàn bộ đều là vu hãm. 

Nếu là bo bo giữ mình, bảo trì trầm mặc mới là tốt nhất phương pháp, hoặc là thầm trong đó sưu tập tình báo, đổi thành Kim Đậu lời nói, tuyệt đối sẽ không như thế cấp tiến. 

Có thể đối phương là Thần Ma, đề cập đến cấp độ quá cao, đối với Thần Ma Đậu Trường Sinh rất lạ lẫm, khả năng đủ biết rõ một điểm, nhất vị Thần Ma có thể dạng này ngụy trang đến đây, gánh chịu tử vong phong hiểm, kia mưu đồ nhất định không nhỏ, càng không muốn nói đối phương là Tiên Thiên Thần Ma, mưu đồ muốn tại khuếch đại gấp 10 không chỉ. 

Này một cái mối họa, muốn khuynh tẫn hết thảy đi tránh. 

Dù là Đậu Trường Sinh biết rõ, chính mình nói ra những lời này có một ít không quá thích hợp, dễ dàng nhượng Bích Thần Nguyên Quân thất vọng, cho rằng chính mình là một cái bí mật đâm thọc người, phù hợp Thiên Cơ Báo sở thuyết tâm như lỗ kim có thù tất báo đánh giá, nhưng còn là nói ra. 

Bích Thần Nguyên Quân trầm mặc. 

Nếu là đều nếm thử cái thứ nhất nói Đức Trạch thượng tiên có vấn đề, như vậy Bích Thần Nguyên Quân khẳng định bác bỏ, không chút nào khách khí trách mắng một phen, cho rằng Đậu Trường Sinh vì trả thù, đã không để ý hết thảy. 

Nhưng Tiêu Diêu Tử không lâu phía trước cũng nói như vậy, hơn nữa Tiêu Diêu Tử phân lượng đầy đủ nặng, dù là không có vô cùng xác thực chứng cứ, Tiên Tề Thái Tổ cũng là an bài Tự Vô Mệnh tới thiên ngoại thiên, Tiêu Diêu Tử lại theo sát phía sau đến. 

Bất quá loại này đại sự, đương nhiên không thể nói cho Đậu Trường Sinh, cho dù là Đậu Trường Sinh cùng chính mình quan hệ không cạn. 

Quân không mật tức thì mất thần, thần không mật mất kia thân, mấy sự không mật tức thành hại, này một cái đạo lý Bích Thần Nguyên Quân còn là hiểu được, trực tiếp quát lớn: " Đức Trạch tiền bối địa vị tôn sùng, thế nhân kính ngưỡng." 

" Vì thiên ngoại thiên tương lai, không ngừng hối hả ngược xuôi, trước sau kinh lịch lớn nhỏ chiến đấu vô số, mới có hôm nay thiên ngoại thiên phồn vinh. " 

" Càng là có quyết tâm, muốn đem Đế Quan xây dựng thêm, vờn quanh thiên ngoại thiên lãnh thổ, ngăn chặn lãng triều cùng dị thú còn có vạn tộc uy hiếp. " 

" Ngươi bây giờ bí mật cùng ta nói một chút còn hảo, nếu là lưu truyền ra ngoài lời nói, liền tính Đức Trạch tiền bối không đương một hồi sự, nhưng mặt khác thiên ngoại thiên Thần Ma, tuyệt đối sẽ không thờ ơ. " 

" Ngươi nếu như có vô cùng xác thực chứng cứ, ta có thể trực tiếp mang ngươi đi đến Sùng Sơn, mời Tiên Tề bệ hạ chủ trì công đạo. " 

" Nếu là không có, tương lai liền muốn thành thành thật thật, quản hảo chính mình miệng. " 

Bích Thần Nguyên Quân dừng lại một chút, hôm nay nói ra lời nói, dĩ nhiên so mấy năm đều nhiều, cùng Tự Vô Mệnh giống nhau như đúc, đều không phải bớt lo gia hỏa, trách không được hai người có thể xưng huynh gọi đệ, toàn bộ đều là cá mè một lứa. 

Bích Thần Nguyên Quân có trách nhiệm tâm nhiều, này sự tình ra liền không thể mặc kệ, này tuyệt đối không phải Đậu Trường Sinh có thể tham dự cấp độ, không khỏi để lộ này một lần từ đầu đến cuối diễn giải: " Ngươi hội oán hận Đức Trạch tiền bối, cũng là Đức Trạch tiền bối tặng cho Càn Hầu thế tử Thanh Long Bảo Châu. " 

" Nhất vị Thần Ma cư nhiên tại hậu phương can thiệp, ngươi trong nội tâm không cân bằng, này một kiện sự tình nói đứng lên cũng không quái Đức Trạch tiền bối, Thanh Long Bảo Châu là Càn Hầu thế tử tự mình trộm lấy, lúc ấy Đức Trạch tiền bối đang tại ta đạo tràng thưởng hoa. " 

" Càn Hầu thế tử thuở nhỏ bị Đức Trạch tiền bối lấy Thanh Long Bảo Châu vận dưỡng thể phách, Thanh Long Bảo Châu bên trong nguyên linh ngủ say, căn bản vô pháp dự phòng. " 

" Mà lúc ấy nguyên linh hồi phục, cũng không phải Đức Trạch tiền bối phẫn nộ, muốn giết các ngươi cho hả giận, mà là diễn một tràng diễn, vì chính là dẫn dụ Phượng Hoàng Thần Ma đến đây, có Sinh Tử Mộc Ngẫu tại các ngươi sinh mệnh đều có thể bảo toàn, có thể nói Đức Trạch thượng tiên không có bất luận cái gì thực xin lỗi ngươi. " 

" Nói một câu không khách khí lời nói, có thể kích sát nhất danh Thần Ma, liền tính là tổn thất một số người cũng là đáng giá. " 

" Nhưng Đức Trạch tiền bối cũng không làm như vậy, ngược lại chủ động đề ra bảo toàn các ngươi, này một lần giết Phượng Hoàng Thần Ma, Đức Trạch tiền bối là lập xuống đại công. " 

Bích Thần Nguyên Quân chậm rãi kể ra, đem thế gian từ đầu đến cuối nói nhất biến, Đậu Trường Sinh càng nghe tâm càng lạnh, cái kia Thương Nguyên Sơ thật ác độc người a, vì chính mình đạt được tín nhiệm, dĩ nhiên hy sinh đồng tộc nhất danh Thần Ma. 

Chịu đến tin tức hạn chế, không biết Phượng Thập Tam sự tình, cho nên Đậu Trường Sinh đương nhiên cho rằng, vén lên hai tộc đại chiến người chết, hội là chết đi Thương Nguyên Khởi. 

Chợt trong lòng liền sinh ra tức giận tới, này một lần bị liên luỵ tiến tới, tẫn quản cũng là lời to, có thể dựa theo Đậu Trường Sinh bản tâm, là không tưởng cuốn vào Thần Ma xung đột, này một cái cấp độ đối chính mình quá sớm. 

Không có tưởng đến chính mình dĩ nhiên bị âm, Phượng Hoàng Thần Ma khí tức, không tưởng khẳng định là lúc trước tại Tấn Vương nơi đó uống cái kia một chén canh, chỉ có cái kia một lần Đậu Trường Sinh mới cùng Phượng Hoàng tương quan đồ vật có chỗ tiếp xúc. 

Tấn Vương. 

Đậu Trường Sinh trong lòng hung hăng cho hắn nhớ lên một bút. 

Đồng thời nội tâm cũng rất thất vọng, này một cái kết quả sớm liền biết rõ, nhưng còn là thất vọng. 

Muốn chỉ trích nhất danh Thần Ma, thật sự là quá khó khăn, không nói không có vô cùng xác thực chứng cứ, liền tính là có cũng muốn nghiệm chứng, nói cho cùng là Đậu Trường Sinh cấp độ quá thấp, nếu là như Tự Vô Mệnh một dạng địa vị, cho dù là không có chứng cứ, chính là một câu cũng có thể dẫn tới đối Đức Trạch thượng tiên coi trọng, thậm chí là một tràng điều tra. 

Bất quá chính mình này một lần, cũng là chủ động cảnh báo, tin tưởng có những lời này, Bích Thần Nguyên Quân tẫn quản trong lòng không tin tưởng, nhưng tóm lại cũng có chỗ cảnh giác, sẽ không lại trăm phần trăm tin tưởng Đức Trạch thượng tiên. 

Nội tâm cũng có cảm khái, chính mình lại phát hiện kim thủ chỉ một loại cách dùng. 

Phía trên hảo hữu danh sách phía sau kết cục không cần nhiều lời, nhưng mỗi một danh hảo hữu tử vong, chính mình khả năng không phải tự mình tham dự người, như thánh nhân tử vong, nhưng tuyệt đối sẽ ở hiện trường phụ cận, cho nên Thương Nguyên Sơ sự tình, chính mình tại tương lai khẳng định muốn cùng Thương Nguyên Sơ cuốn vào đến cùng một chỗ đi, tiếp đó kinh lịch một tràng đại sự kiện. 

Đây mới là kim thủ chỉ chính xác cách dùng, có thể biết trước tương lai, chỉ cần nắm giữ tin tức đủ nhiều, liền có thể bằng vào tin tức, không ngừng thôi diễn ra tương lai tin tức. 

Bích Thần Nguyên Quân nhìn xem trầm mặc Đậu Trường Sinh, hơi hơi di động ánh mắt, nhìn hướng Trạm Lư Kiếm diễn giải: " Nhân Đạo Chi Kiếm nên buông tay, vật ấy ngươi đã đạt được chấp chưởng tư cách, còn lại chính là đi đến Nhân Tổ Miếu thỉnh ra Trạm Lư Kiếm. " 

" Bây giờ ngươi thực lực quá yếu, không muốn đi đến Nhân Tổ Miếu, Hoàng Đạo Thần Binh khảo nghiệm công chính, nhưng Nhân Tổ Miếu liền không nhất định, chỉ cần là người liền có tư tâm, liền sẽ có tư dục, Nhân Tổ Miếu cái kia một ít gia hỏa, cam nguyện tự phong tại này, còn không phải tham đồ Hoàng Đạo Thần Binh, cho rằng chỉ cần ngày ngày tiếp xúc, liền có thể đạt được Hoàng Đạo Thần Binh tán thành, lại bất lực cũng so ngoại nhân đạt được tán thành xác suất đại. " 

" Nếu là thật sự ra biến cố, Hoàng Đạo Thần Binh hồi phục, bọn hắn có thể chấp chưởng Hoàng Đạo Thần Binh. " 

" Cho nên mỗi một kiện Hoàng Đạo Thần Binh, muốn thỉnh ra Nhân Tổ Miếu, là muốn gặp phải song trọng khảo nghiệm." 

" Thực lực quá yếu, đi tất nhiên thất bại, " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem thần sắc chưa từng biến hóa, không có phen này tiểu báo cáo, từ đó ghét bỏ chính mình, như cũ đối chính mình thật thà thật thà dạy bảo, trong lòng là rất là cảm động. 

" Ngươi đi trước Cửu U động thiên. " 

Bích Thần Nguyên Quân mới nói ra một câu, đột nhiên đình chỉ trụ, lộ ra ngạc nhiên thần sắc, trực tiếp đổi giọng diễn giải: " Diêm La Điện ta sẽ tìm người vì ngươi lấy đi, ngươi cùng ta cùng một chỗ đi đến Sùng Sơn. " 

" Này một lần sự tình cùng ngươi có quan hệ, cộng thêm phúc địa tranh đoạt chiến một chuyện, cũng muốn tại Sùng Sơn dạy bảo ngươi, vừa vặn cùng một chỗ đi đến." 

Đậu Trường Sinh ngạc nhiên hỏi một câu: " Này liền đi đến Sùng Sơn? " 

Tiếp đó lại diễn giải: " Nhớ rõ lúc trước Tự đại ca nói qua, đi Sùng Sơn phía sau, hội có không ít người khiêu chiến ta. " 

Ta còn tưởng chờ thêm một đoạn thời gian, điều tra một chút bọn hắn chi tiết lại đi đâu, cũng may mắn Đậu Trường Sinh tiếp theo câu không có nói ra miệng, bằng không thì là thật Versailles. 

Bích Thần Nguyên Quân hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Không có người. " 

" Ngươi này một lần cùng Thần Ma giao thủ, sau cùng mặc dù là dựa vào Trạm Lư Kiếm lực lượng, nhưng như cũ là tổn thương đến Thần Ma, lấy Trung tam phẩm võ giả thực lực, có thể làm đến này một bước, có thể nói là khoáng cổ thước kim. " 

Vị này Đậu lão đệ, bản sự lợi hại, đầu cũng thông minh, nhưng liền là có một điểm không hảo, quá sẽ gây chuyện, này một câu nếu là tại Sùng Sơn nói lên, rất dễ dàng dẫn tới không tất yếu phiền toái. 

Cũng không biết này là cố ý, còn là vô ý. 

Chờ Thiên Cơ Báo đổi mới, không biết hội xuất hiện cái gì nội dung? 

Bích Thần Nguyên Quân cũng chờ mong đứng lên.
Kết chương.