Chương 154 : Chia sẻ "Kinh nghiệm".
Xem Klein mắt, Dunn hít vào một hơi, dựa ra sau, lại chậm rãi phun ra nói:

	"Ngươi xác định?"

	Hắn biểu tình biến hóa rất ít, tựa hồ đối với đơn xin đặc biệt chuyện này đã sớm chuẩn bị, chỉ là không ngờ tới sẽ đến được nhanh như vậy.

	Đội trưởng, ngươi làm sao có loại nhẹ nhàng thở ra, trong lòng an tâm xuống tới cảm giác. . . Klein không có che giấu nụ cười của mình nói:

	"Ta xác định, đội trưởng, khi ngươi triệt để nắm giữ ma dược thời điểm, ngươi sẽ có loại đặc biệt, kỳ diệu cảm giác, không hề nghi ngờ xác định mình đã triệt để nắm giữ ma dược."

	"Đặc biệt, kỳ diệu cảm giác. . ." Dunn thấp giọng nhai nuốt câu nói này, lông mày chậm rãi nhíu lại.

	A, đội trưởng trước đó hai lần tấn thăng, đều là tại chưa hoàn toàn tiêu hóa ma dược tình huống dưới tiến hành? Cũng thế, không hiểu được "Đóng vai pháp", rất khó làm được triệt để tiêu hóa. . . Chỉ có thể dựa vào thời gian rất dài mài giũa cùng theo bản năng một chút đóng vai đến giảm xuống mất khống chế phong hiểm. . . Đáng thương đội trưởng. . . Klein lẳng lặng nhìn qua Dunn Smith, không có mở miệng, không có bổ sung , mặc cho đối phương cẩn thận suy nghĩ.

	Qua gần một phút, Dunn sâu thẳm mắt xám lần nữa chiếu rọi ra Klein thân ảnh, hắn cân nhắc ngôn ngữ nói:

	"Có lẽ, lại chờ đợi một năm sẽ là lựa chọn tốt hơn."

	Đội trưởng có ý tứ là, lại chờ đợi một năm, liền sẽ không quá nổi bật, có Daly nữ sĩ làm tấm gương điều kiện tiên quyết, cao tầng sẽ không quá nhiều chú ý ta, nhiều lắm là đặt vào tiến một bước quan sát danh sách? Klein nghĩ nghĩ, thản nhiên hồi đáp:

	"Ta nguyên bản cũng là muốn đợi sang năm mới đưa ra đơn xin đặc biệt, dù sao ta cần nắm giữ đồ vật còn có rất nhiều, tỉ như, cách đấu mới vừa vặn nhập môn."

	"Nhưng là, đội trưởng, ngươi không cảm thấy chúng ta này một hai tháng tao ngộ quá nhiều trùng hợp sao? Truy tìm bắt cóc phạm, kết quả gặp phải Antigenus gia tộc bút ký ở phía đối diện gian phòng; phong ấn vật '2 ----049' trì hoãn đưa tới, kết quả Farrell Bieber dĩ nhiên không có thoát đi Tingen, tại bến tàu lại bắt đầu tiêu hóa lực lượng nếm thử; ta đi tham gia một sinh nhật tiệc tối, kết quả dẫn xuất Hanas Van Sant sự tình; ta đến thư viện điều tra, tại chỗ liền gặp vị kia Cực Quang hội thành viên. . ."

	"Ta không biết này mấy trùng hợp ý vị như thế nào, nhưng luôn cảm giác bất an, cho nên muốn trình độ lớn nhất mà tăng lên chính mình."

	Bắt lấy cơ hội này, Klein điểm hạ phía sau màn hắc thủ sự tình, đây cũng là hắn nguyên bản liền muốn để vào nhật trình an bài —— tại không bại lộ tự thân tình huống đặc thù dưới, nhắc nhở trực đêm giả tiểu đội, khiến bọn họ từ phương diện khác tìm tới càng nhiều manh mối, mà hắn những lời vừa rồi, ở trong mắt người khác chỉ có thể đạt được một cái kết luận, trực giác nhạy cảm, giỏi sắp xếp.

	Từ Klein nói ra "Nhưng là" cái này từ đơn về sau, Dunn thân thể dần dần nghiêng về phía trước, đến cuối cùng, đã dùng giao nhau hai tay chống đỡ miệng.

	Hắn ánh mắt trầm ngưng, hồi lâu không có mở miệng, tựa hồ đang suy tư vừa rồi đoạn lời nói kia.

	Mấy chục giây sau, Dunn ngẩng đầu lên, dịu giọng mà trầm thấp nói ra:

	"Rất nhạy cảm. . . Có lẽ, thật có sự tình gì giấu ở hắc ám chỗ sâu."

	Không đợi Klein mở miệng, hắn chuyển phân phó nói:

	"Ngươi có thể đi viết đơn xin đặc biệt."

	"Được rồi." Klein nhếch miệng lên trả lời.

	Hắn mỉm cười đứng dậy, đi hướng cổng, không có gì bất ngờ xảy ra lại nghe thấy quen thuộc bổ sung.

	"Chờ một chút." Dunn hô lên sắp mở cửa mà ra gia hỏa, cân nhắc nói, " chú ý dùng từ."

	Yên tâm, đội trưởng, ta so ngươi càng trọng thị vấn đề này! Klein vẻ mặt tươi cười gật đầu nhận lời.

	Hắn vốn cho là Dunn sẽ ném ra ngoài khác một phương án, đó chính là không thông qua Thánh Đường, trong âm thầm tấn thăng danh sách 8 , chờ ba năm về sau lại đi bình thường quá trình, nhưng sau này hắn cẩn thận nghiên cứu một chút, phát hiện này không có khả năng, bởi vì mặc kệ là đơn xin đặc biệt, vẫn là bình thường xin, tấn thăng người đều phải thông qua Thánh Đường phái xuống nhân viên khảo tra, chỉ bất quá một phi thường phức tạp, một tương đương đơn giản.

	Đến lúc đó, đã trở thành danh sách 8 bí mật nhưng không gạt được người, sẽ liên lụy đến toàn bộ thành phố Tingen trực đêm giả tiểu đội.

	. . .

	Rời đi đội trưởng văn phòng, đã kết thúc tất cả thần bí học khóa trình Klein không có vội vã đi lòng đất thay ca, chậm rãi đi vào sát vách nhân viên văn chức gian phòng.

	Lúc này, căn phòng làm việc này bên trong đang ngồi một nam một nữ, nam ngoài ba mươi, nữ hai mươi tuổi, chính là mới tới hai vị thành viên.

	Bọn họ trông thấy Klein tiến đến, đầu tiên là sững sờ, tiếp chất ra nụ cười, gật đầu vấn an, đối phi phàm giả lại hiếu kỳ lại kính sợ.

	Klein không đi cùng bọn họ nói chuyện phiếm, tìm cái bàn trống, xoát xoát xoát viết lên "Đơn xin đặc biệt" bản nháp.

	Bởi vì sớm có phương án suy tính, hắn chỉ dùng mười phút, liền hoàn thành bước đầu công tác.

	Lặp đi lặp lại đọc mấy lần, liên tục sửa đổi nhiều chỗ, hắn mới ngồi vào Axen 34 hình máy đánh chữ trước, đem bản nháp biến thành bản chính.

	Đát đát đát bàn phím tiếng gõ bên trong, hai vị nhân viên văn chức mới liếc nhìn nhau, đồng thời đứng dậy, đi ra văn phòng, đến tiếp đãi đại sảnh cùng Roxan nói chuyện phiếm, đem gian phòng để lại cho Klein một người.

	Rất câu nệ, cũng rất có bảo mật ý thức. . . Klein ngắm bóng lưng của bọn hắn một chút, âm thầm tán thán nói.

	Hắn thu tầm mắt lại, tiếp tục gõ bàn phím.

	Liền tại hắn sắp chuẩn bị tốt đơn xin đặc biệt thời điểm, Leonard Mitchell từ trong phòng nghỉ đi ra , vừa ngắm nhìn bốn phía , vừa cài sơ mi, đầu tóc rối bời bên trong có không bị trói buộc mỹ cảm.

	"Ngươi đang đánh cái gì báo cáo?" Leonard ngắm nhìn nhân viên văn chức văn phòng, dựa vào ở cánh cửa, chân phải nhón mũi chân, hai tay đút túi mà hỏi thăm.

	Hắn xanh biếc con ngươi nhiều hứng thú xem kĩ Klein.

	Klein đánh tốt cuối cùng một từ đơn cùng cuối cùng một dấu chấm câu, nghiêng đầu cười nói:

	"Đơn xin đặc biệt."

	"Đơn xin đặc biệt?" Leonard tràn đầy nghi hoặc hỏi ngược lại.

	Klein cầm lấy trang giấy, nhanh chóng xem một lần, giống như thuận miệng giải thích nói:

	"Tấn thăng danh sách 8 đơn xin đặc biệt."

	Khục! Khụ khụ! Leonard đột nhiên kịch liệt ho khan, hơn nửa ngày mới bình ổn lại, bật thốt lên:

	"Ngươi cái này tiêu hóa xong ma dược rồi?"

	Tiêu hóa? Đồng học, ngươi biết rất nhiều nha. . . Klein cầm "Đơn xin đặc biệt", đi đến Leonard trước mặt, lông mày nhướn lên nói:

	"Đúng thế."

	Đón lấy, hắn nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương, đè thấp giọng, cười ha hả bổ sung một câu:

	"Ta nhớ được có ai từng nói cho ta, trên thế giới này luôn có một số người tương đối đặc thù, có thể hoàn thành chuyện người khác không có khả năng làm tới.

	"Tỉ như nói ta."

	"Cũng tỉ như nói ngươi."

	Leonard bỗng chốc bị chặn được không biết nên nói chút gì, chỉ có thể cải biến đứng thẳng tư thế, đem hai tay từ trong túi rút ra, khoanh ở trước ngực.

	Hắn há miệng, rốt cục tổ chức tốt ngôn ngữ, trầm giọng hỏi: "Ngươi không cảm thấy như vậy, như vậy quá mạo hiểm sao?"

	Nếu biết tiêu hóa, liền khẳng định minh bạch ta tấn thăng không có mạo hiểm nhân tố. . . Ân, hắn là chỉ giáo hội cao tầng nhìn chăm chú? Klein như có điều suy nghĩ giải thích nói:

	"Leonard, ngươi còn nhớ rõ chúng ta hợp tác thứ nhất nhiệm vụ sao? Chỉ là đơn thuần truy tung bắt cóc phạm, dĩ nhiên phát hiện đối diện gian phòng cất giấu Antigenus gia tộc bút ký manh mối. . ."

	Hắn đem vừa rồi nói với Dunn qua sự tình lại từ đầu chí cuối miêu tả một lần.

	Leonard biểu cảm một chút trầm ngưng, thoáng không thể nhìn thấy phụ họa gật đầu.

	Hắn tự lẩm bẩm: "Có lẽ, ta cũng phải tăng tốc tiến độ. . ."

	Vừa dứt lời, hắn đột nhiên nhìn qua Klein, lộ ra nụ cười xán lạn nói:

	"Ngươi không chuẩn bị cùng chúng ta chia sẻ một chút kinh nghiệm của ngươi sao? Nhanh chóng nắm giữ ma dược, trình độ lớn nhất lẩn tránh mất khống chế nguy hiểm kinh nghiệm!"

	Gia hỏa này trở mặt thật là nhanh a. . . Klein cười cười nói:

	"Ta rất tình nguyện chia sẻ."

	Hắn đang định thừa dịp hôm nay cơ hội, nhắc nhở một chút trực đêm giả tiểu đội đội viên, giảm xuống bọn họ mất khống chế phong hiểm.

	Đương nhiên, vì an toàn của mình cân nhắc, hắn không có khả năng giống đối mặt Dunn Smith nói như vậy quá trắng trợn, nhiều lắm là miêu tả ra lần thứ nhất trải đệm nội dung, kia là có thể khiến cao tầng phái xuống nhân viên biết đến nội dung.

	"Vậy liền hiện tại!" Leonard không kịp chờ đợi lôi kéo Klein đi hướng trực đêm giả phòng giải trí.

	Giờ này khắc này, ngoại trừ trực ban cửa Chianese Loyao, còn lại Frey, Cohenly cùng Syja Tron đều tại, đang phi thường nhàn nhã đánh bài.

	"Các vị, các vị!" Leonard gõ vang khép hờ cửa phòng, đọc diễn cảm mở miệng nói, "Để cho ta trịnh trọng giới thiệu một chút bên cạnh vị tiên sinh này, chỉ dùng nửa tháng liền hoàn toàn nắm giữ ma dược Klein Moretti tiên sinh!"

	. . . Gia hỏa này thật quá lời a. . . Klein đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ.

	"Cái gì?" Vừa không nổi danh cũng không dễ bán tác gia tiểu thư Syja Tron nghiêng nghiêng đầu, tựa hồ tại khảo thí thính lực của mình.

	"Leonard, không nên nói đùa, ngươi biểu diễn luôn luôn như thế quá lời." Cohenly bất đắc dĩ đắp kín trên tay lá bài.

	Frey cầm bài, mắt nhìn Klein, im lặng mấy giây nói:

	"Xác định đã hoàn toàn nắm giữ ma dược?"

	"Đúng thế." Klein cảm nhận được đối phương lo lắng, khẳng định gật đầu nói, "Này có rõ ràng tiêu chí tồn tại."

	"Cái gì? Thật?" Cohenly hậu tri hậu giác hô to một tiếng, xoát đứng lên.

	Leonard cười hắc hắc, chỉ vào Klein trang giấy trong tay nói:

	"Đây là hắn đưa ra đơn xin đặc biệt, muốn tấn thăng danh sách 8 đơn xin đặc biệt!"

	". . . Làm sao làm được?" Syja Tron suy nghĩ rất nhiều, nhưng hít vào một hơi về sau, vẫn là chỉ hỏi ra quan tâm nhất vấn đề kia.

	Trầm tĩnh văn nhã nàng lúc này đều khó mà khống chế ánh mắt nóng rực.

	Klein tìm cái ghế dựa ngồi xuống, thanh âm hơi thấp trả lời:

	"Ta từ 'Người dòm ngó bí ẩn' châm ngôn đạt được linh cảm."

	"Muốn làm gì thì làm, nhưng chớ tổn thương?" Leonard phi thường tận trách nhiệm phối hợp nói.

	"Đúng vậy, nội bộ của chúng ta tư liệu biểu hiện, tuân thủ cái này châm ngôn 'Người dòm ngó bí ẩn' mất khống chế xác suất so bình thường thấp." Klein nói từ lão Neal chỗ đó biết đến nội dung, "Về sau, ta lại từ Daly nữ sĩ thí dụ bên trên có tiến thêm một bước ý tưởng."

	" 'Thông linh giả' Daly?" Cohenly tìm kiếm xác nhận hỏi ngược lại.

	"Ân, Daly nữ sĩ cũng đưa ra qua đơn xin đặc biệt, nàng chỉ dùng hai năm, liền từ 'Người nhặt xác' trở thành 'Thông linh giả', nàng từng nói cho lão Neal, nàng muốn làm một chân chính thông linh giả." Klein giải thích cặn kẽ nói, " lại thêm ta tại câu lạc bộ bói toán kinh lịch một ít chuyện cùng lấy được tương ứng phản hồi, ta dần dần tổng kết ra 'Chiêm bặc gia quy tắc', cũng nghiêm ngặt tuân theo nó, thử nghiệm làm một chân chính chiêm bặc gia. . . Khi ta xác thực như thế đi làm thời điểm, ta phát hiện ta nắm giữ ma dược tiến độ trở nên rất nhanh, thật nhanh, thậm chí không thể gọi nắm giữ. . ."

	Nghe xong Klein trần thuật, Frey, Syja bọn người rơi vào trầm tư, Leonard cũng đang làm bộ suy nghĩ.

	"Ta đi đưa ra 'Đơn xin đặc biệt'." Klein giương lên trang giấy trong tay nói, " nếu có vấn đề gì, có thể ngầm hỏi lại ta."

	"Được rồi." Frey nhìn như lạnh như băng gật đầu đáp lại.

	Ra phòng giải trí, Klein lại một lần gõ đội trưởng cửa phòng làm việc.

	Hắn tại Dunn cái bàn đối diện ngồi xuống, cầm lấy bút máy cùng mực đóng dấu, trước kí tên sau in dấu tay.

	"Đội trưởng, ta 'Đơn xin đặc biệt' ." Làm xong đây hết thảy, hai tay của hắn cầm trang giấy, đưa cho Dunn.

	Dunn nhìn kỹ một lần, buông xuống xin nói:

	"Ta sẽ mau chóng giao cho Thánh Đường, ngươi làm tốt tiếp nhận khảo tra chuẩn bị, có lẽ là cuối tuần, có lẽ là tuần sau."

	"Được rồi." Klein hít vào một hơi, trịnh trọng gật đầu.

	Hắn đứng lên, đi ra đội trưởng văn phòng, tiện tay hờ khép cửa phòng.

	Trong quá trình này, hắn nhìn lại chính mình kia phần xin một chút, trong lòng thản nhiên toát ra một ý niệm:

	Không biết ta sẽ tiếp nhận dạng gì khảo tra. . .

	PS: Ngày mai hoặc ngày mốt có thêm canh, cầu nguyệt phiếu! Thời gian cụ thể là trưa mai 12:30, buổi tối bảy giờ, cùng rạng sáng, hậu thiên cũng thế.
Kết chương.