Chương 55: Xin bắt đầu ngươi biểu diễn

"Nghiêm Lực, chúng ta lời khi trước trước tiên để một bên, ta trước tiên xử lý một chút chuyện này." Dương Gian nói.

Nghiêm Lực có chút thương hại liếc mắt nhìn Lý quản lý.

Đầu óc này rút gia hỏa, lại gây sự với Dương Gian, chẳng lẽ không biết nói hắn là ngự quỷ người sao?


Cái tuổi này đắc tội với ai cũng đừng đắc tội điều động ác quỷ người, loại người này là rất dễ dàng vô cùng bên trái cực hữu, tâm địa tốt sẽ gia nhập tổ chức cảnh sát quốc tế, giữ gìn hòa bình thế giới, vì là Địa cầu phồn vinh hưng thịnh, loài người truyền thừa sinh sôi cống hiến ra một phần của mình lực. . . Mặc dù nói có chút đường hoàng, nhưng đích thật là ý này.

Nếu là hỏng. . . .

Ngự quỷ người chính là một con chân chính ác quỷ.

Chính mình loại người này có một vạn loại phương pháp làm chết một người bình thường, mà người bình thường ngay cả mình lúc nào chết cũng không biết.

"Ta chờ ngươi trả lời chắc chắn." Nghiêm Lực điểm gật đầu.

Dương Gian nhìn Lý quản lý nói, đưa tay nói: "Sâu lông, đến, xin bắt đầu ngươi biểu diễn."

"Ngươi nói cái gì? Ai là sâu lông."

Lý quản lý lúc này giận nói: "Các ngươi thấy được, cái này nhỏ bảo an thái độ như vậy ác liệt hung hăng, chính là hắn lúc trước ở trong thương trường đối với ta thực hành doạ dẫm vơ vét, ta thẻ ngân hàng bên trong hơn 180 vẹn toàn chuyển tới hắn món nợ lên rồi, lớn như vậy kim ngạch, đầy đủ lập án điều tra đi."

"Nếu như tình huống là thật, chúng ta sẽ lập án điều tra, sẽ không bỏ qua một người xấu, cũng sẽ không oan uổng một người tốt." Một vị cảnh viên nói.

"Vị này tiểu tử, ngươi tên là gì? Thẻ căn cước có thể cho chúng ta nhìn một chút sao?"

Dương Gian nói; "Ta nghĩ hai vị cảnh viên đại ca hiểu lầm, ta căn bản cũng không có đối với hắn tiến hành doạ dẫm vơ vét, là vị này Lý quản lý cùng ta có món làm ăn nghiệp vụ trên vãng lai, sớm trả ta phí dịch vụ, không tin có thể hỏi vừa hỏi cái khác cùng đi ra người."

"Sự tình chúng ta sẽ điều tra rõ ràng, bất quá. . . . . Họ tên, thẻ căn cước? Còn mời phối hợp một chút, " một vị cảnh viên nói.

Một bên Lý quản lý nhìn Dương Gian hí ngược cười.

Nhỏ bảo an ỷ vào chính mình một chút oai môn tà đạo liền muốn kiếm lời tiền của mình, hôm nay muốn buộc ngươi toàn bộ cho ta nôn trở về.

"Ta gọi Dương Gian, đây là chứng minh thư của ta. . ."

Dương Gian rất phối hợp lấy ra thẻ căn cước.

"Tra một chút nhìn."

Một vị cảnh viên tiếp nhận thẻ căn cước đưa cho bên cạnh một vị đồng nghiệp.

Vị kia cảnh viên đồng nghiệp, cầm thẻ căn cước liền đi trong máy vi tính kiểm chứng, nhìn có hay không án kiện đáy, lấy và cá nhân tư liệu hồ sơ.

Lưu lại vị kia cảnh viên tiếp tục đề ra nghi vấn nói: "Vị này Lý quản lý nói ngươi từng ở trong thương trường đối với bản thân của hắn tiến hành doạ dẫm, vơ vét, liên quan đến kim ngạch một trăm tám mười 50 ngàn 4,863 khối, xin hỏi có hay không có chuyện này?"

"Ta là người tốt, làm sao sẽ làm ra cái kia loại doạ dẫm vơ vét tài sản sự tình đây?" Dương Gian nói: "Đây là nói xấu."

Lý quản lý nói: "Đánh rắm, ngươi là người tốt? Ta chỗ này có ngươi chuyển khoản ghi chép, cảnh viên đại ca ngươi nhìn, này là trước kia chuyển khoản ghi chép, mà cái kia tài khoản chính là Dương Gian."

"Ngươi là có hay không thừa nhận cái này tài khoản là thuộc về ngươi danh nghĩa? Nếu như là, như vậy thì có thể xác nhận khoản này chuyển tiền xác thực là chân thật hữu hiệu, chúng ta cũng sẽ đối với ngươi tiến hành lập án điều tra." Cảnh viên nói.

Dương Gian cười cợt; "Này tài khoản không phải của ta."

Xác thực không phải của hắn, đây là hắn mẫu thân thẻ.

"Cảnh viên đại ca, hắn không thừa nhận không có quan hệ, chỉ cần đi ngân hàng tra một cái liền có thể biết được nói thẻ này có phải là hắn hay không." Lý quản lý nói.

"Các ngươi coi chừng hai người bọn họ."

Này cảnh viên cầm số tài khoản ngân hàng phải đi lấy chứng.

Chờ cảnh viên vừa đi, Lý quản lý thấp giọng nói; "Tiểu tử, đừng không biết điều, ngươi cứu mấy người kiếm lời hơn 10 triệu cũng thấy đủ, đem tiền của ta trả ta, chuyện này liền thanh toán xong, ta cũng sẽ không tìm làm phiền ngươi, hơn 180 vạn, nếu như doạ dẫm vơ vét tội danh thành lập, ngươi muốn ở trong tù ngồi cái mười mấy năm."

"Tốt, ta đem tiền trả lại cho ngươi có thể, chính mình học sâu lông lại trở về thương trường năm tầng, chỉ cần ngươi có thể làm được, tiền ta lập tức cho ngươi xoay qua chỗ khác?" Dương Gian cười nói.

Lý quản lý biến sắc mặt, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi.

Cái kia địa phương quỷ quái hắn đời này đều sẽ không lại đi.

"Ngươi đã cứu ta không sai, nhưng là vật này ăn nói suông không có chứng cứ, ở pháp luật trước mặt hết thảy đều chú ý chứng cứ, ta có bằng hữu là luật sư, phương diện này ta so với ngươi rõ ràng, ngươi không đấu lại ta, vẫn là câu nói kia chỉ cần ngươi đem tiền lui về, ta liền không cáo ngươi doạ dẫm vơ vét." Lý quản lý nói.

"Ngươi này sâu lông cũng thật là buồn nôn, vừa ra tới liền trở mặt không quen biết, sớm biết trước ta liền nên một chân giẫm chết ngươi."

Dương Gian ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo: "Thừa dịp ta hiện tại không tâm tư đối phó ngươi, ngươi tốt nhất thấy đỡ thì thôi, hiện tại ly khai vẫn tới kịp, muốn là thật sự ở nơi này tiếp tục dây dưa lời. . ."

Sau đó hắn ở Lý quản lý bên tai nói; "Ta không ngại để cho ngươi biết cái gì là chân chính ác quỷ."

Lý quản lý run lên trong lòng, nhưng nghĩ tới mình đã an toàn, bên người lại có nhiều như vậy cảnh viên bảo vệ, không sợ cái này nhỏ bảo an xằng bậy, lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta há sợ ngươi sao? Có bản lĩnh liền bày ra a, không biết phải trái người là ngươi."

Giờ khắc này một mặt khác.

"Lưu đội, ngươi tới xem một chút cái này." Đột nhiên một vị điều tra Dương Gian cảnh viên gọi nói.

Lưu đội đi tới: "Xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi nhìn hồ sơ của người này, rất kỳ quái." Cảnh viên chỉ vào bút ký bản màn hình nói.

Trên màn ảnh máy vi tính đích thật là cho thấy Dương Gian hồ sơ, nhưng trong hồ sơ mặt căn bản cũng không có cá nhân của hắn tin tức, chỉ biểu hiện hồ sơ cơ mật, quyền hạn không đủ vô pháp điều tra.

"Cảnh đội quyền hạn đều không tra được?"

Lưu đội sửng sốt một chút, sau đó nghiêm nghị nói; "Thẻ căn cước cho ta, ta tới hỏi hỏi tỉnh đội bên kia."

Nói hắn cầm điện thoại lên bấm một cái số hiệu mã: "Đối với, là ta Lưu Kiến Minh, ta chỗ này có một cái hiềm nghi phạm thẻ căn cước tin tức, làm phiền ngươi bên kia cho tra một chút, cảnh đội quyền hạn không đủ, ngươi bên đó như thế nào. . ."

"Lưu đội, ngươi còn thật sẽ gây phiền toái cho ta a, người này hồ sơ đã dời giao cho ngành đặc biệt, cấp bậc hết sức cao, đừng nói là ta chỗ này, coi như là cao đến đâu cái cấp bậc cũng không tư cách kiểm tra, chờ chút, phía ta bên này điều tra cái này người hồ sơ thời điểm điện thoại tới. . . . ."

Bên kia âm thanh ngừng đứt đoạn mất một hồi.

"Này, nghe thấy sao?" Lưu đội hỏi.

Điện thoại bên kia đồng nghiệp tốt nửa ngày mới phẫn nộ nói; "Là phản lần theo trình tự, phía trên đã tới người cảnh cáo, cái này gọi Dương Gian hồ sơ không cho phép tiếp tục tra, phía trên nói cấp bậc của hắn hết sức cao, ngược lại so với ngươi một cái khu cảnh đội cấp bậc cao hơn, nếu như nhậm chức, thị cấp hết thảy cục cảnh sát sức mạnh, hắn có tư cách điều khiển, coi như là bên này cũng không quyền sai khiến."

"Nếu như cái này Dương Gian thật phạm vào vụ án gì, chúng ta có thể lập án điều tra, nhưng không có quyền tạm giam, bắt lấy, nhất định phải xin chỉ thị mặt trên mới có thể hành động, ngươi có thể ngàn vạn cẩn thận bị một ít người hữu tâm lợi dụng, phía trên đã sáng tỏ bày tỏ, muốn là có người cố ý vu hại một vị quốc tế hình cảnh, đem lấy nguy hại an ninh quốc gia tội danh trực tiếp bắt."

"Ta. . . Biết rồi, làm phiền ngươi." Lưu đội trầm mặc một chút cúp điện thoại.

Hắn liếc mắt nhìn cách đó không xa Dương Gian.

Thẻ căn cước trên mới biểu hiện mười tám tuổi, coi như là như thế nào đi nữa có năng lực lực, không có khả năng còn trẻ như vậy đạt đến cấp bậc này.

"Chu Chính cảnh sát hình sự loại người kia sao?" Lưu đội trong lòng xem như là hiểu.

Chỉ có loại người này các quốc gia mới có thể đặc thù đối xử.

"Dương Gian vụ án ta tới xử lý, các ngươi đi làm những thứ khác đi." Lưu đội nói.
Kết chương.