Chương 311 : Từ biệt.
Cùng lúc đó, giáo dục bộ bên trong, Tần Giang cùng mấy cái giáo dục bộ cao tầng cũng tại cùng nhau nghiên cứu danh sách. 

Chính như Hà Mộc chỗ tưởng, này 10 cái bên trong đội danh sách là ngẫu nhiên bài ra tới. 

Nếu là có thể ấn chính mình ý nguyện sắp xếp, Tần Giang đảo là tưởng đem Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc cường giả toàn bộ phân đến nhất đội đi. 

Đáng tiếc, cái kia không thực tế. 

Thực tế tình huống rất không xong. 

Hoa Hạ bên này Hạ Vân Thâm cùng Cơ Vô Thần này hai cái đỉnh tiêm tuổi trẻ cường giả bị phân đến nhất đội. 

Cái kia nhất đội mặt khác thế lực không có mấy cái cường giả. 

Cũng liền là nói, Hoa Hạ cơ bản khoá định cái kia nhất đội đội trưởng chi vị. 

Nhưng mà, này cũng không đáng cao hứng. 

Dùng điền kị đua ngựa thuyết pháp, Hoa Hạ bên này là hai thất thượng đẳng mã rơi xuống cái không, tuy nhiên thắng, nhưng mặt khác đội áp lực càng lớn. 

Dứt bỏ này hai người, Cổ Diệu bị bài đến đệ tam đội. 

Đệ tam đội bên trong có Tân Nhân Loại bên kia đệ nhất cường giả Meit. 

Song phương đều là riêng phần mình thượng đẳng mã, Cổ Diệu có thể hay không thắng Meit, rất khó nói. 

" Khó...... Quá khó khăn. " 

Tần Giang lông mày nhăn thành một đoàn. 

Nguyên bản, hắn còn có thể trông cậy vào một chút Liên Hợp Thể bên kia. 

Nhưng mà, Liên Hợp Thể bên kia đệ nhị có hi vọng người cũng phân tại đệ tam đội. 

Vạn nhất...... Meit là thất thượng thượng đẳng mã. 

Cái kia không được, ăn sạch Hoa Hạ cùng Liên Hợp Thể hai thất thượng đẳng mã. 

Vậy đối với Hoa Hạ cùng Liên Hợp Thể tới nói, đều là trọng đại tổn thất. 

......

Tần Giang càng tưởng càng đau đầu. 

Về phần mặt khác tám đội người, hắn trong đầu chỉ có bốn cái chữ. 

Mặc cho số phận. 

Trong lòng mong mỏi nói không chừng có ai có thể đột nhiên bạo phát một chút, cho hắn một cái kinh hỉ. 

Về phần mặt khác, không dám nhiều tưởng. 

" Liên Hợp Thể bên kia như thế nào nói? " 

Tần Giang xoa nhẹ cái trán nói ra. 

Bên cạnh chi nhân phóng xuống điện thoại, có chút bất đắc dĩ nói: " Bọn hắn không tưởng nhượng Khôn Ngự bảo vệ Cổ Diệu Chiến Hoàng. 

Ngược lại đề ra nhượng Cổ Diệu Chiến Hoàng bảo vệ Khôn Ngự. " 

Tần Giang nghe này thở dài. 

Lần này tập huấn Hoa Hạ cùng Liên Hợp Thể đều có riêng phần mình mục tiêu. 

Đó chính là chí ít cầm xuống hai đội đội trưởng chi vị. 

Hoa Hạ dựa vào chính là Cổ Diệu, Hạ Vân Thâm, Cơ Vũ Thần ba người. 

Liên Hợp Thể bên kia dựa vào thì là Quan Sơn cùng Khôn Ngự hai người. 

Bây giờ Liên Hợp Thể bên kia không nguyện ý nhượng bộ, cũng là chuyện đương nhiên. 

" Muốn không nhượng bọn hắn lén lút trước đánh một tràng? Ai thua, liền đi bảo vệ mặt khác một người? " 

Bên cạnh cái kia người đề nghị. 

Tần Giang nghe vậy liên tục lắc đầu. 

" Thôi, bọn hắn thực lực chênh lệch hẳn là không lớn, thật muốn phân ra cái thắng bại, khó tránh khỏi hội có tổn thương. 

Đến lúc đó há không phải tiện nghi Tân Nhân Loại cái kia cái gì Meit? " 

Chức vị chi tranh bên trong chịu tổn thương không sao, dù sao có thể ở lên mặt trăng phía trước hảo hảo khôi phục. 

Nhưng hiện tại nếu là chịu tổn thương, cái kia qua đoạn thời gian còn như thế nào tham gia chức vị chi tranh? 

Loại này dính đến thiết thực lợi ích so đấu, cũng không phải là điểm đến liền ngừng lại liền có thể. 

" Lại ngẫm lại a...... Nói không chừng mặt khác tổ còn có cơ hội. " 

Tần Giang một mặt đắng chát, bất đắc dĩ đem ánh mắt quăng hướng mặt khác tổ. 

Phía trước xác định danh ngạch lúc, hắn cảm thấy Hoa Hạ này hơn 200 người từng cái đều cường đến không được. 

Nhưng hiện tại phóng tại ngàn người trong đội, hắn lại cảm thấy không đủ dùng. 

......

Danh sách ra tới phía sau, một đám chuẩn bị lên mặt trăng Chiến Hoàng đều bắt đầu đóng cửa không ra. 

Đảo là các phương thế lực mặt khác người bắt đầu bận bịu đứng lên. 

Hôm nay ngươi bái phỏng ta, ngày mai ta bái phỏng hắn, về phần thương nghị chính là cái gì, chỉ có lẫn nhau biết rõ. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng, trong nháy mắt đi qua mười ngày. 

Khoảng cách tập huấn chỉ còn lại không đến 5 ngày thời gian. 

Này một ngày, Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm đi tới Kinh Đô trạm xe lửa. 

Hai người ngồi tàu hỏa, đi đến Lăng Châu thị. 

Lên mặt trăng thời gian là hơn một tháng sau đó, nhưng trên thực tế, một khi bắt đầu tập huấn, liền đoạn tuyệt với nhân thế. 

Hai người thương nghị một phen sau đó, đều quyết định lợi dụng sau cùng mấy ngày thời gian đi Lăng Châu thị một chuyến. 

......

Đến Lăng Châu sau đó, hai người không có mảy may dừng lại, thẳng đến Lăng Châu đại học. 

Lăng Châu đại học năm nay tuyển nhận đệ nhất nhóm học sinh, tổng cộng một ngàn người. 

Tuy nói không có cái gì đặc biệt nổi danh thiên tài thiếu niên, nhưng so với lúc trước Lăng Châu chức nghiệp đại học muốn hảo quá nhiều. 

Sức chiến đấu 90 đến 100 chi gian chiêu chừng bốn mươi năm mươi người. 

Chỉ bất quá bởi vì chỉ có nhất giới học sinh, cho nên năm nay danh giáo tranh đoạt chiến Lăng Châu đại học vô pháp tham dự. 

Vừa đến Lăng Châu đại học, Hà Mộc liền nhìn đến sớm đã tại học giáo môn khẩu chờ đợi mấy vị lão sư. 

Lăng Hàn Tinh thấy vậy lập tức nghênh lên tới. 

So sánh với hơn nửa năm trước, hắn trở nên trầm ổn không ít. 

Nhưng nhìn đến Hà Mộc sau đó, hắn trên mặt nhưng là lại lộ ra cùng dĩ vãng chênh lệch không có mấy nụ cười. 

" Hà Mộc, khó được ngươi này tiểu tử đi mặt trăng phía trước, còn có tâm tư trở về nhìn xem! 

Thực không uổng ta lúc trước đem ngươi đưa đến học giáo bên trong tới! " 

" Đương nhiên, học giáo chính là ta gia, lão sư nhóm đối ta mà nói, ân đồng tái tạo! " 

Hà Mộc thập phần thành khẩn mà nói ra. 

Bên cạnh Vương Yến Thu tới gần chút, nhìn về phía Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm hai người. 

" Hà Mộc, Sơ Tâm, đi mặt trăng, nhớ rõ tìm hiệu trưởng, nhượng hắn nhiều chiếu cố một chút các ngươi. 

Hắn tại mặt trăng đã có một năm thời gian, tưởng đến hẳn là có chút địa vị. " 

" Tốt, ta khẳng định sẽ tìm hiệu trưởng. " 

Hà Mộc đáp. 

Ngay sau đó hắn lời nói chuyển hướng, hỏi: " Đồng học nhóm đều còn hảo a? " 

Cách đó không xa Nghê Gia Cường cười trả lời: " Khai máy đào móc làm sao sẽ không hảo? 

Tuy nhiên còn tại học giáo, nhưng đã có một chút xí nghiệp tìm tới cửa. 

Sợ chúng ta Lăng Châu chiến đại máy đào móc chuyên nghiệp từ bọn hắn về sau liền tuyệt chủng. " 

Hà Mộc nghe này phóng xuống tâm. 

Hắn cùng một đám đồng học tương lai rất khả năng sẽ không lại phát sinh giao tập. 

Loại tình huống này, biết được bọn hắn quá được tốt, liền đầy đủ. 

" Chờ một lát đi học giáo bên trong ăn đốn cơm a, cùng bọn hắn tụ nhất tụ, tuy nhiên này một năm ngươi không có hồi học giáo, nhưng không ít đồng học thường xuyên hướng ta nghe ngóng ngươi tin tức. 

Thực tế là Ngô Lý Tưởng cái kia tiểu tử. " 

Nghê Gia Cường lại nói. 

Hà Mộc nghe vậy trong lòng mạc danh đau xót. 

Hắn tưởng nói cái gì đó, lại không biết nên nói cái gì. 

Hắn tuy nhiên thực lực vượt xa một đám đồng học, nhưng hắn chưa từng xem nhẹ bất luận kẻ nào. 

Bởi vì tại trên tình cảm, đại gia đều là bình đẳng. 

Chỉ bất quá tương lai muốn đi đường quyết định đại gia nhất định phải mỗi người đi một ngã. 

" Tốt......" 

Hà Mộc thanh âm khàn khàn mà đáp. 

" Ta cho các ngươi nấu cơm, chờ ăn xong, chúng ta lại hồi một chuyến Lăng Châu chiến đại! " 

Thạch Vệ Thiên cười ha hả mà nói. 

Hà Mộc nghe này nghĩ tới cái gì, từ trong ngực cầm ra một trương tạp, giao cho Vương Yến Thu. 

" Vương lão sư, nơi này đại khái có mười ức, ta sắp lên mặt trăng, những này tiền đối ta mà nói đã không có bất luận cái gì giá trị, còn không bằng lưu lại cho lão sư nhóm. 

Về phần như thế nào dùng, toàn bộ từ lão sư nhóm an bài. " 

Vương Yến Thu không có già mồm, tiếp nhận tạp phía sau trầm tư chốc lát nói: " Dạng này a, lấy danh nghĩa của ngươi thành lập một cái quỹ ngân sách hảo, làm vì về sau ưu tú học sinh học bổng. " 

" Cũng hảo. " 

Hà Mộc trực tiếp đồng ý. 

" Chớ tại cửa trường học nói, tiến học giáo a! " 

Thạch Vệ Thiên hô. 

Mọi người nghe vậy cùng nhau hướng học giáo bên trong đi đến. 

Lăng Châu đại học rất đẹp, diện tích không thể so với Lăng Châu chiến đại tiểu. 

Hà Mộc thậm chí có thể nhìn đến không ít Lăng Châu chiến đại bóng dáng. 

Kỳ thật này cũng là chuyện đương nhiên, dù sao Lăng Châu đại học có chút đồ vật chính là theo Lăng Châu chiến đại vận qua tới. 

Đi một chút, Lăng Hàn Tinh đem Hà Mộc kéo đến bên cạnh. 

" Hà Mộc, Nam Thành bên kia ngươi không cần lo lắng, ta đã quyết định, qua đoạn thời gian đi đến Nam Thành, đảm nhiệm Nam Thành thủ hộ giả. " 

Hà Mộc nghe vậy có chút kinh ngạc. 

Lăng Hàn Tinh lắc đầu nói: " Ta xem như phát hiện, ta không có đương lão sư thiên phú. 

Còn không bằng đi đương thủ hộ giả. 

Hơn nữa, ta cũng nên kết hôn. 

Đương thủ hộ giả, có thể sẽ ổn định một ít, nói không chừng còn có thể trừu cái thời gian sinh mấy cái hài tử......" 

Nói Lăng Hàn Tinh biểu lộ trở nên có chút cô đơn. 

" Hà Mộc, ta phía trước cũng niên thiếu khinh cuồng, huyễn tưởng cứu vớt thế giới, đáng tiếc cuối cùng là bị thời gian mài bình góc cạnh. 

Về sau, tiền tuyến nhất sự tình chỉ có thể dựa các ngươi những này người trẻ tuổi. 

Chúng ta đi, cho các ngươi thủ thủ gia hảo. "
Kết chương.