Chương 1618 : Xu viêm phụ thế.
Ngơ ngác nhìn trần nhà, Soros lúc này vạn niệm câu hôi, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

	Pythius tắc càng là mặt như giấy sắc, đỏ tím sắc mạch máu có thể thấy rõ ràng, xa xa nhìn lại huyết sắc giăng đầy, giống như ác quỷ bình thường.

	Hai tay hắn nắm chặt cái ghế, ánh mắt tan rã, cả người tinh thần khí đều biến mất vô ảnh vô tung.

	Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Hoa Hạ thế mà lại như vậy không tiếc bất cứ giá nào tới tiếp viện Hồng Kông, chẳng lẽ Hoa Hạ bản thân đừng phát triển, đừng kinh tế?

	Ở tấn công Hồng Kông trước, bọn họ kỳ thực cũng cân nhắc qua Hoa Hạ phản ứng, nhưng cuối cùng dự đoán kết quả là, Hoa Hạ sẽ không tiếp viện Hồng Kông, mặc dù có, cũng sẽ không tiếp viện quá nhiều tiền bạc.

	Mặc dù Hoa Hạ cái này bốn năm năm phát triển kinh tế không sai, ngoại hối cũng rốt cuộc bắt đầu có kết dư, hơn nữa một trăm ba mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ, nhắc tới cũng không hề ít, đã xếp hàng đệ nhất thế giới.

	Nhưng làm sao Hoa Hạ nhân khẩu cũng là đệ nhất thế giới, liền một trăm ba mươi tỷ đô la như vậy điểm ngoại hối dự trữ, trung bình đến mỗi cái người Hoa trên đầu, cũng liền tội nghiệp  100 đô la mà thôi.

	Bình quân đầu người 100 đô la ngoại hối dự trữ, thỏa thỏa toàn thế giới đếm ngược trước mấy, như vậy yếu đuối ngoại hối dự trữ, Hoa Hạ ở đâu ra lá gan tới tiếp viện Hồng Kông.

	Thậm chí ngược lại, Hồng Kông chống đỡ Hoa Hạ trong nước mới đúng, dù sao Hồng Kông bình quân đầu người ngoại hối dự trữ, đã cao tới một trăm năm mươi ngàn đô la, là Hoa Hạ trong nước bình quân đầu người 1500 lần.

	Bất quá, như vậy vừa đến, ngược lại cởi ra trong lòng bọn họ một nỗi nghi hoặc, Phương Thần tại sao phải có tiền như vậy, hoàn toàn đánh không sụp, không thể chinh phục.

	Thậm chí, bọn họ có thể đoán chắc nói, Hoa Hạ tuyệt đối không phải hôm nay mới quyết định muốn tiếp viện Hồng Kông .

	Sớm tại mấy ngày trước, hoặc là từ lúc mới bắt đầu thời điểm, Hoa Hạ liền đã tham gia đến lần này tài chính công phòng chiến.

	Nghĩ tới đây, Soros không khỏi hai quả đấm nắm chặt, phía trên gân xanh căn căn bạo khởi, trong lòng phẫn nộ gầm thét, Hoa Hạ làm sao dám như vậy!

	Ngay tại lúc cái này giây lát, đầu của hắn trong đột nhiên nhô ra, Phương Thần lần trước nói cho hắn biết câu nói sau cùng:

	"Vậy thì chờ xem đi, ta bây giờ liền có thể trực tiếp nói cho ngươi, ta nhất định sẽ cùng Hồng Kông đứng chung một chỗ , không hề tiếc bất cứ giá nào, đem hết toàn lực cứu vớt Hồng Kông, mà người Hoa nhất định có thể thu được thắng lợi cuối cùng!"

	"Được rồi, ngươi thật sự thắng , người Hoa thắng!"

	Soros trên mặt thoáng qua một tia cay đắng, thậm chí, trong lòng của hắn chợt nhô ra nồng nặc hối hận ý.

	Nếu như sớm biết như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không công kích Hồng Kông .

	Trầm mặc mấy giây, Soros mặt tiêu điều cười khổ nói: "Con người của ta ngang dọc thế giới cả đời, tự cho là siêu phàm thoát tục, không giống người phàm, cả đời cũng sẽ không có hối hận, loại này ngu xuẩn, hèn nhát mới có tâm tình, dù là đối mặt lớn hơn nữa sai lầm cùng tổn thất. Nhưng hôm nay tới nhìn, ta vẫn vậy cũng là tục nhân, chỉ lúc trước tổn thất cũng không đủ lớn mà thôi!"

	Lần thất bại này, chẳng những hắn tốn hao mấy mươi năm tâm huyết thành lập công ty, tích lũy tài sản, hiển hách danh tiếng hoàn toàn cho một mồi lửa, bị hủy trong chốc lát, trở thành mọi người trong lòng trò cười, càng là muốn gánh lấy chục tỷ đô la nợ nần.

	Có thể nói, hiện tại hắn đã cái gì cũng không có.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không đến nỗi nói liền cơm cũng không ăn nổi, cần lưu lạc đầu đường thê thảm như vậy.

	Dù sao hắn chuyến đi này, nói là ở trên vách núi xiếc đi dây, ở nhảy múa trên lưỡi đao tuyệt không là quá, cho nên sớm tại mấy chục năm trước, hắn liền lấy tên của người khác, ngạch ngoại an bài mấy chục triệu đô la.

	Mà những năm này, tích luỹ xuống, cũng không khác mấy có hai ba trăm triệu đô la, đủ hắn sống nốt phần đời còn lại .

	Về phần hắn thiếu nợ?

	Hắn cũng không tin ai xin hỏi hắn ép trả nợ!

	Dù sao phải biết, hắn thi hành chính là phố Wall ý chí, bây giờ xảy ra chuyện gì, tự nhiên nên phố Wall cho hắn lật tẩy.

	Có tin hay không, hắn để cho những người kia cùng hắn cùng nhau mai táng!

	Vào giờ phút này, Soros đã nghĩ đến mình ngồi ở trong căn phòng, chiều tà chiếu trên mặt của hắn, sau đó cuộc sống ngày ngày trôi qua, thẳng đến hắn chết cảnh tượng.

	Không, trên thực tế từ hôm nay giờ khắc này tính lên, hắn đã tử vong!

	Nhưng vào đúng lúc này, Soros trên mặt bàn điện thoại đột nhiên vang , Pythius quá khứ nhìn một cái, thật lại sợ vừa giận.

	Qua hai giây, hắn mới lẩy bà lẩy bẩy nói: "Tiên sinh Soros, Phương Thần cái này hỗn... Tiên sinh điện thoại."

	Mới vừa rồi trong nháy mắt, hắn trong đầu đã đem Phương Thần chém giết một ngàn lần, một vạn lần, nhưng là trở lại trên thực tế, hắn như cũ không thể không cấp cho Phương Thần đủ tôn trọng.

	Càng chưa nói, Phương Thần lần này thắng được đường đường chính chính, không thể bắt bẻ, là bọn họ thủ đoạn cùng thực lực không bằng người.

	Hơn nữa trải qua lần chiến đấu này sau, ở toàn bộ thương giới, bất kể là thực nghiệp cũng tốt, tài chính cũng được, Phương Thần cũng đặt vững bản thân độc nhất vô nhị chí cao địa vị, này sẽ thành đương thời buôn bán, không người nào có thể vượt qua qua núi non trùng điệp.

	Thậm chí nói Phương Thần ở thương giới thành tựu, là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả cũng không có chút nào khoa trương.

	Huống chi Phương Thần còn trẻ tuổi như vậy, cũng không ai biết, tương lai Phương Thần sẽ làm ra cái gì trác tuyệt, làm người ta chỉ nhìn mà than, không thể tin nổi thành tựu.

	Đang ở Pythius trong đầu càng nghĩ càng phức tạp, càng nghĩ càng hỗn loạn thời điểm, Soros đi tới, bình tĩnh cầm ống nói lên, trầm giọng nói: "Phương tiên sinh, chúc mừng ngài thắng , ngài gọi số điện thoại này, là tới khoe khoang sao?"

	Nghe vậy, Phương Thần khẽ cười một tiếng: "Nguyên lai ở lão sách trong mắt của ngươi, ta cứ như vậy nông cạn? Ta chẳng qua là gọi điện thoại tới, chúc mừng ngươi có thể chính thức về hưu mà thôi, từ nay trời cao biển rộng, lại không phiền não."

	Soros trong nháy mắt sắc mặt một mảnh đỏ ngầu, lửa giận từ trong lòng dấy lên, Phương Thần lời này thật là quá mức giết người tru tâm.

	Kỳ thực, hắn mới vừa rồi nghe điện thoại trước, liền đã nghĩ tới Phương Thần đủ loại có thể có chế giễu, cũng làm được rồi hoàn toàn chuẩn bị tâm tư, nhưng lại vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần sẽ như thế quá đáng!

	Hắn đây là chủ động về hưu sao?

	Rõ ràng là bị hắn Phương Thần bức bách, không thể không về hưu!

	"Phương Thần, ta mặc dù thừa nhận ngươi làm người thắng, có nhục nhã người thất bại quyền lợi..."

	Nói đến đây, Soros sắc mặt đột nhiên trở nên có chút không giống, mới vừa dấy lên phẫn nộ ngọn lửa trong nháy mắt bị một chậu nước lạnh tưới tắt.

	Hắn đều là người thất bại , như vậy còn chưa phải là mặc cho Phương Thần muốn nói cái gì liền nói gì.

	Như người ta thường nói thương trường như chiến trường, ở trên chiến trường, người thất bại liền tính tính mạng còn không giữ nổi, càng chưa nói tôn nghiêm.

	Người thất bại cũng không xứng có tôn nghiêm!

	Chẳng qua là nhiều năm như vậy, hắn có rất ít trở thành người thất bại cơ hội, cho nên bây giờ trong lúc nhất thời không phản ứng kịp mà thôi.

	"Lão sách, ngươi chỉ sợ là thật hiểu lầm ta , ta đích xác là ở chúc mừng ngươi..."

	Qua mấy giây, nghe bên đầu điện thoại kia vẫn vậy vô thanh vô tức, Phương Thần cười khẽ một tiếng, trực tiếp thẳng đem điện thoại cúp.

	Phương Thần cái này điện thoại vừa cúp gãy, một bên Ngô Mậu Tài liền không kịp chờ đợi mở miệng hỏi: "Cửu gia, ngài đây là đặc biệt gọi điện thoại cười nhạo Soros sao? Ngài không có cái này yêu thích a?"

	Hắn đi theo Phương Thần nhiều năm như vậy, há lại không biết Phương Thần làm người.

	Phương Thần cũng không có cái gì bỏ đá xuống giếng thói quen, càng chưa nói chỉ là vì chiếm một chút xíu ngoài miệng tiện nghi, mà cố ý gọi điện thoại.

	Nói cái không dễ nghe , Soros còn không có tư cách, để cho Phương Thần làm ra như vậy chếch xuống dưới làm chuyện.

	"Kỳ thực không có gì, ta chẳng qua là ở hướng Soros làm cuối cùng cáo biệt mà thôi, từ hôm nay trở đi, cái đó thuộc về Soros thời đại, đem hoàn toàn chào cảm ơn."

	Phương Thần khẽ mỉm cười, trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	Hắn cái này cùng nhau đi tới, đánh bại rất nhiều đối thủ, bao gồm Mưu Kỳ Trọng, Lutz nhưng Y, Nintendo, Sony, Philips, thậm chí còn có Bill Gates.

	Mà lần này đem Soros đưa trở về dưỡng lão sau, hắn đảo mắt toàn cầu, đại khái đã không ai xứng bị hắn nhìn là đối thủ.

	Dù sao đời sau mấy cái kia nổi danh đại lão, hai ngựa cùng Dương Chí Viễn liền ở trong tay của hắn, mà còn thừa lại Google Larry · Page, Facebook Zuckerberg, Amazon Bezos, Tesla Musk, nói thật cũng hoàn toàn không đáng để lo.

	Hiện ở những người này ở đây trước mặt hắn, liền đệ đệ không gọi được, thậm chí nói cái không dễ nghe vậy, nếu như hắn nguyện ý để cho Yahoo phát triển, xác suất lớn trừ Tesla trở ra, Google, Facebook, Amazon liền tồn tại có thể cũng không có.

	Vào giờ phút này, Phương Thần đột nhiên có loại đánh khắp thiên hạ không đối thủ tịch mịch cảm giác.

	Đối mặt Hoa Hạ tham gia, chẳng những Soros, Hoa Kỳ cùng Morgan, cùng với quỹ tài chính Tiger chờ tài chính trùm sò nhóm, có một coi như là một tất cả đều rối rít nhận thua, điên cuồng cầm trong tay bán khống tiền tệ đóng vị thế.

	Đơn giản đã đến bất kể chi phí mức, chỉ ngày này, liền sinh ra  sáu mươi tỷ đô la số giao dịch, so với hôm qua , được xưng Hồng Kông lớn nhất từ trước tới nay lượng giao dịch, còn nhiều hơn gần mười lăm tỷ đô la.

	Về phần nói Hồng Kông thị trường chứng khoán càng là từ 7200 điểm lần đẩy tới 8 100 điểm, cũng sáng tạo ra Hồng Kông thị trường chứng khoán mở cảng tới nay, tăng lên điểm số cao nhất ghi chép.

	Mà ngày thứ hai mặc dù đồng ý trán có chút hạ xuống, cũng sáng tạo ra cao tới bốn mươi tỷ đô la đồng ý trán, thị trường chứng khoán đạt tới 8600 điểm.

	Bất quá, đây đều là ở Phương Thần cũng không có tham dự làm nhiều dưới tình huống tạo thành, hắn chẳng qua là lẳng lặng nhìn bản thân đầu nhập cái này một trăm ba mươi tỷ đô la, theo thị trường chứng khoán tăng lên, tự nhiên tăng lên mà thôi.

	Dĩ nhiên , hắn bây giờ nếu như tiếp tục làm nhiều, là có thể đầu nhập nhiều hơn tiền bạc, cùng với đem thị trường chứng khoán điểm vị đẩy tới cao hơn trình độ, tạo thành cái gọi là Davis song kích .

	Nhưng phải biết, thị trường chứng khoán nguy hiểm trước giờ đều là ở trên tăng, ở cao vị.

	Hắn cũng không muốn, mình bây giờ tiếp tục vui mừng phấn khởi làm nhiều, sau đó một hơi đem Hồng Kông điểm vị đẩy tới 1 2000 điểm, thậm chí nhiều hơn.

	Khi đó thì xong rồi, tham lam là nguyên tội!

	Dù sao một khi xuất hiện tình huống như vậy, Soros bọn họ tất nhiên sẽ lần nữa quay đầu trở lại.

	Tuy nói lần này, hắn đã hoàn toàn đem Soros bọn họ đánh sợ, đánh gục, nhưng là nước Mỹ vẫn còn, phố Wall vẫn còn ở đó.

	Nếu như cảm thấy Hồng Kông có thể có lợi, có chỗ sơ hở có thể chui vậy, kia lấy thêm ra một hai ngàn trăm triệu đô la tới Hồng Kông, đem lần này vứt mặt mũi, tài sản kiếm về tới, đối với phố Wall mà nói cũng không phải là việc khó gì.

	Nhưng là đối với hắn, cùng với Hồng Kông cùng trong nước mà nói, chỉ sợ cũng rất khó lấy thêm ra tới hơn hai trăm tỷ đô la đi ra giải cứu thị trường.

	Cho nên, hắn tình nguyện đem còn dư lại một trăm ba mươi tỷ đô la giữ lại.

	Còn nữa, trong nước những thứ này ngoại hối dự trữ, là một tỷ mấy người Hoa khổ khổ cực cực, một giọt máu một giọt mồ hôi để dành được tới , hay là cầu ổn tốt, tăng giá trị tài sản bao nhiêu cũng không phải là những tiền này mục đích.

	Huề vốn tăng giá trị tài sản tìm hiểu một chút.

	Bất quá qua chiến dịch này, Phương Thần cảm thấy chờ hắn đem tiền bạc một chút xíu toàn bộ rút lui sau khi đi ra, không nói nhiều, kiếm cái 50% trở lên, nên là không có vấn đề gì.

	Giờ phút này, Phương Thần trong đầu đã hiện ra, Chu viện trưởng cười không ngậm được miệng hình ảnh.

	Thấy Hồng Kông thế cuộc đã hoàn toàn ổn định, đã ở Hồng Kông trấn giữ ba ngày Tô phó thủ tướng cùng với hai hàng phó tổng giám đốc ngân hàng, liền chuẩn bị rời đi.

	Bất quá lại trước khi rời đi, cảng phủ để tỏ lòng cảm tạ, đặc biệt tổ chức một trận cảm tạ yến, mời Tô phó thủ tướng đoàn người cùng với Phương Thần, còn có Hồng Kông đại phú hào nhóm xuất tịch.

	Phương Thần mới vừa đến khách sạn, Trịnh vũ đồng, Trâu Văn Hoài, Lâm Bạch Hân, Hướng gia huynh đệ, rừng Thiệu lương đẳng một ít Hồng Kông đại phú hào, trong nháy mắt liền vây quanh, Trịnh vũ đồng thậm chí còn đem gác dan cho bỏ qua một bên, tự mình cho Phương Thần mở cửa.

	Về phần Quách Hạc Niên cùng Thiệu Nghĩa Phu mặc dù không có vây lại, nhưng cũng nhìn từ xa xa, hơn nữa khóe môi nhếch lên tự hào nụ cười.

	Làm sớm nhất ủng hộ Phương Thần, đem Phương Thần tiến cử cho nhiều người Hoa ông trùm tồn tại, Phương Thần trở thành cứu Hồng Kông với trong nước lửa đại anh hùng, bọn họ tự nhiên cũng vinh dự lây, cảm giác vô thượng quang vinh.

	"Sao có thể để cho Trịnh đổng mở cửa ra cho ta, Trịnh đổng thật sự là quá khách khí."

	Từ trên xe bước xuống, Phương Thần cười nói.

	Nghe vậy, Trịnh vũ đồng nhếch mép cười một tiếng, vỗ một cái ngực của mình nói: "Phương tổng, ngài cứu vớt Hồng Kông kinh tế, cứu vớt mấy triệu Hồng Kông dân chúng, ta họ Trịnh cho ngài mở cửa tính là gì, nói cái không dễ nghe , cái này nếu là ở cổ đại, ta cho ngài dắt ngựa rơi đạp đều là nên , hơn nữa việc này hay là ta từ mấy người bọn họ trong tay đoạt tới ."

	Nói xong, Trịnh vũ đồng đắc ý nhìn những người khác một cái.

	"Cũng không phải là, mới vừa rồi mấy người chúng ta vì ai cho Phương tổng ngài mở cửa, ở bên kia đã nhao nhao cả mấy chiếc, còn kém đánh nhau ."

	"Nếu không như vậy, Phương tổng, ngài ngồi nữa trở về trong xe, để cho chúng ta cho thêm ngài mở thứ cửa."

	"Đúng! Phương tổng ngài ngồi nữa trở về bên trong xe đi, cái này nếu là không vì ngài làm chút gì, chúng ta luôn cảm thấy thiếu sót ngài, thay Hồng Kông mấy triệu dân chúng thiếu sót ngài."

	Nhìn cái này từng cái một Hồng Kông, thậm chí còn người Hoa trong vòng phải kể đến đại lão, ở Phương Thần trước mặt a dua nịnh hót, ton hót nịnh nọt, xu viêm phụ thế.

	Chung quanh gác dan, nghênh tân tiểu thư, cùng với Trịnh vũ đồng mỗi người bọn họ mang đến thân tín bảo tiêu, nhất thời sợ choáng váng.

	Đừng nói, bọn họ chưa bao giờ xem qua cái này bức cảnh tượng, đơn giản là nghĩ cũng không dám nghĩ qua.

	Bất quá, hôm nay bọn họ cũng coi như biết, những đại lão này vì sao có thể trở thành đại lão, mà bọn họ chẳng qua là cái té hố.

	Nguyên lai liền nịnh hót, đám này đại lão cũng so với bọn họ đập mát mẻ thoát tục, lại không có chút nào hạn cuối.

	Chỉ nói là, bọn họ thường ngày, không thấy được có thể xứng với, để nhóm này đại lão nịnh hót người mà thôi.

	"Hòa thượng, ngươi cảm giác đến bọn họ là thật lại thay Hồng Kông dân chúng cảm tạ Cửu gia, hay là có mưu đồ khác."

	Nhìn một màn này, Ngô Mậu Tài méo một chút miệng hướng về phía Tuệ Minh nhỏ giọng nói.

	Nghe vậy, Tuệ Minh bạch Ngô Mậu Tài một cái, sau đó vừa cẩn thận tuần tra chung quanh, phòng ngừa hết thảy đối Phương Thần sinh ra tổn thương có thể.

	Đã sớm thói quen Tuệ Minh cái này bức phớt lạnh bộ dáng, Ngô Mậu Tài không để ý tự mình nói: "Ta cảm thấy nên là có mưu đồ khác, bọn họ cũng là bởi vì thấy được Cửu gia nắm giữ thực lực cường đại, cùng với cao thâm bối cảnh, còn có cũng là bởi vì lần này cùng Cửu gia, ăn được thịt duyên cớ."
Kết chương.