Chương 1219 : Dược viên ngộ đạo.
Thánh địa, sức hấp dẫn thực sự quá lớn.

	Một kiện Thông Thiên Linh Bảo đều có thể dẫn tới Thanh Thành Tông vạch mặt, tại hoàn toàn không chiếm lý dưới tình huống, nhằm vào những tông môn khác, muốn đánh muốn giết.

	Huống chi là thánh địa xuất thế.

	Bây giờ phát hiện thánh địa, quy mô của nó thế nhưng là đủ để dẫn tới mấy cái Thánh Triều đại chiến.

	Nếu như có thể đem cái này thánh địa hoàn toàn tiêu hóa, cái kia Huyền Vụ Trang thu hoạch không khác là to lớn.

	Về sau tựu hoàn toàn không cần nhìn Trì Lâm Phong sắc mặt.

	Vì thế tựu tính rút lui Văn Tâm hội cũng hoàn toàn đáng giá.

	Huyền Vụ Trang mọi người hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau ở giữa hào khí trở nên ngưng trọng.

	Giờ khắc này, lòng tham không thể kiềm chế tràn ngập mọi người não hải.

	"Tiêu trang chủ. " Lâm Tịch giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tiêu Tiềm Du: "Không nghĩ tới các ngươi định lực như thế đủ a, thánh địa liền ngay trước mắt, các ngươi lại còn có tâm tư tại nói chuyện phiếm."

	Huyền Vụ Trang trong lòng mọi người chấn động, lộ ra mấy phần chột dạ bộ dạng.

	Bọn hắn vừa mới giao lưu là thông qua thần thức.

	Ngoại nhân là sẽ không biết.

	Nhưng Lâm Tịch lúc này vẻ mặt, nhưng lại làm cho bọn họ vô cùng chột dạ, có loại bị nhìn thấu cảm giác.

	"Trang chủ. . . " Bách Thiên Hùng vẻ mặt có chút lộn xộn, trong giọng nói mang theo mấy phần thúc giục.

	Tựa hồ là tại thúc giục Tiêu Tiềm Du làm ra lựa chọn.

	Tiêu Tiềm Du ánh mắt có mấy phần né tránh, cái trán không biết thế nào toát ra mồ hôi, trên mặt lộ ra nụ cười miễn cưỡng: "Hội trưởng đại nhân, cái này thánh địa đều dựa vào các ngươi mới tiến vào, cho nên nên có cái gì tiên duyên, hẳn là thuộc về Văn Tâm hội, chúng ta Huyền Vụ Trang không tham lam, chỉ cần phân chúng ta một chút liền tốt."

	Huyền Vụ Trang trong mắt mọi người có mấy phần tiếc nuối, nhưng trong lòng chẳng biết tại sao lại thở phào nhẹ nhõm.

	Đây mới là lựa chọn tốt nhất.

	Nhưng đối mặt lớn như thế dụ hoặc, có rất ít người có thể ngay lập tức làm ra chính xác phản ứng.

	Văn Tâm hội cường đại dường nào, tuỳ tiện liền có thể tiêu diệt Huyền Vụ Trang không cách nào địch nổi Thanh Thành Tông.

	Độc chiếm thánh địa?

	Phàm là nhượng Văn Tâm hội trong lòng sinh ra mấy phần bất mãn.

	Huyền Vụ Trang về sau tựu xong đời.

	Cho nên nghe đến Tiêu Tiềm Du "Từ bỏ độc chiếm " lời nói, mọi người mới sẽ thở phào nhẹ nhõm.

	Lâm Tịch nghe xong, vỗ vỗ Tiêu Tiềm Du bả vai: "Yên tâm đi, Văn Tâm hội lại không phải cái gì bá đạo cường quyền tổ chức, thánh địa là các ngươi Huyền Vụ Trang phát hiện, đương nhiên là các ngươi chiếm đầu to. Tối đa về sau mượn dùng một thoáng thánh địa cảm ngộ mà thôi, chân chính thuộc về còn là các ngươi Huyền Vụ Trang."

	Tiêu Tiềm Du mừng tít mắt: "Đa tạ hội trưởng đại nhân."

	Cái này tự nhiên là đối Huyền Vụ Trang tới nói tin tức tốt nhất.

	Lâm Tịch tự nhiên là nhìn ra những người này tham lam.

	Nhưng là không có vạch trần.

	Tham lam ai cũng có, tựu nhìn có thể hay không khắc chế.

	Nếu như đối phương muốn động thủ, Lâm Tịch đương nhiên sẽ không chút do dự liên hợp Hắc Thủ, trực tiếp tiêu diệt Huyền Vụ Trang.

	Nhưng Tiêu Tiềm Du đã khắc chế, vậy hắn liền là Văn Tâm hội hợp lệ minh hữu, đối với minh hữu, Lâm Tịch cảm giác mình không nên keo kiệt.

	"Đi a, đi xem một chút. " Lâm Tịch nói.

	Mọi người cùng nhau bay xuống.

	Thánh địa linh khí phi phàm, nơi này có thánh nhân tiện tay bố trí Tụ Linh trận, tụ họp linh khí nồng nặc, tuy nói chính là phổ thông Tụ Linh trận, nhưng cũng để cho hai vị kia tinh thông trận pháp hóa thần như lấy được chí bảo, không ngừng nghiên cứu.

	Linh tuyền dãy núi cũng không tất để ý nhiều, đáng giá nhất chú ý chính là phiến kia sơn phong ở giữa dược viên.

	"Không biết sẽ hay không có dược vương. " Tiêu Tiềm Du chờ mong vạn phần.

	Một gốc dược vương, thậm chí đủ để hối đoái một đầu linh mạch quặng.

	Lâm Tịch nói: "Không muốn ôm lấy hi vọng quá lớn."

	"Đây là vì sao?"

	"Thánh nhân tuyệt tích mấy chục vạn năm, nơi này cũng tuyệt đối có mấy chục vạn năm lịch sử, tựu tính dược vương, cũng là sẽ chết mất."

	"Cái kia còn có trường sinh dược đây. " Bách Thiên Hùng chen miệng nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Ngươi còn rất có ý nghĩ."

	Trường sinh dược thế gian hiếm thấy, trân quý trình độ có thể so sánh thánh nhân còn cao.

	Nho nhỏ thánh địa, có thể bồi dưỡng không ra trường sinh dược.

	Mọi người hàng lâm dược viên, dược viên bên trong lưu quang lấp lánh, mùi thuốc phiêu đãng, sinh trưởng rất nhiều cực phẩm linh dược.

	"Đáng tiếc , đáng tiếc. " Lâm Tịch đi hướng một gốc nhân sâm bộ dáng linh dược, tham dài tới một mét, rễ cây lộn xộn, cơ hồ đều nhanh trở thành thần dược.

	Bất quá nhân sâm bên trong bụng khô quắt, tinh hoa trôi qua, hiển nhiên chỉ còn lại tầng ngoài một tầng dược xác, tuy nói lại có thể làm thuốc, nhưng chân thực giá trị không đủ một phần trăm.

	Thực sự qua quá lâu, dạng này linh dược đều gần như khô héo.

	Mọi người thất vọng cực độ.

	Những này cơ hồ chết héo linh dược căn vốn không có giá trị.

	Bất quá cũng là bình thường, đào được nhiều như vậy thánh địa, chưa từng nghe nói qua có gì ghê gớm thần dược xuất thế, bởi vì thật không có.

	"Thánh nhân ngộ đạo dấu vết mới là trọng yếu nhất. " Tiêu Tiềm Du thấp giọng nói, tựa hồ tại cho chính mình động viên.

	Mọi người đều rất rõ ràng.

	Nếu như thánh nhân lưu lại ngộ đạo dấu vết bị ma diệt.

	Đó mới là thật nhượng người tuyệt vọng.

	"Chúng ta đi xem một chút, phía dưới vách núi hẳn là thánh nhân ngộ đạo chi địa. " Bách Thiên Hùng đã sớm chú ý tới dưới sơn cốc đặc thù lực lượng.

	Mọi người gật đầu.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng cảm giác đến dược viên bên trong lại tồn tại lực lượng nào đó.

	Rất huyền diệu, rất cổ quái.

	Lâm Tịch không khỏi đi vào dược viên, hô hấp không tên bình ổn xuống tới, kéo dài như sông lớn, cả người lâm vào tuyệt đối trong bình tĩnh.

	Mơ hồ trong đó, hắn phảng phất nhìn thấy cái nào đó có một không hai thiên địa thân ảnh, thân mặc đạo phục, lại nói không hết tiêu sái tự nhiên, cùng đại đạo tương dung.

	Tiện tay vung xuống chút linh chủng, liền mọc ra từng cây quang hoa nở rộ dược thân cùng chạc cây.

	"Tùy tiện chừa chút cái gì a, không sau đó người xông vào ta ngộ đạo chi địa, cái gì cũng không có, chẳng phải là muốn khí đào ba thước đất, ha ha ha ha."

	Bóng người ngửa mặt lên trời cười to, chế nhạo bên trong mang theo thoải mái, hóa thành vĩnh hằng lạc ấn.

	Thánh nhân mỗi tiếng nói cử động, đều là có khả năng ảnh hưởng đại đạo.

	Người trước mắt đại khái là vô ý thức, nhưng hắn thân ảnh nhưng khắc sâu vào phương thiên địa này.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ cười một tiếng: "Đáng tiếc chúng ta những hậu nhân này đến chậm nha."

	Hắn nhìn lấy trước mắt dần dần giảm đi thân ảnh.

	Phảng phất nhìn thấy cái gì vật mình cần.

	"Nhất ẩm nhất trác, đều là nhân quả, cỏ cây sinh trưởng, cũng thành luân hồi, dược viên bên trong còn có đại cơ duyên. " Lâm Tịch trên mặt hiện ra ý cười, ngửa mặt lên trời mà cười: "Đa tạ tiền bối chỉ giáo."

	Thân ảnh kia phảng phất nghe đến Lâm Tịch mà nói, quay đầu kinh ngạc nhìn xem Lâm Tịch, sau đó từ từ tiêu tán.

	Nhưng ở Huyền Vụ Trang trong mắt mọi người, Lâm Tịch chính là đứng ở dược viên bên trong, nhắm mắt lại.

	Trên mặt xuất hiện nụ cười cổ quái, sau đó vẫn không nhúc nhích.

	"Đây là thế nào? " Bách Thiên Hùng nghi hoặc không hiểu: "Hội trưởng đại nhân?"

	Lâm Tịch không chút nào phản ứng.

	Thượng cổ thánh nhân vung xuống linh chủng nhìn như tùy ý, nhưng đã ảnh hưởng đến phương này thiên địa.

	Mà Lâm Tịch cảm ứng được đối phương lưu lại lạc ấn, dần vào ngộ đạo chi cảnh.

	"Hư, không cần nói, hội trưởng giống như lâm vào một loại cổ quái ngộ đạo bầu không khí. " Tiêu Tiềm Du đại khái có mấy phần rõ ràng, ngăn cản mọi người quấy rầy.

	Mọi người ao ước đố kị nhìn xem Lâm Tịch.

	Đây là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

	Bọn hắn tiến vào dược viên, nhưng cảm giác gì đều không có.

	Loại vật này, vừa nhìn vận khí, hai nhìn ngộ tính.

	Ao ước cũng ao ước không tới.

	"Đi, chúng ta trước đi kiểm tra thánh nhân ngộ đạo chi địa a, hội trưởng không biết đến lĩnh ngộ bao lâu đây. " Tiêu Tiềm Du thấp giọng nói.

	Mọi người gật đầu, sau đó hướng xuống bay tới.
Kết chương.