Chương 59 : Đao thuật khác biệt.
Huy chương chỉnh thể hiện lên hình tròn, phía trên là vòng xoáy hình dáng hoa văn, chỗ trung tâm có một con ngươi dọc.

	【 Che Chở Huy Chương 】

	Nơi sản sinh : Luân Hồi Nhạc Viên

	Thuộc loại : Đặc thù (không cần trực tiếp mặc, gửi vào trong không gian chứa đựng là có thể có hiệu lực)

	Độ bền : 1 / 1

	Trang bị hiệu quả 1 : In khắc (bị động) : Che Chở Huy Chương trên tối đa có thể in khắc tám đạo mệnh văn.

	Đã in khắc mệnh văn : 0.

	Trang bị hiệu quả 2 : Nếu như 'Người in khắc mệnh văn' HP rơi xuống đến 0. 9% phía dưới lúc, sẽ lập tức khoá chặt dấu hiệu sinh mạng 3 giây, tại trong 3 giây này, sẽ khôi phục 'Người in khắc mệnh văn' 95% HP.

	Nhắc nhở : Che Chở Huy Chương kích hoạt một lần sau nghiền nát.

	Giới thiệu vắn tắt : Tử vong, mới là sau cùng triệt để bị thua.

	Giá bán : 590 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Phục sinh trang bị Tô Hiểu còn chưa gặp qua, năng lực ngược lại là gặp qua, 【 Che Chở Huy Chương 】 tuy không phải phục sinh trang bị, lại là cứu mạng thứ tốt.

	HP rơi xuống đến 0. 9% phía dưới về sau, nó sẽ tự động kích hoạt, khiến 'Người in khắc mệnh văn' ở vào dấu hiệu sinh mạng khoá chặt trạng thái, sau đó khôi phục HP.

	Thứ này bình thường đặt ở trong không gian chứa đựng đoàn đội liền được, cái gọi là mệnh văn in khắc, chính là tuyển định người được lợi, tám đạo mệnh văn, chính là tám tên người được lợi.

	Tô Hiểu có thể thông qua in khắc phương thức, cùng 【 Che Chở Huy Chương 】 đạt thành một loại liên hệ, không chỉ chính hắn, hắn chuẩn bị đem Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny 'Mệnh văn' đều in khắc đi lên.

	Bởi như vậy, bất cứ lúc nào gặp nạn, 【 Che Chở Huy Chương 】 đều có thể tự động kích hoạt, tránh cho một lần giảm quân số xuất hiện, kích hoạt một lần về sau, 【 Che Chở Huy Chương 】 báo hỏng.

	Cũng khó trách xảo trá lão đầu không lo lắng 【 Che Chở Huy Chương 】 bán không được, HP rơi xuống đến 0. 9% phía dưới, chính là trước khi sắp chết một khắc kia rồi, tuy không phải phục sinh, nhưng thứ này cũng không lo bán, hơn nữa trọn vẹn có thể khắc ấn tám cái tên, Mạo hiểm đoàn cùng tinh anh tiểu đội đều sẽ rất vừa ý thứ này.

	Tô Hiểu lúc chiến đấu đích thực không sợ chết , nhưng cái này không có nghĩa là hắn muốn chết, trên đường trở nên mạnh mẽ cảnh sắc rất mê người, cái này cho hắn động lực vô hạn.

	Quan trọng nhất là, thứ này không chỉ là Tô Hiểu bản thân có thể sử dụng, lần nữa tăng lên 【 Che Chở Huy Chương 】 giá trị.

	【 ngươi đã trả 1200 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Che Chở Huy Chương. 】

	Tô Hiểu tập trung tinh thần, 【 Che Chở Huy Chương 】 mặt sau xuất hiện năm đạo đồ ấn hỏa diễm rất nhỏ, in khắc sau khi thành công, hắn đem 【 Che Chở Huy Chương 】 thu vào trong không gian chứa đựng.

	Còn thừa 764 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu tạm thời không tìm được thích hợp bản thân Thánh Linh cấp trang bị, trương kia dược tề khôi phục phối phương đắt tiền không hợp thói thường, huống hồ cho dù mua xuống thứ này, cũng chỉ có thể điều phối ra cấp sử thi cho điểm thấp nhất dược tề khôi phục, vẫn còn là nhiều lần cải tiến cái loại kia.

	Phối phương nhiều lần cải tiến mới đạt tới loại trình độ này, đại biểu loại dược tề này không có tương lai, mua tới trong tay về sau, còn muốn cải tiến cần thời gian rất lâu, dùng đến quá độ lãng phí, dùng để khai phá không có cái kia tiềm chất.

	"Người trẻ tuổi, tại ta cái này tiêu phí 800 mai Linh hồn tiền ở trên, chính là ta trọng yếu hộ khách, ta không có các ngươi Khế ước giả cường đại như vậy, bằng tại mười mấy lần Chiến tranh thế giới cống hiến 'Leo đến' phố giao dịch, cũng là ta mệnh tốt, nói một chút ngươi có muốn hay không thu mua hàng hoá? Nếu như mà có, ta giúp ngươi thu mua, lần sau thế giới tiến độ sau khi kết thúc tới tìm ta."

	"Tiền đặt cọc."

	"Đừng nói những cái kia, có thể lấy ra nhiều như vậy Linh hồn tiền, đại biểu rất nhiều sự tình, ngươi đề ra yêu cầu, ta tận lực đi thu, xong chuyện về sau, ta tăng giá 10%."

	"Có thể, luyện kim học dược tề khôi phục phối phương, thành phẩm dược tề chí ít cấp sử thi đầy điểm."

	"Cái này có thể không rẻ, hơn nữa là hàng bán chạy."

	"Tiền đặt cọc 5 mai Linh hồn tiền."

	"Ký cái khế ước a, ta sẽ không lấy không tiền đặt cọc."

	Xảo trá lão đầu ngồi dậy, đánh ngáp rất dài, gặp vậy, Tô Hiểu hướng phố giao dịch bên cạnh trong một chỗ ô cửa đi đến.

	Tô Hiểu đi rồi không bao lâu, còn buồn ngủ xảo trá lão đầu nheo lại con ngươi.

	"Huyết khí này, lông tơ đều dựng thẳng lên."

	. . .

	Ly khai phố giao dịch, Tô Hiểu phản hồi chuyên môn gian phòng, hắn còn có món vật phẩm không có xử lý, là hắn tại Quang Ám thế giới bên trong đạt được 【 ngẫu nhiên kỹ năng bị động quyển trục (cấp bảy) 】.

	Ngẫu nhiên quyển trục sớm bị Tô Hiểu mở ra, đây không phải kỹ năng bị động loại chiến đấu, là tên là 'Siêu phàm vật phẩm cảm giác đo lường' năng lực.

	Nắm giữ loại năng lực này về sau, có thể nhận biết được siêu phàm vật phẩm duy nhất có chấn động, cũng đối với kia tiến hành phân biệt, thông qua mặt trên manh mối, đạt được siêu phàm vật phẩm này càng nhiều tin tức.

	Đây không phải năng lực giám định trang bị, mà là dùng cho phân biệt siêu phàm vật phẩm, kỹ năng giới thiệu rất ngắn, cụ thể tin tức Tô Hiểu cũng không rõ ràng lắm, muốn nắm giữ loại năng lực này, chí ít cần 180 điểm chân thực trí lực thuộc tính, còn muốn có lực nhận biết đủ mạnh.

	Lực nhận biết điều kiện điều kiện đã đạt thành, chân thực trí lực thuộc tính còn kém 20 điểm, quyển trục này Tô Hiểu chuẩn bị lưu lại, nhiều một loại năng lực bị động, cho dù không nghiêng về tài nguyên tăng lên, cũng có thể tạo được chút tác dụng.

	Tiến vào trong phòng thí nghiệm luyện kim, lấy ra Luyện kim bí điển, lật ra tờ thứ nhất về sau, tay Tô Hiểu chỉ điểm tại trên ấn ký thứ 61, thông qua tinh thần lực giải đọc đến tiếp sau ấn ký, trên tờ thứ nhất tổng cộng 275 cái khắc ấn, toàn bộ giải đọc về sau, liền có thể lật ra tờ thứ nhất, thấy được mặt sau ghi chép luyện kim học phối phương.

	Cái này liệu có phải dược tề khôi phục phối phương, rất xem vận khí, nếu như là, Tô Hiểu tối đa tổn thất 5 mai Linh hồn tiền tiền đặt cọc, xảo trá lão đầu bên kia cũng không đến mức lãng phí thời giờ.

	Theo Tô Hiểu thông qua tinh thần lực giải đọc khắc ấn trên Luyện kim bí điển , các loại luyện kim tri thức xuất hiện ở trong đầu hắn, giải đọc được 166 cái ấn ký lúc, hắn chịu không được tinh thần cảm giác mệt nhọc, đình chỉ giải đọc, lần này tổng cộng giải đọc 105 cái ấn ký, so với lần trước 61 cái, có tăng lên không nhỏ.

	【 luyện kim bom chế tạo đã tăng lên đến Lv. 38(tăng lên Lv. 9). 】

	【 luyện kim dược tề chế tạo đã tăng lên đến Lv. 38(tăng lên Lv. 9). 】

	【 luyện kim sinh vật chế tạo đã tăng lên đến Lv. 38(tăng lên Lv. 9). 】

	【 thực vật điều hòa thiên đã tăng lên đến Lv. 55(tăng lên Lv. 11). 】

	Tô Hiểu xoa nhẹ mơ hồ đau đớn mi tâm, làm khi trong đầu cảm giác khó chịu hoàn toàn biến mất lúc, hắn ra phòng thí nghiệm luyện kim, tinh thần mệt nhọc, khiến hắn chỉ muốn ngủ một giấc.

	Trong ánh trăng mờ, Tô Hiểu cảm giác một đoàn mang lông đồ vật đang hướng trên mặt hắn tiếp cận, hắn mở ra con ngươi thấy được, Benny đang vo thành một đoàn nằm ở trên cái gối.

	Liếc nhìn đầu giường chuông nhỏ, đã ngủ 10 giờ đồng hồ, tinh thần mệt nhọc, khiến Tô Hiểu trong lúc vô tình ngủ lâu như vậy.

	Rửa mặt một phen về sau, Tô Hiểu chuẩn bị đi Thụ chi sân đấu nhìn xem, hắn còn có 5 lần thi đấu, Thụ chi sân đấu không biết là tình huống nào, số lần thi đấu lại có thể nhận đến hạn chế.

	Mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu gõ vang cửa của cửa hàng rèn, hắn là tới lấy Trảm Long Thiểm, cửa mở ra về sau, Tô Hiểu cúi đầu nhìn lại, Redd chắc nịch chiều cao chính là như vậy.

	Lọt vào trong tầm mắt không phải Redd, là Ác Ác, Ác Ác cặp kia mắt to ngây thơ nhìn Tô Hiểu, chớp chớp về sau, hướng trong cửa hàng rèn chạy tới.

	"Chớ quấy rầy lão tử, hả? Byakuya tới rồi sao."

	Sau một lúc, Redd từ sau phòng đi ra, có chút mặt mày ủ rũ.

	"Có chuyện liền nói."

	Nghe được Tô Hiểu những lời này, Redd nói ra :

	"Lần trước cùng ngươi nói chuyện này, đã có một chút biến hóa, ta cái kia bạn già con gái gần nhất muốn tham gia cái. . . Cái gì ấy nhỉ, tóm lại chính là tỷ thí giữa tiểu bối, liên quan đến đến tài nguyên nghiêng về vấn đề, nói biến đổi vận mệnh cũng không khoa trương, đao thuật phương diện chỉ đạo. . ."

	Redd ném đến chai bia ướp lạnh, ra hiệu Tô Hiểu ngồi xuống đàm phán.

	"Bên kia dám đắc tội Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh?"

	"Cùng phương diện này không quan hệ, không phải đi Hư Không, ta tìm cái địa phương rất không tệ."

	"Bao lâu sau?"

	"Qua một thời gian ngắn a, ta đây bên cạnh sẽ chuẩn bị, đa tạ."

	". . ."

	Tô Hiểu cầm lên trên bàn Trảm Long Thiểm, Redd đã dùng Tinh quang thiết tăng lên xong Trảm Long Thiểm năng lực 2, Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn tăng lên, từ 22% tăng lên tới 25%.

	"Redd."

	"Hả?"

	"Ngươi cái kia bạn già con gái, cụ thể thực lực như thế nào? Đao thuật dùng Nhạc Viên tiêu chuẩn đánh giá là?"

	Tô Hiểu chuẩn bị bán Redd một cái nhân tình, tuy nói như thế, hắn cũng phải biết rằng người được chỉ điểm đao thuật là loại trình độ nào , nếu như đao thuật đến Tông sư cấp biên giới, hắn có thể dạy bảo đồ vật không tính là quá nhiều, nhưng cũng không tính là ít.

	"Không đến cấp Đại sư a, cùng ngươi kém mấy cái thứ nguyên."

	"Đao thuật của ta không thích hợp tỷ thí."

	"Biết rõ, đây càng tốt, những bọn tiểu bối kia không thấy chút máu, vĩnh viễn không biết Hư Không có bao nhiêu tàn khốc, khiến đứa bé kia nhìn thấy ngươi, nàng có lẽ có thể minh bạch lợi nhận trong tay có bao nhiêu trầm trọng, mười mấy tuổi, đao thuật của nàng là múa ra ngoài đấy, mà đao thuật của ngươi. . . Là giết ra ngoài đấy, ha ha ha ha."

	Redd tựa hồ nghĩ đến chuyện rất thú vị, cười ha hả.

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, liền hướng bên ngoài cửa hàng rèn đi đến, Redd ý tứ hắn đương nhiên hiểu, Redd đây là giúp hắn làm con đường tình báo, thuộc về hỗ trợ cùng có lợi.
Kết chương.