Chương 206 : Đại công cáo thành! Nghịch thiên Doanh Khuyết!.
Lúc này, Mary hầu tước có hai kiện trọng tâm sự tình.

Đệ nhất kiện, chính là Karekusa chùa hạ cái kia khả năng tồn tại hắc ám lĩnh vực: Vãng sinh.

Cái thứ hai, mới là đi bắt giữ Doanh Khuyết.

Ở phương đông thế giới, mặc kệ sau lưng như thế nào, nhưng bên ngoài thượng hắc ám lĩnh vực là bị toàn diện phong sát.

Ai dám tiến vào hắc ám lĩnh vực, giết chết bất luận tội, liên luỵ chín tộc.

Cho nên chẳng sợ cao tầng ai đều biết, Doanh Khuyết Bạch Cốt lãnh địa hạ có một cái hắc ám lĩnh vực, nhưng Doanh Khuyết công khai tuyệt đối sẽ không thừa nhận, lại còn có muốn cùng hắc ám học cung, hắc ám lĩnh vực hết thảy phân rõ giới hạn.

Nhưng là ở phương tây thế giới lại hoàn toàn không phải như vậy, bất tử minh tộc chủ đạo phương tây giáo đình tối cao quyền thế, trở thành toàn bộ phương tây thế giới quyền lực kim tự tháp tiêm.

Mà loại này bất tử bất diệt, liền tới tự với hắc ám lĩnh vực.

Cho nên toàn bộ phương tây giáo đình đã lâm vào toàn diện đối hắc ám lĩnh vực sùng bái, ở bất tử minh tộc cái này quần thể trung cũng là có quyền lực liên, xuất phát từ cái này quyền thế liên đỉnh cao nhất người chỉ có một tượng trưng, có được đơn độc hắc ám lĩnh vực.

Có được hắc ám lĩnh vực, liền tương đương với có được một cái hắc ám vương quốc.

Cho nên, chẳng sợ chỉ có 1% hy vọng, Mary hầu tước cũng sẽ đem hết toàn lực.

Nàng lập tức phái ra tinh nhuệ nhất lực lượng, bắt đầu không ngừng khai quật Karekusa chùa, tìm kiếm cái này hắc ám lĩnh vực khả năng tồn tại nhập khẩu.

……………………………………

Làm cung cấp hắc ám lĩnh vực manh mối Mị Hoàn, cuối cùng đã chịu một ít lễ ngộ.

“Ngươi là Hoa Huyền, đã từng Thiên Không thư thành bạc y vệ đội thiên hộ?” Mị Hoàn nói.

Hoa Huyền không chút cẩu thả nói: “Đều hướng rồi, hiện tại ta kêu Nicolas. Phương tây giáo đình phương đông tôi tớ quân bách hộ.”

Mị Hoàn nói: “Ta không có bất luận cái gì muốn khinh thường ngươi ý tứ, ta chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi phía trước cùng Phương Kiếm Tịch đánh quá giao tế sao?”

Hoa Huyền nói: “Không thể phụng cáo.”

Mị Hoàn nói: “Đó chính là đánh quá giao tế, ngươi có thể tưởng tượng hắn chính là phương đông thế giới truyền kỳ nhân vật Doanh Khuyết sao?”

Hoa Huyền nói: “Không thể phụng cáo.”

Mị Hoàn nói: “Ngươi không nghĩ tới hắn chính là Doanh Khuyết, bởi vì này bốn chữ không thể phụng cáo, ngươi dừng lại một chút một chút. Ta đây hỏi lại ngươi, ngươi biết cái này Phương Kiếm Tịch, cũng chính là cái gọi là Doanh Khuyết, hắn đến tột cùng sẽ đi nơi nào?”

Hoa Huyền từng câu từng chữ, có nề nếp nói: “Không thể phụng cáo.”

Mị Hoàn nói: “Xem ra ngươi có phán đoán, ngươi tuy rằng có thể bảo trì tuyệt đối tiết tấu nói ra này bốn chữ. Nhưng là nói xong này bốn chữ lúc sau, ngươi câm miệng đến quá nhanh, hơn nữa ánh mắt có ngắn ngủi hồi ức. Thực hiển nhiên ngươi là nghĩ tới cái gì, nhưng là ngươi tuyệt đối trung thành với phương tây giáo đình, cho nên hoàn toàn không tiết lộ cho ta nửa điểm, cho nên cái này Doanh Khuyết ở nơi nào, ngươi trong lòng là có ý tưởng.”

Hoa Huyền hoàn toàn mao cốt tủng nhiệt, chỉ nghĩ muốn lập tức rời đi.

Cứ việc hắn mỗi một lần trả lời đều là không thể phụng cáo bốn chữ.

Nhưng là…… Trước mắt cái này Mị Hoàn, phảng phất sẽ thuật đọc tâm giống nhau, nháy mắt là có thể đọc hiểu hắn nội tâm mỗi một câu.

Này…… Quả thực quá khủng bố.

Đây là người vẫn là quỷ?

Mị Hoàn cười nói: “Yên tâm đi, ngươi đối ta không hề giá trị, không cần như thế đề phòng. Ta chỉ là có một loại giao lưu dục mà thôi, ngươi biết Doanh Khuyết có bao nhiêu lợi hại sao?”

“Ngươi biết này ba năm tới, hắn thắng bao nhiêu người sao? Phó Thiết Y, Mị Kỳ, Thân Vô Ngọc, Mị Câu, Mị Đạo Nguyên…… Vân vân, đến nay mới thôi hắn như cũ là bất bại.”

“Mười tám năm trước thời điểm, ta thân thủ lột bỏ hắn túi da, cái kia hình ảnh thật là thảm không nỡ nhìn. Hiện tại nhớ lại tới, ta còn là hưng phấn đến cả người run rẩy, mười tám năm trước hắn chính là thủ hạ của ta bại tướng.”

“Này ba năm tới, kỳ thật ta thực không cam lòng. Hắn thắng như vậy nhiều người, nhưng duy độc không có thắng quá ta. Ta mỗi một lần muốn cùng hắn đấu thời điểm, đều không thể hiểu được có những người khác đi cùng hắn đấu, sau đó thua ở hắn trong tay.”

“Không nghĩ tới, ta cùng hắn chiến trường thế nhưng sẽ là ở Đông Di đế quốc. Hắn một người, ta cũng một người, thật là thái công bình, quá có ý tứ, ta hảo hưng phấn a!”

“Hoa Huyền, ngươi cảm thấy lúc này đây ta cùng Doanh Khuyết quyết chiến, ai sẽ thắng đâu?”

Mà lúc này, dùng tên giả vì Nicolas Hoa Huyền một tiếng không phát.

“Cáo từ.” Hoa Huyền trực tiếp xoay người rời đi.

Mị Hoàn nói: “Trải qua ta nhắc nhở, cho nên ngươi nghĩ tới cái gì, cho nên muốn đi nói cho ngươi chủ tử khoe thành tích sao?”

Hoa Huyền trái tim run lên, nhanh hơn bước chân, hận không thể ly Mị Hoàn càng xa càng tốt.

Thực mau, Hoa Huyền đi tới Andre tử tước trước mặt nói: “Đại nhân, đối với Phương Kiếm Tịch ở nơi nào, ta…… Ta có lẽ biết, cứ việc ta cũng là suy đoán.”

Andre tử tước nói: “Ở nơi nào?”

Hoa Huyền nói: “Thiên Triệu sơn.”

Andre tử tước nói: “Ngươi vì sao như vậy giảng?”

Hoa Huyền nói: “Bởi vì ta cùng hắn nói qua Thiên Triệu sơn. Hơn nữa lúc ấy ở huấn luyện lâu đài thời điểm, hắn nhìn phía Thiên Triệu sơn số lần có điểm nhiều.”

Andre tử tước nói: “Ngươi có cái này tình báo, vì sao không trực tiếp hội báo Mary hầu tước, mà là muốn nói cho ta?”

Hoa Huyền nói: “Nô tài tuyệt đối sẽ không vượt cấp hội báo, ngài là ta trưởng quan, ta vĩnh viễn đều là ngài người.”

Andre tử tước tức khắc cảm giác được vô cùng thoải mái, duỗi tay chụp đánh Hoa Huyền nói: “Nicolas, ngươi thật là một cái hảo cẩu, thật là một cái hảo cẩu.”

Tức khắc, Hoa Huyền quỳ trên mặt đất nói: “Đa tạ chủ tử khích lệ!”

Andre tử tước nói: “Nếu cái này Phương Kiếm Tịch thật là Doanh Khuyết nói, vậy lập hạ công lớn, ngươi nhưng biết được?”

Hoa Huyền nói: “Nô tài không biết, cũng không cần biết.”

Andre tử tước nói: “Doanh Khuyết ở phương tây giáo đình truy nã bảng thượng thực dựa trước, chỉ cần bắt lấy hắn, hoặc là giết hắn, đều sẽ được đến thật lớn tưởng thưởng.”

Hoa Huyền nói: “Nô tài chỉ có một loại tưởng thưởng, đó chính là chủ nhân ngài tưởng thưởng.”

Andre tử tước cười ha ha nói: “Ha ha ha ha, ngươi thật là một cái hảo cẩu, thật là hảo cẩu a……”

Hoa Huyền quỳ trên mặt đất, hôn môi Andre tử tước giày nói: “Đa tạ chủ tử khích lệ, gâu gâu gâu……”

Tức khắc, Andre hoàn toàn kinh ngạc, sau đó bộc phát ra càng thêm đại tiếng cười.

Cứ việc nội tâm phi thường khinh thường, nhưng là lại cảm thấy phi thường phi thường sảng.

……………………………………………………

Lúc này, Doanh Khuyết đã đi vào Thiên Triệu đỉnh núi.

Độ cao so với mặt biển 4000 nhiều mét đỉnh núi, lọt vào trong tầm mắt hết thảy đều là tuyết trắng xóa.

Ánh mặt trời chói mắt, cơ hồ làm người không mở ra được đôi mắt.

Toàn bộ đỉnh núi không phải nhòn nhọn, mà là trực tiếp bị tiêu diệt.

Trên đỉnh núi, tổng cộng có mười cái pho tượng.

Long, người, cá, Hỏa Kỳ Lân, nữ thần, thật lớn mạch tuệ, người gỗ, địa ngục Ma Vương, màu lam bông tuyết, băng sương người khổng lồ.

Này mười cái pho tượng, hoàn toàn hỗn độn mà rơi rụng đầy đất.

Không có bất luận cái gì quy củ.

Mà cái này bị tiêu diệt đỉnh núi, cơ hồ là hoàn mỹ hình tròn.

Này mười cái pho tượng là có ý tứ gì? Nhất định có nào đó hàm nghĩa.

Ở Đông Di đế quốc, thậm chí ở Thiên Không thư thành đều có một cái truyền thuyết, Thiên Triệu dưới chân núi ẩn chứa vô cùng cường đại năng lượng.

Cơ hồ mỗi cách một ngàn năm, Thiên Triệu sơn năng lượng liền sẽ bùng nổ một lần, cấp khu vực này mang đến hủy diệt tính đả kích.

Thượng cổ chủng tộc vì trấn áp cổ lực lượng này, ở trên đỉnh núi thượng kiến tạo Thần Điện.

Cho nên cái này Thiên Triệu sơn, đã suốt ba ngàn năm không có bạo phát.

Liền bởi vì cái này truyền thuyết, liền có vô số người ngày qua Thiên Triệu sơn đỉnh núi tiến hành nghiên cứu thăm dò.

Mọi người cũng đều phát hiện này mười cái pho tượng.

Nhưng suốt nghiên cứu mấy trăm năm, đều không có bất luận cái gì kết quả.

Chẳng sợ ở người thông minh, cũng không có phát hiện bất luận cái gì cơ mật, càng không có phát hiện cái gọi là Thần Điện.

Cao cấp nhất tam mắt thiên sư, đều tới đây rà quét quá, đồng dạng không có phát hiện bất cứ thứ gì.

Thậm chí Đông Di đế quốc còn tổ chức quá khai quật, ý đồ tại đây tòa sơn bên trong tìm được cái gọi là Thánh Điện.

Nhưng là, như cũ không hề thu hoạch.

Vì thế, mọi người nhất trí phán đoán, này gần chỉ là một cái thần thoại mà thôi. Là Đông Di đế quốc hoàng thất vì thần hóa chính mình quyền thế, mới bịa đặt ra tới thần thoại.

Doanh Khuyết nhắm mắt lại, tức khắc ở trong đầu cấu tạo ra một cái nhìn xuống bản vẽ mặt phẳng.

Một cái thật lớn hình tròn, chín hỗn độn pho tượng phân bố ở mâm tròn trong vòng.

Đó có phải hay không ý nghĩa, yêu cầu đem mười cái pho tượng đặt ở chuẩn xác vị trí thượng, mới có thể kích phát Thần Điện cơ quan?

Như vậy này mười cái pho tượng, hẳn là như thế nào bày biện đâu?

Toàn bộ hình tròn đỉnh núi, đường kính cũng liền gần chỉ có 99 mét mà thôi.

Qua đi mấy trăm năm, này mười cái pho tượng hẳn là bị bái phỏng quá vô số lần, cơ hồ sở hữu sắp hàng tổ hợp đều thử qua đi.

Nếu thật sự bày biện pho tượng là có thể tìm được Thần Điện nhập khẩu, như vậy đã sớm bị người phát hiện.

Doanh Khuyết nhắm mắt lại, bắt đầu minh tưởng.

Bắt đầu hồi ức.

Thực mau, hắn liền nghĩ tới một loại khả năng tính.

Này mười cái pho tượng, có phải hay không đại biểu cho thái dương còn có chín hành tinh?!

Nhưng là ở thế giới này, cũng chỉ có tám đại hành tinh a?

Cho nên, chỉ cần đem này mười cái pho tượng dựa theo thế giới này Thái Dương hệ mấy đại hành tinh vị trí bày ra tới là được?

Kế tiếp, Doanh Khuyết lập tức động thủ.

Thực hiển nhiên, cái kia cự long pho tượng chính là thái dương, đặt ở hình tròn đỉnh núi ngay trung tâm.

Khoảng cách thái dương gần nhất chính là sao thuỷ, cho nên hẳn là cá pho tượng.

Kế tiếp, hẳn là chính là sao Kim? Nhưng này đó pho tượng bên trong không có sao Kim a.

Ân, đúng rồi.

Là nữ thần.

Ở phương tây thế giới, tiến hành bị mệnh danh là nữ thần tinh.

Kế tiếp là cái này Doanh Khuyết nơi tinh cầu, thực hiển nhiên là người pho tượng.

Sau đó chính là Hỏa Kỳ Lân pho tượng, người gỗ pho tượng, thật lớn mạch tuệ pho tượng là Thần Nông tinh, cũng chính là thổ tinh.

Cuối cùng hai cái là màu lam bông tuyết cùng mà băng sương người khổng lồ pho tượng.

Doanh Khuyết dựa theo thế giới này Thái Dương hệ tám đại hành tinh vị trí, bày biện ra tới.

Nhưng là…… Như cũ không có bất luận cái gì phản ứng.

Càng không có xuất hiện cái gọi là Thần Điện nhập khẩu.

Hơn nữa, còn nhiều ra tới một cái pho tượng, đó chính là địa ngục Ma Vương.

Bởi vì thế giới này Thái Dương hệ, chỉ có tám đại hành tinh, không có thứ chín cái hành tinh. Nhưng Doanh Khuyết vẫn là đem địa ngục Ma Vương pho tượng, bãi ở nhất bên ngoài, coi như làm là thái dương thứ chín cái hành tinh.

Chính là, không có phản ứng a.

Không hề nghi ngờ, Doanh Khuyết cái này bày biện vị trí là sai.

Thực hiển nhiên, phía trước không biết có bao nhiêu người như vậy bày biện quá.

Đến tột cùng sai ở nơi nào đâu?

Doanh Khuyết tiếp tục vắt hết óc.

Sau đó ngẩng đầu, kinh hãi phát hiện.

Không thể nào?!

Sẽ không như vậy biến thái đi?

Không chỉ có muốn đem thái dương cùng tám đại hành tinh vị trí sắp hàng ra tới, còn muốn đem chúng nó thật khi vị trí cũng sắp hàng ra tới?

Này…… Này quá khó khăn đi?!

Bởi vì tám đại hành tinh thời thời khắc khắc đều quay chung quanh thái dương quay quanh, vị trí là thời thời khắc khắc đều ở biến hóa.

Tin tưởng trên thế giới này, không có gì người có thể thật khi tính toán ra tám đại hành tinh vị trí đi?

Này cũng quá biến thái a.

Này liền tương đương với mật mã mỗi ngày đều ở biến hóa.

Người khác không thể, nhưng là Doanh Khuyết có thể.

Hắn trong đầu, bắt đầu bay nhanh mà tính toán.

Hiện tại là tháng sáu 27.

Như vậy tám đại hành tinh, từng người vị trí hẳn là ở nơi nào?

Hắn đầu óc bay nhanh mà giải toán.

Cảm tạ đã từng Thân Vô Khuyết vì lấy lòng Phó Thải Vi, điên cuồng mà nghiên cứu thiên văn học.

Hơn nữa Doanh Khuyết siêu cấp đại não, suốt dùng mười lăm phút, rốt cuộc tính toán ra tới.

Được đến lúc này tám đại hành tinh lúc này hẳn là ở vào thật khi vị trí.

Sau đó, Doanh Khuyết lập tức lại bắt đầu đại động can qua, bắt đầu một lần nữa bày biện.

Suốt vài phút sau.

Rốt cuộc đem tám đại hành tinh hôm nay thật khi vị trí, dùng nhất chính xác phương vị bày biện ra tới.

Này, tuyệt đối là vô địch.

Bởi vì tám đại hành tinh thời thời khắc khắc đều ở biến hóa, ít nhất mỗi ngày biến đổi.

Cho nên, phía trước người mặc kệ bày biện không biết bao nhiêu lần, cũng đều sẽ thất bại.

Bực này với nói, toàn bộ Thần Điện mở ra mật mã mỗi ngày đều ở biến, ngươi dùng mấy trăm năm thời gian đem sở hữu mật mã đều thử qua một lần cũng không được.

Nhưng là……

Như cũ không có bất luận cái gì phản ứng a!

Này sao lại thế này?

Doanh Khuyết có thể hoàn toàn xác nhận, chính mình tính toán kết quả là chính xác.

Hơn nữa chính mình ý nghĩ cũng nên là chính xác a

Vì sao không có phản ứng?!

Hơn nữa nhiều ra một cái địa ngục Ma Vương pho tượng.

Bởi vì thế giới này Thái Dương hệ, chỉ có tám đại hành tinh, không có thứ chín cái hành tinh.

Thực mau……

Doanh Khuyết bừng tỉnh đại ngộ.

Địa ngục Ma Vương pho tượng, chính là Minh Vương!

Thế giới này Thái Dương hệ, cũng có sao Diêm vương?!

Sao Diêm vương cũng từng bị cho rằng là Thái Dương hệ hành tinh chi nhất, nhưng là sau lại cũng bị đá ra đi?

Tiếp theo Doanh Khuyết bắt đầu thăm dò Thân Vô Khuyết ký ức, bởi vì hắn chuyên môn nghiên cứu thiên văn học.

Đúng rồi, đúng rồi.

Thân Vô Khuyết đã từng đọc quá một quyển điển tịch, phi thường phi thường hẻo lánh điển tịch.

Mặt trên nói sao Diêm vương cũng từng là thế giới này Thái Dương hệ thứ chín đại hành tinh, sau lại có một ngày buổi tối, sao Diêm vương bỗng nhiên ở Thiên Không tạc nứt ra.

Trong đó một bộ phận sao Diêm vương mảnh nhỏ, biến thành sao chổi, trải qua dài dòng thời gian, tạp hướng về phía sở hữu nhân loại nơi tinh cầu.

Sau đó…… Hắc ám lĩnh vực ra đời.

Trong truyền thuyết, sở hữu hắc ám lĩnh vực đều là sao Diêm vương mảnh nhỏ tạp ra tới.

Sở hữu hắc ám năng lượng, cũng đều là sao Diêm vương mảnh nhỏ mang đến.

Cho nên…… Hẳn là muốn bắt chước sao Diêm vương mảnh nhỏ tạp hướng nhân loại tinh cầu tình cảnh?!

Mà liền ở ngay lúc này!

Doanh Khuyết phát hiện, từ kinh đô phương hướng bay tới mấy trăm đạo hắc ảnh, hướng tới Thiên Triệu sơn phương hướng bay tới.

Bọn họ thế nhưng phát hiện?!

Sao có thể?!

Andre tử tước mang theo mấy trăm danh phương đông tôi tớ quân, mang theo mấy chục danh bất tử tộc võ giả, cưỡi to lớn kên kên, nhào hướng Thiên Triệu sơn.

Khoảng cách chỉ có mấy chục dặm.

Mà Mị Hoàn, liền ở bên trong.

Này mấy trăm cái địch nhân, khoảng cách Thiên Triệu đỉnh núi Doanh Khuyết, đã càng ngày càng gần.

Cho nên!

Không có thời gian.

Doanh Khuyết giơ lên cái kia địa ngục Ma Vương pho tượng, hướng tới nhân loại pho tượng, hung hăng tạp đi xuống.

Bắt chước trong truyền thuyết, sao Diêm vương vỡ vụn, tạp hướng nhân loại tinh cầu tình hình.

“Phanh!” Một tiếng nổ vang.

Địa ngục Ma Vương pho tượng, nháy mắt dập nát nổ tung.

Sau đó……

Toàn bộ đỉnh núi, xuất hiện từng đợt vang lớn.

Trung gian cái kia cự long pho tượng, hai con mắt nở rộ ra không gì sánh được quang mang.

Kia hai con mắt, vốn là cục đá, hiện tại lại biến thành năng lượng tinh thể, nổ bắn ra ra kim hoàng sắc quang mang, liền giống như ánh nắng giống nhau.

Thành công, thành công.

Ngưu bức.

Hơn nữa…… Này chi cự long pho tượng, thời thời khắc khắc đều ở chuyển động.

Sở hữu pho tượng, đều ở chuyển động.

Này hết thảy, đều ở bắt chước Thái Dương hệ tám đại hành tinh quay quanh.

Hơn nữa cự long hai con mắt, thời khắc nhìn chằm chằm nhân loại pho tượng, lưỡng đạo quang mang thời thời khắc khắc đều chiếu xạ ở nhân loại pho tượng thượng.

Này…… Này gần chỉ là khởi động cơ quan a?

Thần Điện đại môn, còn không có mở ra a.

………………………………………………

Mà lúc này, Mị Hoàn cùng Andre tử tước, còn có cường đại bất tử tộc võ giả, đã càng ngày càng gần.

Hơn nữa, bọn họ đã phát hiện Thiên Triệu đỉnh núi dị tượng.

“Mau, mau, tốc độ cao nhất đi tới, bắt lấy hắn, bắt lấy hắn!” Andre tử tước hô to.

Mấy trăm người cưỡi kên kên, hướng tới Thiên Triệu đỉnh núi, điên cuồng gia tốc.

Doanh Khuyết cưỡng bách chính mình an tĩnh xuống dưới.

Chính mình bước đầu tiên làm đúng rồi, đã khởi động cơ quan.

Hiện tại cái này Thần Điện cơ quan đã bắt đầu vận chuyển, kế tiếp chính là muốn tìm kiếm nhập khẩu.

Doanh Khuyết thi triển tam mắt thiên sư thuật, rà quét này cự long.

Thực mau phát hiện manh mối, cự long trong miệng kêu một viên long châu, mà này viên long châu mặt trên có khắc độ, tổng cộng mười cái khắc độ, mỗi một cái khắc độ đều là một con số, từ 0 đến 9 mười cái số.

Đây là một cái đĩa quay, đây là một cái mật mã đĩa quay.

Yêu cầu tìm được mật mã, chuyển động đĩa quay, mới có thể mở ra cái này Thần Điện nhập khẩu.

Mật mã là cái gì? Mật mã là cái gì?

Đúng rồi!

Cự long hai mắt quang mang, chiếu xạ ở nhân loại pho tượng thượng.

Kia cái này mật mã chính là thái dương cùng nhân loại tinh cầu khoảng cách.

Đối, đối, đối, nhất định là cái này.

Doanh Khuyết đầu óc lại bắt đầu bay nhanh mà tính toán, bởi vì nhân loại tinh cầu quay chung quanh thái dương quay quanh, khoảng cách cũng là ở biến hóa.

Hôm nay là tháng sáu 27, như vậy cái này khoảng cách hẳn là nhiều ít?

Toàn bộ đầu óc phảng phất muốn nổ tung giống nhau.

Bay nhanh mà vận chuyển.

Điên cuồng mà tính toán.

Mà lúc này, Andre cùng Mị Hoàn, mang theo mấy trăm người khoảng cách Thiên Triệu đỉnh núi, gần chỉ có hai mươi dặm.

Đối với to lớn kên kên mà nói, một vạn mét khoảng cách, cũng chính là ba phút không đến mà thôi.

Tính toán ra tới, liền tính ra tới.

Hẳn là 149597879 km.

Doanh Khuyết bắt đầu bay nhanh chuyển động đĩa quay, mỗi chuyển động một con số, liền ấn một chút mâm tròn.

Cứ việc địch nhân đã càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Nhưng…… Lúc này, Doanh Khuyết càng là không thể sốt ruột, càng thêm không thể hoảng loạn.

Bình tĩnh, bình tĩnh, ngàn vạn không thể làm lỗi.

Một khi làm lỗi, chính là kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Nửa phút sau!

Doanh Khuyết chuyển động cuối cùng một con số 9.

Mà lúc này, Mị Hoàn cùng Andre suất lĩnh mấy trăm người, khoảng cách đỉnh núi Doanh Khuyết, gần chỉ có mấy trăm mét.

“Sát, sát, sát……”

Mấy trăm danh cao thủ, cách mấy trăm mét, liền bắt đầu phát động công kích.

Hắc ám năng lượng công kích.

Doanh Khuyết đối sau lưng công kích, hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ.

Hắn hướng tới mâm tròn trung gian, đột nhiên đè xuống!

Tức khắc……

“Ầm ầm ầm ầm……”

Từng đợt vang lớn!

Toàn bộ Thiên Triệu đỉnh núi, bay nhanh mà xoay tròn.

Toàn bộ thế giới, trời đất quay cuồng.

Toàn bộ đỉnh núi hết thảy, ở xoay tròn trung bay nhanh mà sụp đổ.

Xuất hiện một cái thật lớn lốc xoáy.

Andre tử tước điên cuồng rống giận, tùy tay trảo quá mấy cái phương đông tôi tớ quân, hướng tới Thiên Triệu đỉnh núi lốc xoáy, điên cuồng ném qua đi.

Nháy mắt……

Doanh Khuyết trực tiếp biến mất ở sở hữu tầm nhìn trong vòng.

Thành công, Doanh Khuyết thành công, hoàn thành người khác mấy trăm năm đều không có hoàn thành kỳ tích!

Mà xuống một giây đồng hồ!

Toàn bộ đỉnh núi xoay tròn kết thúc.

Hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Thiên Triệu đỉnh núi ở, như cũ là phảng phất chỉnh tề mâm tròn.

Mặt trên, như cũ là hỗn độn mười cái pho tượng.

Vốn dĩ món lòng địa ngục Ma Vương pho tượng, lại một lần khôi phục như lúc ban đầu.

Phảng phất cái gì đều không có phát sinh!

“A…… A…… A……” Andre dẫn dắt mấy chục bất tử tộc cao thủ, đáp xuống ở cái này trên đỉnh núi.

Hắn phát ra từng đợt rống giận.

Thiếu chút nữa điểm, liền thiếu chút nữa điểm a.

Lập tức liền bắt lấy Doanh Khuyết a.

“Hắn vừa rồi là như thế nào đi vào? Ai có thể đi vào? Ai có thể đi vào?” Andre tử tước hét lớn: “Cái gọi là Thần Điện, không phải gần truyền thuyết mà thôi sao? Mấy trăm năm qua, vô số người đều đã tới cái này địa phương, đều tới phá giải quá cái này đỉnh núi bí ẩn? Không ai thành công? Vì sao hắn cố tình liền thành công?”

“Nghĩ cách đi vào, đem Doanh Khuyết bầm thây vạn đoạn, đem hắn bầm thây vạn đoạn!”

……………………………………………………………………

Lúc này, Doanh Khuyết chỉ cảm thấy đang không ngừng hạ trụy, hạ trụy!

Toàn bộ đầu óc, đều lâm vào chỗ trống.

Bởi vì đây là một cái năng lượng lốc xoáy.

Không biết hạ trụy bao sâu, rất xa.

Loại cảm giác này cùng rơi vào Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực giống nhau như đúc, chẳng qua phải mãnh liệt gấp mười lần không ngừng.

Hơn nữa cái này rơi xuống thời gian, cũng dài quá không ngừng gấp mười lần.

Rốt cuộc…… Này hết thảy hạ trụy kết thúc.

Doanh Khuyết dần dần khôi phục trực giác, nỗ lực mà mở hai mắt.

Này…… Này…… Đây là trong truyền thuyết Thần Điện sao?

Dùng để trấn áp Thiên Triệu sơn hủy thiên diệt địa năng lượng Thần Điện sao?!


……………………………………………………
Kết chương.