Chương 616 : Chúc mừng chúc mừng.
"Triệu đại nhân nói quá lời."

	Đối mặt khí thế hung hăng Triệu Đại Ưng, Chu Bình An dắt khóe miệng khẽ mỉm cười, phảng phất đối phương chỉ là một hư trương thanh thế tiểu thí hài vậy.

	Ta nặng lời cái định mệnh hải! Ngươi đặc sao cũng đến lão tử cửa nhà, ngươi còn nói ta nói quá lời!

	Triệu Đại Ưng dưới sự tức giận, cả người mùi rượu đi theo sôi trào, cả người trên dưới cũng mau nhóm lửa tới.

	"Triệu đại nhân không nên kích động. Đầu tiên tại hạ chẳng qua là ở quý cửa phủ con đường phía trước quá mà thôi, quý cửa phủ vệ nhục mạ, cầm giới uy hiếp bản quan, như vậy hành vi đơn giản có nhục quý cửa phủ phong, cho nên trong lòng là tốt rồi tâm thay Triệu đại nhân tiểu trừng một cái."

	"Tiếp theo, tại hạ cũng không phải vô duyên vô cớ. Sáng nay ăn sáng xong, lại vô duyên vô cớ lao ra tám cá côn đồ, không chỉ có muốn cướp cướp ta tài vật, càng là tuyên bố muốn đánh gãy ta hai cái cánh tay ba cái chân, thật là hung tàn a. . . Bất quá, may mắn có mấy vị tráng sĩ xuất thủ cứu giúp. Chúng ta lần này liền đem kia tám cá côn đồ áp tải nha môn, nhạ, chính là bọn họ. Ngoài ra những thứ này phụ lão hương thân đều là tương trợ bản quan tương những thứ này côn đồ áp tải nha môn."

	Chu Bình An nói xong, sau đó đưa tay chỉ hướng trong đám người nơi nào đó.

	Theo Chu Bình An ngón tay chỉ tới, đám người tự động mau tránh ra, tương kẹp ở trong đó HKT chân trần tám người tổ lộ ra. Tám người HKT lúc này ánh mắt cũng trực câu câu nhìn Triệu Đại Ưng, mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, ô ô ô kích động giãy dụa vùng vẫy. . .

	Bọn họ cũng không có bị chận lại miệng, nhưng là lại cũng không dám phát ra âm thanh, dưới sự kích động chỉ dám ô ô mấy tiếng, không dám cùng Triệu Đại Ưng quen biết nhau. Ở lâm lên đường trước bị Triệu Đại Ưng đã phân phó, không được tiết lộ bất cứ tin tức gì, bọn họ đều biết Triệu Đại Ưng thủ đoạn, nếu như bọn họ mong muốn hoạt lâu thoại, cũng không cần lúc này mở miệng.

	Triệu Đại Ưng quét bọn họ một cái, mí mắt cũng không khống chế được run một cái, bất quá hắn lực khống chế rất mạnh, vẻ mặt kinh ngạc thoáng qua rồi biến mất, một giây kế tiếp liền khôi phục bình thường.

	Bất quá những người khác lực khống chế thì không được.

	"A?"

	Là Lưu hai bọn họ? ! Thế nào làm thành cái này phó điếu dạng tử, còn bị người buộc lại? ! Đây là chuyện gì xảy ra? !

	Cửa khoác giáp binh lính lập tức trợn to hai mắt, nhận ra tám người này trung người kia, không khỏi kinh hô một tiếng, mới vừa vây xem quần chúng rất nhiều, tám người này bị vây vào giữa, một chút cũng tầm thường, giờ phút này đám người mau tránh ra, tám người này liền chói mắt đi ra. Hắn nhận được một người trong đó, tên là Lưu hai, đã từng còn ở chung một chỗ uống qua rượu đâu.

	Triệu Đại Ưng dùng sức trừng mắt một cái, khoác giáp binh lính hậu tri hậu giác đưa tay bụm miệng, sau đó cúi đầu!

	Đi theo Triệu Đại Ưng sau lưng hai cái võ quan vốn là không có cảm thấy cái gì, nhưng nhìn đến một màn này, chợt nghĩ tới điều gì, sau đó nhìn chằm chằm HKT chân trần tám người nhìn kỹ đứng lên, ngay từ đầu còn không có gì, nhưng mấy giây sau bỗng dưng nhìn nhau một cái.

	Mới vừa bọn họ cũng nhận ra một người trong đó, mặc dù mặt mũi bầm dập không tốt nhận, nhưng là trên mặt người kia một viên chí quá chói mắt, muốn không nhận ra cũng khó. Người này là trong quân doanh một tiểu Ngũ trường, chính là Triệu Đại Ưng dưới quyền.

	Ta dựa vào, nói như vậy, Triệu Đại Ưng an bài hắn binh lính dưới quyền đi sửa chữa Chu Bình An, kết quả lại bị người phản sửa chữa?

	Chẳng lẽ họ Chu sớm có đề phòng? ! Hai cái võ quan nhìn thẳng vào mắt một cái sau, không hẹn mà cùng tương ánh mắt nhìn về phía Chu Bình An. Không phải đâu, cái này họ Chu nhũ xú còn chưa kiền, lại có như vậy kín đáo tâm tư? !

	"Nga, thế nào, Triệu đại nhân các ngươi nhận biết mấy cái này người xấu?" Chu Bình An mặt mừng rỡ đi lên trước, nụ cười ôn hòa mà rực rỡ.

	Khoác giáp binh lính lắc đầu liên tục.

	"Không, không nhận biết."

	Triệu Đại Ưng dùng sức trừng chúc Bình An một cái, sau đó lắc đầu một cái, từ xỉ phùng trong tràn ra mấy chữ, biểu tình cùng táo bón tựa như.

	"Không nhận biết."

	Hai cái võ quan cùng với còn lại tân khách cũng đều lắc đầu.

	"Nga không nhận biết a, vậy thì thật là quá đáng tiếc, vốn là còn tưởng rằng là các ngươi người quen cũ đâu. Nhìn một chút có phải hay không có cái gì hiểu lầm, hóa can qua vì ngọc bạch cái gì, nếu không nhận biết, vậy coi như xong." Chu Bình An ồ một tiếng, kéo dài thanh âm, nụ cười hàm thái khả cung quét Triệu Đại Ưng một cái.

	Hóa em gái ngươi can qua vì ngọc bạch a!

	Chu Bình An người ở bên ngoài xem ra hàm thái khả cung nụ cười, ở Triệu Đại Ưng trong mắt cũng là phi thường nhức mắt, nụ cười này ý có chỉ tựa như, phảng phất đã nhìn thấu bản thân vậy, để cho Triệu Đại Ưng trong lòng khỏi nói có nhiều nị oai, như nếu không phải đại đình quảng chúng, thật muốn tương Chu Bình An cái này khuôn mặt tươi cười dẫm ở dưới bàn chân, hung hăng giẫm thượng mấy đá!

	Bây giờ Triệu Đại Ưng gần như có thể xác định Chu Bình An là đặc biệt nhằm vào tới mình, Triệu Đại Ưng có tự tin thủ hạ của hắn là không dám ra bán bản thân, bởi vì bọn họ người nhà đều ở đây trong tay mình nắm trong tay, bọn họ không dám ra bán bản thân! Chính là không biết người này là như thế nào đoán được những người này cùng bản thân có liên quan!

	Triệu Đại Ưng mới không tin Chu Bình An là báo quan trải qua nơi này đâu, vô luận từ phương hướng nào đi phủ nha, con đường Bắc Binh mã ti ngõ hẻm đều là lượn quanh đường xa!

	"Mới vừa Chu đại nhân nói mấy cái này mao tặc ý đồ cướp bóc, đánh ngươi?" Triệu Đại Ưng gật một cái chân trần tám người tổ, nhìn Chu Bình An hỏi.

	"Chẳng lẽ Triệu đại nhân không tin?" Chu Bình An hỏi ngược lại.

	"Bản quan làm sao sẽ không tin đâu, mấy người này chương đầu mắt chuột, nhìn một cái thì không phải là loại hiền. Bản quan tin tưởng Chu đại nhân nói." Triệu Đại Ưng thoại ngoài mọi người dự liệu.

	Nghe vậy, chân trần tám người tổ khóc không ra nước mắt. Bọn họ còn nghĩ Triệu Đại Ưng sẽ cứu bọn họ đâu, không nghĩ tới Triệu Đại Ưng không chỉ có không có cứu hắn cửa, ngược lại cùng Chu Bình An đứng ở cùng lập trường thượng.

	Không chỉ bọn họ, chính là Triệu Đại Ưng sau lưng biết nội tình hai cái võ quan cũng là tại chỗ kinh ngạc không dứt, không hiểu Triệu Đại Ưng tại sao phải bản thân tương bản thân một quân, sẽ không phải là bị Chu Bình An người này khí hồ đồ đi.

	"Triệu đại nhân thật là tuệ nhãn như đuốc đâu." Chu Bình An khẽ mỉm cười.

	"Nơi nào nơi nào, bản quan bất quá là xác nhận một chút sự thật mà thôi." Triệu Đại Ưng cũng cười theo cười, sau đó hai tay ôm quyền hướng Chu Bình An sĩ cử hai cái, một bộ chúc mừng giọng nói, "Bất quá xác định sau, Triệu mỗ đang ở thử chúc mừng Chu đại nhân."

	"Nga, xin hỏi đại nhân hỉ từ đâu tới?" Chu Bình An vểnh môi hỏi, tối đen như mực con ngươi không nói ra được minh triệt.

	"Chu đại nhân không phải phải đem mấy cái này người xấu báo quan sao?" Triệu Đại Ưng âm tiếu hỏi.

	Chu Bình An nghe vậy, gật đầu một cái.

	"Cái này đúng, kia bản quan chúc mừng Chu đại nhân, Chu đại nhân mong muốn báo quan thoại cần gì phải bỏ gần cầu xa đi Thuận Thiên Phủ nha, trực tiếp giao cho bản quan là được rồi, bản quan trước đây không lâu mới từ biên cảnh điều trở lại kinh thành, hiện nay thẹn vì Tây Thành binh mã ti binh mã chỉ huy, phụ trách Tây Thành trị an, bắt đạo, tuần đêm, PCCC, sơ thông mương cừ chờ sự vụ. Nếu ở vốn khu quản hạt xảy ra cướp bóc, đánh mệnh quan triều đình loại chuyện như vậy, bản quan tự nhiên trách vô bàng thải." Triệu Đại Ưng cười ha ha một tiếng, vỗ một cái Chu Bình An bả vai nói, "Đem bọn họ giao cho bản quan, Chu đại nhân ngươi cứ yên tâm đi, bản quan nhất định nghiêm trị không tha."

	(⊙o⊙)

	Nghe vậy, Chu Bình An trợn to hai mắt, giống như có chút chuẩn bị chưa kịp tựa như.

	Triệu Đại Ưng thấy vậy, không khỏi âm nở nụ cười, nhìn Chu Bình An kinh ngạc dáng vẻ, Triệu Đại Ưng trong lòng sảng vô cùng, ha ha ha, chảnh chọe A Chu Bình An a, ngươi lại chảnh chọe a, để cho ngươi ngông cuồng, được tiện nghi còn bán ngoan, nếu như ngươi lặng yên không tiếng động báo đưa Thuận Thiên Phủ nha, hoặc giả bản quan còn bắt ngươi hết cách, nhưng là ai ngờ nhớ ngươi lại dám tự động đưa tới cửa, ha ha ha, một nước cờ hay đều bị ngươi đi phế! Thật đặc sao phế vật!

	Ha ha! Ngu đi!

	Mặc cho ngươi đạo cao một thước, ta tự ma cao một trượng.

	Nhìn Chu Bình An chịu thiệt dáng vẻ, Triệu Đại Ưng trong lòng khỏi nói có nhiều sảng.
Kết chương.