Chương 150 : Lên Cấp Cùng Điều Tra.
Glamorgan tràng sát vách, Lục sâm cục điều tra bên trong.

	Trung niên dáng dấp, hai bên tóc mai hơi trắng bệch, vẻ mặt kiên nghị, ngũ quan đường viền thâm thúy cục điều tra tổng bộ đổng sự Jacob Jones tự tay đem một phần nghị định bổ nhiệm giao cho Percy, tiếng nói nghiêm túc: "Percy Agnes, ta mang đến tổng bộ bổ nhiệm, ngươi được tấn thăng làm thành phố Lotson cục điều tra tuần tra đội đội trưởng, xin tiếp tục cố gắng."

	"Vì Invensys vinh quang!"

	Percy ngẩng đầu ưỡn ngực, tay phải nắm tay, để xuống ngực, trịnh trọng hành lễ nói.

	"Rất tốt!"

	Jacob ngồi trở lại vị trí, đặc biệt màu hổ phách con ngươi trở nên thần bí mà không mang theo một tia sóng lớn, cầm lấy trên bàn làm việc một phần bìa kẹp hồ sơ: "Liên quan tới Nicolas Inam thẩm tra báo cáo, ngươi có ý kiến gì không?"

	"Vị này giáo sĩ may mắn còn sống sót tràn ngập trùng hợp nhân tố, tuy rằng trải qua chúng ta điều tra, phần lớn là thật, nhưng vẫn là muốn phối hợp thần bí học trên điều tra, mới có thể làm ra phán đoán."

	Percy cẩn thận nói.

	"Ngươi rất cảnh giác, cái này rất tốt. . ."

	Jacob mỉm cười, lần trước ngăn chặn Roberts, cho bản địa cục điều tra thám tử mang đến cực lớn thương vong, đặc biệt tuần tra đội, hầu như làm vì không còn một mống, nếu không thì, dù là Percy biểu hiện lại tốt, cũng không tới phiên hắn thượng vị.

	Tuy rằng người trẻ tuổi này vẫn còn có chút non nớt, để cho hắn phảng phất nhìn thấy mình trước kia.

	Hắn suy nghĩ một chút, đem một phần công văn đưa tới: "Đây là tổng bộ nhà bói toán bói toán kết luận, ngươi xem một chút đi."

	Percy tiếp nhận, một chút quét đến cuối cùng: "Lời làm chứng phần lớn chân thực tin cậy, chi tiết nhỏ nơi hơi có mơ hồ, liên quan tới Roberts Johan Shaler miêu tả cùng với giai vị toàn bộ chân thực! Thoạt nhìn, vị kia Inam giáo sĩ ẩn giấu một ít đồ, cần tiếp tục thẩm vấn sao?"

	"Không cần quá nghiêm khắc quá nhiều, ở ta đến trước, Thánh Linh giáo vị kia miện hạ đã từng bái phỏng qua ta. . . Một cái Đại giáo chủ sa đọa đã là bê bối, Lục sâm giáo khu nòng cốt càng là hầu như diệt sạch, hiếm thấy có một cái vẫn tính thành kính giáo sĩ may mắn còn sống sót. . ."

	Jacob nói.

	Thánh Linh giáo vị kia giáo hoàng rất có thủ đoạn, đồng thời ở vương quốc thượng tầng có nhất định sức ảnh hưởng, là vương quốc chân chính đại nhân vật.

	"Tẻ nhạt chính trị."

	Percy trong bóng tối bĩu môi, tựa hồ lại nhớ lại một chút việc không tốt.

	Hắn đã từng bị yêu cầu đi bảo vệ một cái rõ ràng không biết gì cả, còn vô cùng hung hăng càn quấy quý tộc.

	Lần kia trải qua, để lại cho hắn rất ấn tượng xấu.

	Bây giờ nhìn lại, vị này đổng sự cũng là đối với Thánh Linh giáo tiến hành rồi một điểm thỏa hiệp.

	'Chung quy còn là một người trẻ tuổi a. . .'

	Nhìn Percy vẻ mặt, Jacob trong lòng yên lặng thở dài, ngược lại phấn chấn tinh thần nói: "Vị kia giáo sĩ chỉ là cái không quá quan trọng tiểu nhân vật, xác thực lời làm chứng cơ bản chân thực tin cậy là được, chúng ta trọng yếu nhất mục tiêu, như trước là Roberts! Dựa theo trước mắt manh mối, tổng bộ nhà bói toán đã đưa ra kết luận —— Roberts vẫn chưa thoát đi Lục sâm, hắn vẫn còn ở nơi này, còn ở thành phố này!"

	"Quá tốt rồi!"

	Percy trong mắt phóng ra rừng rực cừu hận: "Hắn có thể ở lại chỗ này, thực sự là quá tốt rồi. . . Ta giờ nào khắc nào cũng ở nghĩ tự tay đánh nổ đầu của hắn! Thành phố Lotson quá to lớn, nhân khẩu quá nhiều, lưu động quá phức tạp, có thể không đem vị kia nhà bói toán mời tới, làm càng chuẩn xác bói toán?"

	Hắn vẫn còn có chút không cam lòng hỏi dò.

	"Không được."

	Đúng như dự đoán, Jacob kiên định từ chối yêu cầu này: "Tổng bộ có thể rút ra ngoài ngạch bói toán tài nguyên cho chúng ta, đã là lớn nhất chống đỡ. . . Huống chi, bây giờ bói toán kết quả đã là cực hạn, dù là vị kia nhà bói toán thân từ đi tới thành phố Lotson, cũng sẽ không được đến càng nhiều, những kia Phi Nhân tồn tại, bọn họ cường đại linh tính, bọn họ khủng bố nguyên chất, chính là bói toán lớn nhất quấy rầy nguyên!"

	Percy có chút không cam lòng.

	Trên thực tế, nếu như vị kia nhà bói toán đi tới thành phố Lotson, rất nhiều công tác đều sẽ trở nên thuận tiện rất nhiều.

	Ít nhất, không cần đem được đến manh mối đưa đến Pulmaus, lại do cục điều tra trả lại.

	Cái này vừa đến vừa đi, liền có thể tiết kiệm không ít thời gian!

	Nhưng cái này cơ bản không thể!

	Những kia bí ẩn liên hợp cùng Mật giáo đoàn thể còn nhiều hận vị kia nhà bói toán, là Percy đều có thể tưởng tượng chuyện.

	Đối phương một khi rời đi bảo an nghiêm mật cục điều tra tổng bộ, hầu như trăm phần trăm sẽ tao ngộ ám sát!

	"Rõ ràng, ta sẽ gia tăng đối với thành phố Lotson lục soát cường độ!"

	Percy lại thi lễ một cái, đi ra ngoài.

	Văn phòng cửa lớn mở ra, hắn nhìn thấy hai bóng người đi tới, một nam một nữ, là tổng bộ 'Trì Chung nhân' Cass Lạc cùng 'Dạ Nữ Vu' Fiona, lập tức để ở một bên, thi lễ một cái.

	Cass Lạc thân hình cao lớn kiện mỹ, khuôn mặt anh tuấn, bên trong thân thể tựa hồ tràn đầy thanh xuân sức sống, tóc vàng óng ánh, giống như một con hùng sư.

	Fiona ăn mặc một thân đen nhánh trường bào, làm truyền thống Nữ vu trang phục, mũ trùm che khuất hơn nửa khuôn mặt, chỉ có một đôi tô vẽ màu tím son môi nửa bên khuôn mặt như ẩn như hiện.

	Percy chỉ là nhìn lướt qua, liền cảm nhận được bóng tối cùng khủng bố tử vong, không còn dám tiếp tục nhìn kỹ, liền vội vàng cúi đầu, bước chân tăng nhanh.

	"Fiona, xem ra lại có một cái nam sĩ, quỳ gối ở mị lực của ngươi phía dưới đây."

	Đi vào văn phòng, đóng cửa phòng sau khi, Cass Lạc cười nói.

	Fiona không nói gì, tính cách vô cùng trầm mặc lạnh nhạt.

	"Tốt. . . Liên quan tới Roberts, điều tra kết quả làm sao?"

	Jacob theo xoa bóp một cái cái trán, tựa hồ có hơi bất đắc dĩ, giọng nói lại trở nên nhu hòa một điểm.

	"Căn cứ người làm chứng manh mối, chúng ta tiến hành rồi điều tra, xác thực mục tiêu là 'Con nhộng' con đường Phi phàm giả, ở thứ tư nguyên chất lúc chuyển hướng 'Xích', hẳn là thuộc về tự nghĩ ra hoàn toàn mới đường tắt. . ."

	Fiona mở miệng, tiếng nói giống như hoàng oanh giống như êm dịu vui tươi, cùng khí chất của nàng hình thành rồi một loại thần bí cảm giác mâu thuẫn.

	"Không phải đặc biệt mật truyền, mà là mạnh mẽ chuyển biến sao?"

	Jacob khóe miệng thoáng câu lên, tựa hồ có hơi trào phúng.

	Loại này mở ra mới đường gia hỏa, nói êm tai là tiên phong, trộm người lửa, trên thực tế khuyết thiếu vĩ mô thị giác, có lẽ đã đi vào đường rẽ, đi tới không đường.

	Tỷ như Roberts thành tựu 'Trùng sào', quái vật cùng điên cuồng khuynh hướng liền rất rõ ràng, có rất lớn khả năng không cách nào lại hướng lên trên lên cấp.

	Đương nhiên, cũng không có thể phủ nhận, một ít đặc thù danh sách tuy rằng chức giai mặc dù không cách nào hướng lên trên lên cấp, nhưng năng lực tương đương quỷ dị đáng sợ.

	"Thông qua ở ngân hàng bên trong điều tra đối phương tài chính lưu động, bưu cục thư tín các loại manh mối. . . Ta cho rằng, đối phương thu được một cái nào đó bí ẩn liên hợp trợ giúp."

	Cass Lạc thu hồi nhàn tản tư thái, trịnh trọng báo cáo.

	Đối với chuyện này, Jacob cũng không cảm thấy bất ngờ, dù sao Roberts chuyển biến cùng lên cấp có rất nhiều không hợp lý địa phương.

	"Nhất định phải mau chóng tìm tới những con chuột này. . . Một cái Phi Nhân tồn tại lên cấp sau khi, thường thường sẽ báo lại giúp đỡ hắn giáo phái, thậm chí làm vì Ti Tuế dâng lên tế lễ. . ."

	Jacob nghĩ đến trong lịch sử mấy lần khủng bố tai nạn.

	Cái kia thường thường đều là do Ti Tuế cùng bí ẩn tồn tại hàng lâm mà dẫn đến!

	Tuy rằng bởi một số không biết nguyên nhân, những kia Thế ngoại chi thần không cách nào ở trần thế hiển thánh quá lâu, nhưng mỗi một lần bọn hắn triển lộ thần tích, đều sẽ dẫn đến mấy trăm ngàn người cấp bậc tử thương tai biến!
Kết chương.