Chương 12: Manh mối gián đoạn cùng đầu mối mới 

	Bryant, tên đầy đủ Aida Bryant, ở Watch Town hoa lời nói đường phố số 308 6 cửa, nữ tính.

	Đúng vậy, nữ tính. O'Conner chiếm cứ một nữ tính thân thể.

	Đây là O'Conner lựa chọn vẫn là Richard ác thú vị Lục Ly không được biết, vô luận như thế nào, bị này tai ách Bryant là cái nữ nhân rất đáng thương.

	"Mặc dù người bị hại hết sức đáng thương, nhưng ta cảm thấy người bị hại trượng phu cũng rất đáng thương..." Anna nhỏ giọng thầm thì.

	Xe ngựa đã tới hoa lời nói đường phố, vừa mới trải qua hoa lời nói đường phố thứ số 300, nơi đó là một gian gốm sứ cửa hàng.

	Hoa ngữ đường phố số 308 là một tòa dài phòng, cùng loại thủy thủ đường dài phòng, nhưng càng thêm đơn sơ. Cũ nát tấm ván gỗ vách tường đơn bạc lại cản không được nước mưa, trời mưa cùng mùa đông ở chỗ này người có lẽ sẽ rất khó nhịn.

	Xe ngựa dừng lại, Lục Ly đi xuống xe ngựa, Anna đồng hành đi vào dài phòng cửa chính.

	Hành lang u tĩnh, trên vách tường đèn bân-sân tản ra u ám quang mang.

	Cộc cộc cộc ——

	Đứng tại 6 trước cửa, Lục Ly đưa tay gõ động cửa gỗ, tiếng đập cửa quanh quẩn.

	Răng rắc ——

	Tiếng cửa vang lên, lại không phải trước mặt cái này một cái.

	Một mang theo rác rưởi chuẩn bị đi đổi lão nhân từ phía sau trong cửa phòng đi ra, thuận miệng nói ra: "Nhỏ Aida không tại, các ngươi tìm nàng có chuyện gì sao?"

	Khó ngửi mùi từ phía sau nàng gian phòng bên trong tràn đến hành lang, thứ mùi đó tựa hồ là cái gì ngay tại hư thối.

	Lục Ly quay người hỏi: "Ta là thám tử, muốn tìm hắn hiểu rõ một số việc. Ngươi biết hắn ở đâu a."

	Lão nhân vẩn đục hai mắt dò xét Lục Ly một phen, cặp mắt kia để Lục Ly sinh ra một loại khó chịu cổ quái cảm giác.

	Xác định Lục Ly không giống người xấu, lão nhân lắc lắc đầu nói: "Không biết. Hắn vừa mới đi, cầm rất nhiều thứ, có lẽ là đi Belfast, các ngươi có thể thử đến đó tìm nàng."

	"Được rồi tạ ơn." Lễ phép nói tạ, đưa mắt nhìn lão nhân chậm chạp đi hướng hành lang, Lục Ly ánh mắt tại lão nhân rộng mở cửa phòng sau bất chợt dừng lại, sau đó dời, đối chung quanh không trung nói ra: "Vào xem hạ."

	Anna hiển lộ ra thân hình trả lời, bay vào phía sau cửa. Một lát sau ra, tiếc nuối lắc đầu: "Bên trong không ai. "

	"Chúng ta tới chậm trễ." Lục Ly nhíu mày.

	O'Conner vội vàng rời đi tại trùng hợp, cơ hồ có thể phán đoán là O'Conner biết Lục Ly giải quyết Holl, sau đó thu thập xong đồ vật vội vàng đào tẩu.

	Về phần O'Conner làm thế nào biết... Lục Ly không được biết.

	"Tiếp xuống làm sao bây giờ? Đi đâu tìm?" Manh mối đột nhiên gián đoạn, Anna có chút ảo não."Sớm biết tạm thời giữ lại Holl."

	Lục Ly không có khả năng giữ lại Holl, dù là hắn biết chân tướng. Cái này cùng hắn sở tác sở vi không quan hệ. Lục Ly không phải sẽ đem tự thân an toàn ký thác vào sự vật khác thượng người, cho dù là chỉ phổ thông U Linh.

	Huống chi Holl cũng không phổ thông, thân thể của hắn nổi lên hiện màu đỏ con mắt đủ để cho Lục Ly cảnh giác cùng kiêng kị.

	"Đi về trước đi."

	Lục Ly bình tĩnh nói, quay người rời đi hành lang.

	Trở lại trên xe ngựa, rơi xuống màn xe che đậy trên đường phố ồn ào náo động, nhỏ hẹp an tĩnh không gian chỉ còn lại hạt mưa rơi vào trần xe mảnh vang, cùng bên cạnh Anna nháy nháy con mắt.

	Anna cảm thấy Lục Ly còn có cái khác chủ ý, bởi vì cặp kia như hắc bảo thạch đôi mắt bên trong không có một tia ba động, giống như nước đọng yên lặng.

	Lục Ly đương nhiên là có cái khác chủ ý, nhưng tai hoạ ngầm rất lớn: Chỉ cần đem Richard âm mưu nói cho Night Watcher, bọn hắn sẽ giúp Lục Ly tìm tới Richard.

	Nhưng đến lúc đó vấn đề tùy theo mà tới. Đầu tiên cùng Richard tiếp xúc chính là một chuyện phiền toái, Joel dễ nói chuyện cùng thưởng thức Lục Ly chỉ xây dựng ở cá nhân hắn bên trên, Night Watcher bộ đội rất không có khả năng sẽ cho phép Lục Ly tiếp cận Richard. Mà lại Richard gần như tuyệt đối sẽ ác ý tiết lộ ra Lục Ly tiếp xúc qua cửa chuyện này. Tại không rõ ràng "cửa" đến cùng là cái gì trước đó, này hội để Lục Ly trở nên bị động.

	Lục Ly nhô ra đến màn xe hạ, huy động dây cương. Nghe lời lão Mã mở ra gót sắt, tại ẩm ướt lộc bàn đá xanh trên đường chậm rãi tiến lên.

	Trần xe che cản hơn phân nửa mưa phùn, một chút mưa bụi nhào tới trước mặt, mang đến có chút ý lạnh.

	Lục Ly mắt đen có chút mất đi tiêu điểm, tiếp tục lúc trước suy nghĩ.

	Trừ đầu này, hắn còn có dự bị kế hoạch: Gia nhập Night Watcher, hoặc Demon Killer tổ chức.

	Gia nhập hai cái này tổ chức, Lục Ly liền có thể lợi dụng tài nguyên tìm kiếm Richard. Nhưng tệ nạn cũng rất rõ ràng: Cái trước vì Ellen bán đảo công quốc hoặc càng mặt trên hơn làm việc, quan phương bối cảnh. Gia nhập tình hình của bọn hắn cơ hồ có thể tưởng tượng: Hạn chế tự do, quân sự hóa quản lý. Demon Killer tổ chức mặt ngoài nhìn qua tốt hơn một chút một chút, bởi vì trở thành Demon Killer trước đưa "Giải quyết một con Oán Linh" Lục Ly đã có thể coi là hoàn thành —— Michelia gián tiếp bị Lục Ly giải quyết, hắn là Oán Linh, Lục Ly miễn cưỡng được cho gia nhập Demon Killer cánh cửa.

	Nhưng vấn đề cũng theo đó xuất hiện, Demon Killer tổ chức là bí ẩn tổ chức, cơ bản sẽ không xuất hiện tại đại chúng tầm mắt, Lục Ly không biết nên làm sao cùng bọn hắn tiến hành liên hệ. Có lẽ tuyên dương thanh danh chờ đợi Demon Killer tổ chức tìm tới là ý kiến hay, nhưng Lục Ly rất rõ ràng, mình cũng không thể chân chính giải quyết một con Oán Linh.

	Mặc dù đối giả heo ăn thịt hổ không có chút nào hứng thú, nhưng Lục Ly cũng không hi vọng nhìn thấy vượt qua thực lực quá nhiều thanh danh.

	Cái kia đại biểu phiền phức. Khả năng đến từ đồng loại, khả năng đến từ quái dị.

	Trong xe, Anna nâng cằm, chống tại cửa sổ xe bên cạnh nhìn ra xa bên đường phong cảnh.

	Lọt vào xe ngựa mưa bụi từ hắn trong suốt linh hồn xuyên qua, gió nhẹ thổi không tan một vuốt sợi tóc.

	Anna yên tĩnh không có tiếp tục thật lâu, phía trước một đạo "Hí hí hii hi .... hi." thanh âm, xe ngựa ngừng lại.

	Không hiểu quay đầu, liền thấy Lục Ly ngay tại lẩm bẩm: "Hắn vừa mới nói các ngươi."

	"Cái gì?"

	Lục Ly quay đầu, nhìn chăm chú lên Anna: "Ở tại O'Conner đối diện lão nhân nói với ta các ngươi ."

	"Không sai a, chúng ta không phải cùng đi sao?" Anna còn chưa minh bạch Lục Ly lời nói bên trong ý tứ.

	"Hắn sao có thể nhìn thấy ngươi?"

	"Đương nhiên là... Ài! ?" Anna con ngươi trong suốt dần dần trợn to, rốt cục ý thức được cái gì.

	Watch Town đầu đường, một chiếc xe ngựa tại thanh lãnh trống trải đường quay đầu, đường cũ chạy về.

	...

	Hoa lời nói đường phố số 308.

	Một đạo thon dài thân ảnh đi vào dài phòng hành lang.

	Hành lang u tĩnh như lúc ban đầu, ngẫu nhiên có thể nghe tới đơn bạc vách tường hậu truyện đưa ra hắn hộ gia đình tiếng nói chuyện.

	Đi tới 6 cửa, nó cửa phòng đối diện mở rộng ra, hay là bọn hắn lúc rời đi dáng vẻ.

	Nơi cửa hư thối vị vung chi không tiêu tan, đứng ở trước cửa, an tĩnh dò xét phía sau cửa không gian. Gian phòng bịt kín một lớp tro bụi, tựa hồ thật lâu không có người quét dọn qua.

	Lão nhân không có trở về, gian phòng không giống có người ở, những này liên hồi Lục Ly một loại nào đó suy đoán.

	"Đi hỏi một chút hàng xóm,   ở chỗ này chính là ai." Lục Ly nghiêng đầu nói.

	"Hở? Ta sao?"

	"Ta."

	Nhớ tới Anna là U Linh Lục Ly mình mệnh lệnh mình, quay người đi hướng những phòng khác.

	Mười mấy phút sau, 12 trong môn.

	"6 cửa đối diện 12 trên cửa một cái khách trọ là tại nửa tháng trước đó, mà lại lên một cái hộ gia đình là trung niên nam tính. Cả tòa dài phòng cũng không có lão nhân ở lại."

	Lục Ly đứng tại phía sau cửa, yên tĩnh tự thuật hỏi đến tình huống.

	Những tin tức này cơ hồ có thể xác định lão nhân chính là O'Conner.

	Anna nâng lên miệng: "Đáng tiếc hắn chạy mất, manh mối lại gãy mất nha..."

	Lục Ly nhẹ lay động đầu, mắt đen nhìn chung quanh bốn phía.

	"Không, Bryant nói cho chúng ta biết manh mối."
Kết chương.