Thuật sư sổ tay Chương 747: Công khai bí mật

	

	"... Có đúng không, Gwen cùng Chikala..."

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng dưới chót nhất, khắp nơi loạn thạch sụp đổ huyết hải lật úp, phảng phất ngay cả thế giới cũng bắt đầu rơi xuống. Nhưng ở mảnh này u ám hỗn độn bên trong, vẫn có một nơi ngân đăng che chở an ổn địa, nó giống như là cuồng loạn trong biển rộng một diệp phù thuyền, nhỏ yếu nhưng ngoan cường mà đối kháng vận mệnh thủy triều.

	Ash bàn tay lục quang cướp động, từng chút từng chút tái sinh Harvey tứ chi. Hắn lúc đầu bản thân định vị chính là bao đồng công kích  ∕  phòng ngự  ∕  di động  ∕  trị liệu 'Chiến trường nhạc trưởng', có được cường hiệu trị liệu kỳ tích 'Nhạc kiếm', lại thêm Thiên Cơ Thuật linh có thể chuyển biến thành Thủy Liệu thuật linh, huyết nhục tái sinh với hắn mà nói cũng không khó khăn.

	Nghe xong kinh nghiệm của bọn hắn, Ash trong mắt lần nữa hiện ra trầm mặc ít nói Tinh Thuật sư cùng khéo đưa đẩy lanh lợi thú nhân, nhẹ giọng thở dài nói: "Tại địa ngục chờ người của chúng ta, càng ngày càng nhiều..."

	"Tử vong là một mặt màn che, vắt ngang tại người sống cùng người chết ở giữa." Tử linh thuật sư nói: "Sở dĩ không cần áp chế nội tâm tình cảm, tử vong cho dù có thể ngăn cách hết thảy, nhưng yêu, tưởng niệm, tôn kính những này tình cảm vẫn có thể xuyên thấu tử vong màn che kết nối lẫn nhau, cường đại hơn nữa tử vong cũng không thể hao tổn nửa điểm."

	Đại gia kinh ngạc nhìn xem Harvey, Ash cười khổ nói: "Sống được lâu quả nhiên sẽ có chuyện tốt phát sinh, ta không nghĩ tới ta lại có một ngày lại bởi vì Harvey ngươi nói mà cảm thấy an ủi."

	"Đây là tử linh thuật sư nghề nghiệp tố dưỡng." Harvey bình tĩnh nói: "Người chết phải vì người sống phục vụ."

	Ash hỏi: "Kia người quen biết chết rồi, Harvey ngươi có hay không... Giống như ta..."

	"Đương nhiên giống như ngươi." Harvey nói: "Ngươi bây giờ ngay tại trị liệu ta, chẳng lẽ ngươi phát hiện ta trong mạch máu lưu không phải nhiệt huyết, trong lồng ngực nhảy không phải trái tim? Ta cố nhiên vì Chikala cảm thấy tự hào, hắn là ta vị thứ nhất học sinh, cũng là học sinh ưu tú nhất, nhưng tử vong không cần tân trang, ta đương nhiên cũng vì hắn cảm thấy bi thương."

	"Căm hận tử vong, là không hiểu rõ tử vong người." Hắn bị thi quỷ Alice đỡ ngồi dậy, "Ca ngợi tử vong, là tự cho là hiểu rõ tử vong người. Nếu như ngay cả tử linh thuật sư cũng không dám đối mặt tử vong, kia không khỏi cũng quá đáng buồn rồi."

	Harvey hướng Ash duỗi ra hai tay, Ash nao nao, chợt cùng hắn ôm ấp một lần. Tại nhỏ nhẹ run rẩy bên trong, hắn mới vững tin tử linh thuật sư cũng không có xem ra như vậy dửng dưng.

	"Nếu như muốn làm lâm chung quan tâm làm việc, hẳn là phải nhiều hơn ủng cõng ghép đôi phương a?"

	"Ừm." Ash gật gật đầu: "Không có cái gì so ôm ấp càng có thể cảm thụ lẫn nhau tồn tại."

	"Bất quá cũng không phải tất cả đều là tin tức xấu." Doãn Cổ Lạp dựa vào quan tài ngồi, nói: "Ví dụ như nói, từ vừa mở liền dây dưa chúng ta, sâm la Vạn Ác chi nguyên thủy ngân ngựa gỗ, cuối cùng chết rồi."

	"Đúng thế." Tamashi gật gật đầu: "Tội ác chồng chất thủy ngân ngựa gỗ, đã chết."

	Từ nơi này câu nói bên trong, Ash ý thức được thủy ngân ngựa gỗ không chỉ có chết rồi, mà lại nàng gây cho Tamashi nặng nề gông xiềng vậy triệt để giải khai, bởi vì đây là Tamashi lần thứ nhất xưng hô 'Thủy ngân ngựa gỗ', mà không phải 'Tanomo' .

	"Đúng là tin tức tốt." Ash thanh âm trầm thấp: "Nhưng ngoài ra, liền chỉ còn lại tin tức xấu."

	Xử lý xong chỉ còn một cái tay Harvey, tiếp xuống chính là điều chỉnh một chút doãn Cổ Lạp kết cấu bên trong. Ash kiểm tra doãn Cổ Lạp thương thế, phát hiện dù là có vui kiếm trị liệu, lừa gạt sư thân thể vẫn thủng trăm ngàn lỗ, quả thực giống như là phế phẩm búp bê, toàn thân các nơi đều là tổn thương xong lại tổn thương xấu xí vết thương.

	Hắn vẫn lần thứ nhất thấy hai gia hỏa này chán nản như vậy, doãn Cổ Lạp loại thương thế này được chậm rãi trị, tẩy sẹo vết càng là muốn tốn hao một phen công phu; Harvey nhìn như dễ xử lý, nhưng loại này siêu tốc tái sinh đồng đẳng với dự chi thọ mệnh, lại lạc quan đoán chừng, hắn chỉ sợ cũng chỉ còn lại hai mươi ba mươi năm mệnh.

	Ash hơi tốt một chút tâm tình, lần nữa trở nên cùng hôm nay một dạng, đều có chút khó qua: "Nếu như sớm biết sẽ phát triển đến loại tình trạng này, nếu như sớm biết lại biến thành cái này dạng, ta liền..."

	"Nếu như sớm biết có thể như vậy, ta liền nên lưu tại Toái Hồ ngục giam." Doãn Cổ Lạp cười khẩy nói: "Không đúng, ta là bị ngươi ép buộc vượt ngục, ta muốn giữ lại đều không được. Đều là ngươi sai, ta mới có thể luân lạc tới loại tình trạng này, lại là xuyên qua Phúc Âm trải nghiệm đan dệt thịnh điển, lại là xuyên qua sâm la hiểm chết liên tục xuất hiện... Đây hết thảy đều tại ngươi, đều tại ngươi a khốn nạn. Chúng ta bây giờ liền mỗi người đi một ngả đi, lần sau còn cùng ngươi mạo hiểm ta chính là kéo kéo mập."

	Dù là tâm tình lại nặng nề, Ash cũng vẫn là nhịn không được phản bác: "Ai bảo ngươi nghĩ lừa gạt mới vừa vào ngục người mới?"

	"Chẳng lẽ lại còn là vận khí ta không tốt?"

	"Không phải đâu? !"

	"Sở dĩ, " doãn Cổ Lạp bình tĩnh nói: "Ngươi cũng là vận khí không tốt, chúng ta đều là vận khí không tốt."

	"Có rảnh nghĩ lại bản thân, còn không bằng nhiều chỉ trích vận mệnh. Việc nhỏ ngươi ngược lại là biết rõ trốn tránh trách nhiệm, làm sao đến phiên đại sự ngược lại không rõ ràng rồi? Loại này không đúng lúc thích hợp người sống sót hội chứng, căn nguyên là ngươi không chỗ sắp đặt tự phụ, tự phụ đến cho là mình có thể nhìn thấu vận mệnh, ngăn cản hết thảy."

	"Là lỗi của ta." Tamashi đứng tại ngân đăng lĩnh vực biên giới, ngắm nhìn xa xa hỗn độn, "Là ta làm liên lụy các ngươi."

	"Không liên hệ gì tới ngươi." Ash nói: "Còn không bằng nói may mắn ngươi cho ta biết đi tìm vi... Tìm ngân đăng. Nếu như ta không có xuống tới, loại kia đợi sâm la người chính là tàn khốc nhất kết cục, mà bây giờ, bọn hắn chí ít có thể lựa chọn tử vong."

	"Các ngươi thật lòng sao? Dự định ở đây phân rõ đúng sai, phân phối trách nhiệm?" Doãn Cổ Lạp nói: "Các ngươi nếu như nguyện ý đổi chỗ khác lại lẫn nhau tát, ta vẫn là rất tình nguyện nhìn."

	"Chúng ta sẽ rời đi, " Ash khẩn cấp xử lý xong doãn Cổ Lạp sở hữu trọng thương: "Nhưng không phải hiện tại."

	Trông thấy Ash triển khai hai tay, doãn Cổ Lạp trực tiếp giơ chân lên nghĩ đạp ra hắn, "Ngươi nghĩ làm gì? Ngươi có phát hiện hay không Alice rất tịch mịch, nhất định là thiếu khuyết ngươi ôm ấp..."

	Nhưng tà giáo đầu lĩnh vẫn là dễ như trở bàn tay ôm một hồi lừa gạt sư, ở người phía sau bên tai nói: "Thật có lỗi, đều loại thời điểm này còn phải làm phiền ngươi khai thông tâm tình."

	Doãn Cổ Lạp nói: "Khí lực của ngươi có thể nhỏ một chút, ta là thương binh, không phải ảo giác."

	Ash đi tới Tamashi trước mặt, dù là vừa rồi đã liếc trộm nhiều lần, nhưng khoảng cách gần nhìn còn là bị kinh diễm đến. Tùy tiện loạn cắt tú tóc đen dài rũ xuống hai bên, môi anh đào điềm đạm, mũi cao thẳng, lông mày vũ mị, da dẻ thổi qua liền phá, ánh mắt sáng ngời phía dưới có ngày sinh đạm màu đỏ nhãn ảnh. Nếu là Ash trưởng thành cái này dạng, cũng không đến nỗi tiểu học thường xuyên cùng ngồi cùng bàn đánh nhau.

	Nếu không phải Tamashi quần áo phong cách đã là sâm la không phải vật chất văn hóa di sản, lại thêm kia gần gũi quái vật thân thể cơ năng, Ash cũng không dám loạn nhận thức.

	Hắn chủ động triển khai hai tay, nhưng đình trệ trên không trung không có đưa tới. Ngược lại là Tamashi tự nhiên phóng khoáng ôm lấy hắn, nói: "Lại không phải ta nghĩ trưởng thành dạng này. Với ta mà nói, gương mặt này mới là mặt nạ, đeo lên Quạ đen mặt nạ ta, mới là tháo mặt nạ xuống."

	Ash tâm đạo xác thực, nếu như Tamashi dùng gương mặt này đuổi theo giết phạm nhân, sợ không phải sẽ có phạm nhân tự chui đầu vào lưới, thậm chí sẽ có càng nhiều người chủ động phạm tội, chỉ tên Tamashi võ hầu theo đuổi giết bản thân loại hình sự...

	"Đúng, nơi này chính là Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng dưới chót nhất sao?" Hắn đảo mắt một vòng: "Kỳ quái, ta trước kia không có khả năng tới qua nơi này, nhưng làm sao cảm giác có điểm là lạ..."

	"Bởi vì nơi này là tiếp cận nhất hiện thực mộng cảnh tầng dưới chót, đối với sâm la người mà nói có thể có chút không quen khí hậu." Ash thuận miệng nói, "Vậy là ngươi cảm thấy mình không dễ nhìn sao?"

	"Đẹp xấu ta vẫn là biết đến." Tamashi nói: "Đặc biệt là Tanomo thường xuyên nói với ta."

	"Đã ngươi không phải là không dám gặp người, kia bình thường vì cái gì còn muốn giấu diếm chúng ta?" Ash phàn nàn nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi xốc lên mặt nạ sẽ tiến vào hình thái thứ hai, chiến lực tiêu thăng, là một tấm đặc thù át chủ bài, sở dĩ ta mới không dám thăm dò ngươi chân dung."

	"Ta trước kia không phải đã nói rồi sao?" Tamashi nói: "Trong này có tôn giáo nguyên nhân, đối với ngoại nhân, Quạ đen cần một mực mang theo mặt nạ, cái này dạng ngoại nhân liền sẽ không sợ hãi vị nào Nha Sát Tẫn, mà là sợ hãi sở hữu mang theo Quạ đen mặt nạ Nha Sát Tẫn."

	Ash nhướng nhướng lông mi: "Chúng ta là ngoại nhân?"

	Tamashi từ bên hông sờ mó, xuất ra tấm thứ hai quạ đen mặt nạ. Nhưng hắn lại nhét đi, không có mang.

	Ash thỏa mãn gật gật đầu, bất quá hắn nhìn một chút Tamashi, trên mặt lộ ra một chút do dự, châm chước ngôn từ: "Kia... Ta không có ý tứ gì khác, đơn thuần là xuất phát từ hiếu kì, Tamashi, ngươi rốt cuộc là..."

	Rắc rồi!

	Bầu trời một tiếng vang thật lớn, khe hở lần nữa mở rộng. Sụp đổ đá vụn càng ngày càng nhiều, phảng phất toàn bộ trời cũng sắp sụp xuống tới.

	"Nói chuyện phiếm chờ an toàn lại nói!" Doãn Cổ Lạp nói: "Ash, chúng ta là thời điểm đi rồi, dùng không môn Thuật linh!"

	Ash gật gật đầu, hỏi: "Các ngươi khôi phục năng lực hành động đi? Chúng ta sửa sang một chút không môn Thuật linh số lượng."

	Đem không môn Thuật linh toàn bộ tập hợp, Ash cùng Tamashi liếc nhau, lại nhìn một chút bên cạnh tiểu ngân đèn.

	Hắn không do dự nữa, xuất ra tâm nguyện trung ương: "Đây là thông hướng thiên nguyện Thiên quốc chìa khoá, dù là không rảnh môn Thuật linh, ta cũng có thể tùy thời mang các ngươi rút lui đến tuyệt đối an toàn thiên nguyện Thiên quốc."

	"Sở dĩ, ta hi vọng chúng ta có thể nếm thử cứu người khác." Ash nói: "Dù là chỉ có thể cứu một đầu sinh mệnh cũng tốt."
Kết chương.