Chương 952 : Hắc Bằng vẫn lạc.
Tiêu Lâm nhìn đến chung quanh độc chướng quả nhiên cách cái này sơn động còn có mấy trượng xa, tựa hồ bị cái gì cản trở đồng dạng, chưa từng vượt qua Lôi trì nửa bước.

	"Tiêu đạo hữu đi theo ta. " Thủy Vô Cấu bấm pháp quyết, hướng phía phía trước cửa động đánh ra từng đạo từng đạo pháp lực, sơn động đột nhiên hiện ra một đoàn màu xanh biếc linh quang, rất nhanh có ẩn nấp tiêu thất vô tung.

	"Đây là chúng ta Ngự Thủy Cung Tiên Thiên Linh Cấm chi thuật, nếu như không thông cấm chế người, nghĩ muốn mở ra, liền xem như đại tu sĩ, cũng cần mấy tháng thời gian, mà một khi qua thời hạn, độc chướng liền sẽ lần nữa gom lại qua tới, hang động này bên ngoài, đều sẽ bị độc chướng bao phủ."

	"Cũng chính là nói mặc dù là biết vào miệng vị trí, tiến vào cái này Thiên Tuyệt đảo bên trong, cũng là căn bản là không có cách vào sơn động bên trong, thu thập Nhân Uân Tiên Lộ. " Tiêu Lâm cười nói.

	"Đương nhiên, nếu là đụng lên Tiêu đạo hữu bực này trận pháp đại gia, tự nhiên lại là coi là chuyện khác. " Thủy Vô Cấu nhìn xem Tiêu Lâm, thâm ý sâu sắc nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng âm thầm kinh ngạc, chẳng lẽ nói Thủy Nhược Hàn đem Tiểu Hắc năng lực kỳ dị nói cho Thủy Vô Cấu không thành.

	"Thủy cung chủ quá khen, Tiêu mỗ điểm này thô thiển thần thông, quả thực không tính là cái gì."

	"Tiêu đạo hữu tựu không cần quá khiêm tốn, chúng ta đi vào đi. " nói xong Thủy Vô Cấu trước tiên hướng phía trong động đi tới, Tiêu Lâm cũng theo sát phía sau, đi vào sơn động.

	Chỉ chốc lát sau hai người tới một chỗ thế ngoại đào nguyên, ở trong sơn động này, lại còn có một cái hẻm núi nhỏ, hẻm núi trung ương, một đầu sông nham thạch thuận theo hẻm núi một mực kéo dài đến tại chỗ rất xa.

	Mà tại dung nham sông hai bên mấy chục trượng bên trong, hiện ra đen kịt nhan sắc, không có một ngọn cỏ, mà tại mấy chục trượng bên ngoài, thì là sinh trưởng xanh um tươi tốt kỳ hoa dị thảo, thậm chí còn có thật nhiều nhị tam giai linh thảo, Tiêu Lâm từ trong còn chứng kiến một chút tứ giai linh thảo hình bóng.

	Toàn bộ hẻm núi sợ là bao trùm có mấy chục dặm phương viên, tại cái này bên trong hạp cốc, không có chút nào độc chướng, mà lại linh khí dồi dào, không trách trước kia là cổ tu động phủ.

	"Nơi này tên là Vạn Linh Cốc, cùng bên ngoài độc chướng có thể nói là hai thái cực, ai có thể nghĩ tới tại Thiên Tuyệt Cốc bên dưới, lại còn có như thế một chỗ thế ngoại đào nguyên, đáng tiếc, đời này ngoại đào nguyên mỗi ngàn năm mới có thể tiến đến một lần. " Thủy Vô Cấu cảm thán một tiếng nói.

	"Thiên địa tạo hóa, quả nhiên huyền bí, chỗ nói vật cực tất phản, sợ là cũng chỉ có Thiên Tuyệt đảo bực này tuyệt địa, mới sẽ sinh trưởng Tiên Thiên Linh Vật."

	"Tiêu đạo hữu là tính toán ở chỗ này vây khốn bốn người kia sao?"

	"Ừm, lấy cửa vào này làm trung tâm, đại khái có mười dặm phương viên liền đủ, bất quá Tiêu mỗ bố trí tới kiếm trận, mười phần hao phí pháp lực, còn cần Thủy cung chủ theo bên cạnh lược trận một hai."

	"Đây là tự nhiên, Tiêu đạo hữu cứ việc thi triển là được."

	Tiêu Lâm gật đầu, tay áo vung lên bên dưới, nhất thời mảng lớn màu xanh sẫm linh quang phóng lên cao, đang bay vào hơn mười trượng về sau, nhao nhao ẩn nặc bộ dạng, biến mất không còn tăm tích.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm hé miệng, lại là mấy chục đạo tử quang xông lên trời, trong chớp mắt liền như là lúc trước màu xanh sẫm linh quang đồng dạng, tiêu thất vô tung.

	"Tiêu đạo hữu kiếm trận này có thể xưng xưa nay chưa từng có, dựa vào lực lượng một người, bố trí bực này đại trận, Tiêu đạo hữu lực lượng thần thức, sợ là đã tiếp cận hóa thần đại năng tu sĩ, cũng liền chẳng trách ngay cả Phật chủ đều vẫn lạc tại đạo hữu trong tay."

	"Nguyên bản Cực Thiên Thánh Cảnh Phật chủ đã chết dưới tay yêu ma, Tiêu mỗ chém giết Phật chủ, bất quá là năm đó Vô Căn hòa thượng nguyên thần đoạt xá chi thân mà thôi, thế nhưng là so đã vẫn lạc Phật chủ kém rất nhiều, nếu không Tiêu mỗ cũng không khả năng dễ dàng như vậy đắc thủ. " Tiêu Lâm khiêm tốn nói.

	"Tiêu đạo hữu quá khiêm tốn, đạo hữu thật sự có lòng tin có thể chém giết bốn người? Bọn hắn đều là như cùng ngươi ta đồng dạng tồn tại, đặc biệt là cái kia ba tên đại yêu, thân là Lôi Bằng nhất tộc, tất nhiên tinh thông không ít thần thông, nếu là thật dồn đến tuyệt cảnh, còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì."

	"Thử một chút cũng là không sao, nếu như không chém giết ba người, ngày sau bọn hắn mang theo yêu tộc đại quân lần nữa tiến đánh Đông Vực cảnh, hẳn là lại là một trận sinh linh đồ thán hạo kiếp."

	"Tiêu đạo hữu chẳng những tu vi cao thâm, còn có một bộ trách trời thương dân lòng dạ từ bi, thật là ta nhân tộc chi phúc, thương sinh may mắn a."

	"Cung chủ quá khen, Tiêu mỗ cũng không có vĩ đại như vậy, bất quá là hơi tận chính mình sức mọn mà thôi."

	Thủy Vô Cấu nghe vậy, gật đầu, không có lại nói.

	Đột nhiên Tiêu Lâm sắc mặt biến ngưng trọng lên, rất nhanh Thủy Vô Cấu cũng cảm thụ đến trong sơn động truyền tới kinh người uy áp, biết ba người đã tiến vào trong sơn động.

	"Thủy Vô Cấu ở bên cạnh thay Tiêu đạo hữu lược trận. " Thủy Vô Cấu trên thân Bích Thanh linh quang chợt lóe, tiếp đó hóa thành một đạo linh quang hướng phía bên ngoài mấy dặm một tòa núi nhỏ bay tới, rất nhanh thân hình cũng triệt để ẩn đi.

	Tiêu Lâm thì là đứng tại cửa động bên ngoài, mấy dặm hư không bên trên, đứng chắp tay.

	Rất nhanh trước người hắn ngoài trăm trượng, linh quang lấp lóe tầm đó, hiện ra bốn nhân ảnh, chính là Kim Bằng vương, Thanh Bằng vương cùng Hắc Bằng vương ba vị đại yêu còn có Lục Đạo Khôi Ma Cung khôi thủ Ngọc Ma.

	"Bốn vị còn thật nếu như con chó kia lỗ mũi đồng dạng, đuổi đến quả thực chặt a. " Tiêu Lâm cười nói.

	Kim Bằng vương ba người nghe vậy, nhao nhao lộ ra vẻ mặt giận dữ, chỉ có Thiên Ma Nhãn thần bên trong ngược lại tràn đầy hồ nghi, hắn ở trên tay Tiêu Lâm thua thiệt qua, biết người này khó chơi.

	Bây giờ người này rõ ràng là đang đợi hình dạng của bọn hắn, điều này nói rõ hắn tất nhiên đã bố trí lợi hại thủ đoạn, mới sẽ như vậy không có sợ hãi.

	Đồng thời sau khi đi vào, hắn thần thức đã sớm quét qua cái này hẻm núi, nhưng thủy chung cũng không có phát hiện Thủy Vô Cấu tiện nhân kia thân ảnh, đây càng nhượng hắn khó có thể an tâm.

	"Động thủ. " Kim Bằng vương một tiếng giận hét, ba người lập tức hiện ra hình tam giác đem Tiêu Lâm vây vào giữa.

	Tiêu Lâm hai tay pháp quyết kết động, trên thân linh quang lấp lóe, hơn mười đạo màu xanh nhạt tấm lụa theo linh quang bên trong xông ra, phân ba phương hướng hướng phía ba vị đại yêu vọt tới.

	Ba người trên tay riêng phần mình yêu quang lấp lóe, riêng phần mình nắm lấy một cây trường thương, lôi quang lấp lóe tầm đó, nhao nhao đâm ra một thương, mảng lớn lôi quang cùng Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang đánh vào nhau.

	Mãnh liệt bạo tạc mang tới khí kình, nhượng ba người thân thể liên tiếp lui về phía sau mấy chục trượng, nhao nhao hiển lộ ra vẻ giật mình.

	"Thiên Lôi hàng thế. " Kim Bằng vương quát to một tiếng, ba người đồng thời trường thương chỉ không, riêng phần mình bắn ra một đạo lôi quang, lôi quang tại giữa không trung gom lại tại một chỗ, càng là tạo thành một đoàn Lôi Vân.

	Ngay sau đó một đạo có tới ba thước kích thước to lớn lôi quang từ trên trời giáng xuống, hướng phía Tiêu Lâm bổ tới.

	Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, thần niệm vừa mới động, tại đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một mặt Tinh Lượng Kiếm Cách, xoay tròn lấy hướng phía hạ xuống lôi quang nghênh đón.

	"Oanh ~ "

	Một tiếng nổ vang truyền ra, Tinh Lượng Kiếm Cách tựa hồ cũng không cách nào thừa nhận lôi quang oanh kích, trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, biến mất không còn tăm tích, mà đạo kia lôi quang cũng đồng thời thanh quang bắn ra bốn phía, triệt để chôn vùi.

	Kim Bằng vương ánh mắt bên trong lộ ra vẻ giật mình, cái này thiên lôi hàng thế, thế nhưng là tập hợp bọn hắn ba vị Bằng Vương Lôi Điện chi lực, cũng là Lôi Bằng nhất tộc bản nguyên chi lực, dù vậy, còn là bị đối phương dễ dàng ngăn cản được, cái này khiến hắn cảm giác có chút không ổn.

	Đang muốn lần nữa phát ra công kích, Tiêu Lâm xa xa một chỉ điểm ra, ba người trước mặt riêng phần mình xuất hiện một mặt Tinh Lượng Kiếm Cách, hướng phía ba người nhào tới.

	"Cẩn thận. " ba người đều mí mắt nhảy loạn, không lo được tiếp tục công kích Tiêu Lâm, trong tay bọn họ trường thương lần nữa trở về, lôi quang lấp lóe tầm đó, từng đạo từng đạo điện quang hướng phía Tinh Lượng Kiếm Cách vọt tới.

	Tiêu Lâm thấy thế, khóe miệng không khỏi hiển lộ ra một vệt cười lạnh, hắn tâm niệm vừa mới động, ba người trước sau trái phải trên dưới, càng là lần nữa xuất hiện Tinh Lượng Kiếm Cách.

	Lần này nhưng đem ba người dọa cho phát sợ, cái này Tinh Lượng Kiếm Cách uy lực bọn hắn đã lĩnh giáo qua, mặc dù là thi triển toàn lực, cũng chỉ là có thể miễn cưỡng đánh tan, mà trước mắt càng là nhiều như vậy Tinh Lượng Kiếm Cách kéo tới, bọn hắn làm sao dám dễ dàng chống đỡ.

	Làm sao bọn hắn trên dưới trái phải trước sau, đều bị phong bế, nghĩ muốn tránh né cũng là không cách nào làm đến.

	Mà cái kia Tinh Lượng Kiếm Cách tại cách bọn họ còn có ba trượng cự ly thời điểm, nhao nhao ngừng lại, mà sáu mặt kiếm đánh cũng gom lại thành một cái lồng giam.

	"Nghĩ muốn vây khốn chúng ta? " Kim Bằng Vương tổng tính là minh bạch Tiêu Lâm ý đồ, đối phương hiển nhiên không có công kích ý tứ, mà là dựa vào cái này Tinh Lượng Kiếm Cách đem bọn hắn vây khốn.

	"Rầm rầm rầm ~~ "

	Ba người mặc dù không biết Tiêu Lâm tiếp xuống sẽ làm cái gì, nhưng chính mình bị khốn trụ, liền sắp tao ngộ tuyệt không phải là chuyện tốt đẹp gì.

	Ba người vận chuyển thể nội yêu lực, trường thương trong tay đã hoàn toàn bị lôi quang bao trùm, liền như là một đầu lôi xà, hướng phía lồng giam đâm tới.

	Từng trận tiếng nổ truyền tới, ba người lôi quang bổ vào Tinh Lượng Kiếm Cách ngưng tụ lồng giam phía trên, cứ việc linh quang bắn ra bốn phía, nhưng cái kia lồng giam như cũ mười phần vững chắc, chỉ là linh quang ảm đạm một chút mà thôi.

	"Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, Sất ~~ "

	Đột nhiên hư không bên trên, xuất hiện ba cây to lớn màu tím lôi trụ, hướng phía ba người lăng không đánh xuống, tốc độ kia càng là nhanh đến cực điểm, ba người thậm chí đều chưa từng kịp phản ứng, đã là đến Tinh Lượng Kiếm Cách phía trên.

	Quỷ dị chính là tại màu tím lôi trụ hàng lâm chớp mắt, phía trên Tinh Lượng Kiếm Cách càng là tự mình tiêu tán.

	Ba tên đại yêu trơ mắt nhìn to lớn màu tím lôi trụ hướng phía đỉnh đầu của mình đánh xuống, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"A ~~ "

	"Ầm ầm ầm ~~ "

	Một tiếng hét thảm, nương theo lấy hai đạo tiếng nổ, phương viên mấy trăm trượng bên trong, các màu linh quang bốn phía bay vụt, lực lượng cuồng bạo, đem không khí cũng tê liệt phát ra trận trận chói tai tiếng gào.

	Đợi linh quang tản đi, nhìn đến Kim Bằng vương cùng Thanh Bằng vương hai người, chính đại khẩu thở hổn hển, bọn hắn sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía trước, nguyên bản Hắc Bằng vương vị trí, đã là không hề có thứ gì, mà phía dưới trên mặt đất, cũng bị nổ tung một cái có tới trăm trượng lớn nhỏ một cái hố sâu.

	"Bản mệnh lôi vũ? " Tiêu Lâm ánh mắt ngưng lại, nao nao nói.

	Tiêu Lâm bố trí tới đúng là hắn trước mắt đủ khả năng bố trí mạnh nhất kiếm trận tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận, môn này kiếm trận uy lực mạnh nhất cũng không phải là kiếm quang ngưng luyện Tinh Lượng Kiếm Cách, mà là Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi ngưng tụ tử lôi kiếm mang.

	Theo thiên đánh xuống tử sắc lôi điện, thực ra trung gian đều ẩn chứa một đạo tử lôi kiếm mang, đạo này tử lôi kiếm mang so Thanh Loan băng kiếm kiếm quang ngưng luyện Tinh Lượng Kiếm Cách còn muốn sắc bén gấp mấy lần.

	Nguyên bản theo Tiêu Lâm nhìn tới, ba đạo tử lôi kiếm mang, là nên đầy đủ đưa ba vị đại yêu tiến vào luân hồi.

	Mà nhượng hắn không có nghĩ tới là tại nguy hiển nhất bước ngoặt, Kim Bằng vương cùng Thanh Bằng vương hai người riêng phần mình rút ra chính mình một chi bản mệnh lôi vũ, tế đi ra.

	Này bản mệnh lôi vũ chính là tiến cấp tới hóa hình cảnh giới về sau Lôi Bằng nhất tộc, mọc ra ba chi bản mệnh lôi vũ, cũng là Lôi Bằng nhất tộc mệnh Nguyên vị trí, mỗi một chi bản mệnh lôi lông vũ ra một kích, đều tương đương với hắn toàn thân pháp lực một kích, uy lực vô cùng lớn.

	Tại Hắc Bằng vương bị chém giết chớp mắt, Kim Bằng vương cùng Thanh Bằng vương hai người không chậm trễ chút nào tế ra bản mệnh lôi vũ.
Kết chương.