Chương 19 : Tần Mộng Nguyệt thân phận suy đoán.
Khương Phong tươi cười nói: "Tiêu đại sư, ta cùng Lục Oánh cô nương cũng nhanh."

	"Nhờ có Tiêu đại sư ngài."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, nhanh liền tốt, vậy hắn tích phân hẳn là cũng nhanh.

	Hẳn là không cần thành thân, quan hệ xác định hắn tích phân liền có thể đúng chỗ.

	"Khương Phong, hỏi ngươi cái vấn đề."

	"Thiên Huyền hoàng triều thực lực rất mạnh họ Tần gia tộc, ngươi cũng đã biết có cái nào mấy nhà?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Tần Mộng Nguyệt cô nương còn không biết là cái kia gia tộc.

	Khương Phong suy nghĩ một chút nói: "Tiêu đại sư, họ Tần là thế gia vọng tộc, thực lực mạnh họ Tần nhân gia có không ít a."

	"Mạnh nhất có ba nhà."

	"Tần vương phủ, Tần đại tướng quân phủ, còn có duy nam bá chủ, thế gia Tần gia."

	Tiêu Phàm nói: "Này ba nhà, cái nào một nhà nhân khẩu không phải rất thịnh vượng?"

	Khương Phong lần này không lưỡng lự nói: "Vậy khẳng định là Tần vương phủ!"

	"Tần đại tướng quân mấy đứa con trai, người người như rồng, võ đạo thiên phú đều rất mạnh, nhân khẩu thịnh vượng cực kì, thế gia Tần gia, trong gia tộc nhân khẩu đoán chừng hơn ngàn."

	"Tần vương nghe nói trước kia hộ giá có công bị phong vương, nhưng một lần kia cũng thụ thương, nghe nói hắn rất chuyên tình, liền cưới Tần vương phi một nữ nhân, nhi nữ khẳng định thiếu."

	Tiêu Phàm trong lòng chấn kinh, Tần Mộng Nguyệt là Tần vương nữ nhi?

	Đó chính là quận chúa!

	Thân phận này dọa người!

	"Chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện, ta mời ngươi uống rượu."

	Khương Phong vội vàng nói: "Tiêu đại sư, nhìn ngài nói, ta mời ngài! Nếu như cùng ngài uống rượu để ngài mời khách, trở về gia gia không nỡ mắng chết ta."

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn đến bên cạnh một nhà tửu quán.

	Mấy chén rượu vào bụng, Tiêu Phàm tiếp tục hỏi thăm: "Khương Phong, Tần vương bao lớn niên kỷ, hắn nhưng có nữ nhi?"

	Khương Phong suy nghĩ một chút nói: "Tần vương đoán chừng hơn bốn mươi tuổi a, hắn năm đó thực lực không kém gì Tần đại tướng quân, có hi vọng trở thành Võ Đế cấp bậc cường giả."

	"Đáng tiếc."

	"Bây giờ Tần đại tướng quân đã là Võ Đế, thực lực của hắn có thể còn rơi xuống không ít."

	"Nghe nói Tần vương có một trai một gái, nhưng ta cũng chưa từng thấy qua, bằng vào chúng ta Khương gia thực lực còn chưa đủ tư cách tiếp xúc Tần gia dạng này đỉnh tiêm gia tộc."

	Nói đến đây, Khương Phong thấp giọng: "Ta đã nghe qua một điểm nghe đồn, nói là Tần vương nhi tử kỳ thật đã chết rồi, bất quá đây chỉ là nghe đồn."

	"Ai cũng không dám nhiều lời."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, xem ra Tần Mộng Nguyệt cô nương rất có thể là Tần vương nữ nhi.

	Vừa vặn họ Tần, người Tần gia đinh lại thiếu.

	Mà lại Tần vương nhi tử có thể cũng chết!

	"Tiêu đại sư, kỳ thật ta trước đó liền suy đoán, Tần Mộng Nguyệt cô nương có thể đến từ Tần vương phủ, nếu thật là dạng này, đề nghị ngươi đổi một mục tiêu."

	Lời này Khương Phong cũng là hạ giọng nói.

	"Nói thế nào?"

	Khương Phong thấp giọng nói: "Tiêu đại sư ngươi nghĩ a, chúng ta toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều bao nhiêu dị họ Vương? Dị họ Vương thân phận tôn quý, nhưng mười phần chói mắt."

	"Bằng không thì Tần vương vì cái gì điệu thấp như vậy, Tần vương phủ đại môn một năm đều mở ra không được mấy lần."

	"Tần vương cơ hồ cũng không thấy khách."

	"Lại nói, Tần vương nhi tử nếu như chết rồi, rất có thể sẽ tìm người ở rể, lấy Tiêu đại sư ngươi năng lực, làm gì ở rể trở thành nhà khác người đúng không?"

	"Tiêu đại sư, ta biết phú gia thiên kim không ít, Lục Oánh nhận biết càng nhiều, nếu không chúng ta giới thiệu cho ngươi mấy cái?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Mộng Nguyệt cô nương cũng chưa hẳn là đến từ Tần vương phủ."

	"Liền xem như, ta cảm thấy cũng rất tốt."

	"Bất quá ở rể không có khả năng, ta sẽ nghĩ biện pháp cưới Mộng Nguyệt cô nương."

	Khương Phong kính Tiêu Phàm một chén rượu: "Tiêu đại sư, như thế chúc ngươi thành công!"

	"Tiêu đại sư, nếu như ngươi cải biến chủ ý, tùy thời cùng ta nói!"

	Trong nội tâm, Khương Phong cảm thấy Tiêu Phàm căn bản cũng không có thể thành công.

	Trừ phi Tiêu Phàm thực lực lực ảnh hưởng, so Tần vương phủ thực lực lực ảnh hưởng còn lớn.

	Toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều cũng không tìm ra được mấy nhà.

	Mà lại thật mạnh đến dạng này phân thượng.

	Hoàng gia cao thủ nói không chừng liền phải tới cửa tìm uống trà!

	Còn muốn cùng Tần vương phủ thông gia?

	Đại gia tộc, dù là thế gia thông gia, cũng sẽ không có vấn đề lớn, tình huống như vậy rất phổ biến.

	Nhưng dính đến vương quyền hoàng quyền, phiền phức liền rất lớn.

	Đừng nhìn Tần vương lâu dài đóng cửa không ra, xem như vương gia Tần vương không nhỏ đất phong.

	Đất phong bên trong 3000 vạn bách tính.

	Thu thuế đại bộ phận cũng có thể giữ lại cho mình, không cần lên giao cho triều đình.

	Vì giữ gìn đất phong bên trong trị an, Tần vương đất phong bên trong còn có 10 vạn tư binh.

	Có mà, có lương, có binh, còn có nhiều như vậy bách tính, có thể nói đã có tạo phản cơ sở điều kiện!

	"Không cần."

	"Ta nếu nhận định, liền sẽ hướng phía cái phương hướng này nỗ lực."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Hắn cũng đã đem Tần Mộng Nguyệt xem như tương lai mình nàng dâu, thay người không có khả năng.

	Lại nói, tới chỗ nào đổi so Tần Mộng Nguyệt càng xinh đẹp?

	Thấy qua Tần Mộng Nguyệt tấm kia khuynh quốc khuynh thành khuôn mặt, đồng dạng nữ tử căn bản là không lọt nổi mắt xanh của hắn.

	Cùng Tiêu Phàm uống rượu xong, Khương Phong trở về trong nhà.

	Trong nhà bầu không khí nghiêm túc.

	Đến gia tộc chính đường, Khương Phong nhìn thấy chính mình nhị thúc Khương Đức quỳ ở nơi đó, bên cạnh còn có một người.

	Chính là trước kia thấy qua Lương đại sư.

	"Tiểu Phong, ngươi cho ta van nài."

	Khương Đức cầu khẩn nói.

	Khương Phong nhìn về phía chính đường trung ương ngồi Khương lão: "Gia gia, đây là —— "

	Khương lão hít sâu một hơi nói: "Ngươi nhị thúc đem Lương đại sư gọi đi qua, nghĩ lặng lẽ cải biến gia tộc phong thuỷ hại người."

	"Tiểu Phong ngươi là tương lai gia chủ, chuyện này, từ ngươi xử trí a!"

	Khương lão trong lòng đau thương, Khương Đức thế nhưng là con trai hắn.

	Vì vị trí gia chủ, thế mà cùng ngoại nhân muốn thông qua phong thuỷ chi thuật hại chết hắn.

	Khương Đức dập đầu nói: "Phụ thân, ta chỉ là không nhớ nhà bên trong sinh ý suy bại thôi."

	"Tiêu Phàm chỉ là một tên mao đầu tiểu tử, hắn phong thuỷ phía trên trình độ làm sao lại có Lương đại sư như vậy cao."

	"Phụ thân, ta oan uổng a."

	Khương lão nhìn qua Khương Đức: "Tiêu đại sư nói ngươi còn sẽ có hành động, cho nên ta tìm cao thủ nhìn chằm chằm ngươi, ngươi cùng Lương đại sư mưu đồ bí mật nói lời, ta rành mạch."

	Khương Đức ngồi liệt đến trên mặt đất.

	Khương Phong trong lòng cười lạnh, gia gia mình một tay đem Khương gia đưa đến mức hiện nay, có Tiêu Phàm nhắc nhở tình huống dưới, làm sao lại bị Khương Đức hại hai về.

	"Tiểu Phong, ngươi tới xử lý."

	Khương lão đứng dậy rời đi.

	Khương Đức vội vàng nói: "Tiểu Phong, những năm này ta đã giúp ngươi rất nhiều, ngươi cũng không thể không niệm tình xưa a."

	"Ta là ngươi nhị thúc!"

	Lương đại sư cũng liền vội nói: "Phong thiếu, ta phong thuỷ phương diện trình độ còn được, ta có thể trở thành thủ hạ của ngươi, ta có thể giúp ngươi rất nhiều."

	Khương Phong lặng lẽ nhìn qua bọn hắn.

	Một hồi lâu đi qua.

	Khương Phong trầm giọng nói: "Họ Lương, ngươi hại gia gia thời gian rất lâu, nếu không phải Tiêu đại sư, gia gia thậm chí sẽ bị ngươi hại chết, ngươi một con đường chết!"

	"Kéo ra ngoài, loạn côn đánh chết!"

	Đối với Khương gia dạng này gia tộc quyền thế, hàng năm đánh chết ba năm người, chỉ cần không có tạo thành rất ảnh hưởng tồi tệ, triều đình trên cơ bản mở một con mắt nhắm một con mắt.

	"Vâng, thiếu gia chủ!"

	Chính đường bên trong có mấy cái gia tộc cao thủ.

	Trong đó hai người lập tức đem Lương đại sư kéo xuống, không bao lâu tiếng kêu thảm thiết của hắn vang lên.

	Vài phút đi qua, đi ra hai cường giả trở về.

	"Thiếu gia chủ, Lương đại sư đã chết rồi."

	Một người trong đó nói.

	Khương Đức sắc mặt tái nhợt: "Tiểu Phong, ta là ngươi nhị thúc, ngươi không thể đối với ta như vậy!"

	Khương Phong nhìn qua Khương Đức, hắn trầm mặc thật lâu.

	"Phế bỏ tu vi của hắn."

	"Nhị thúc, ngươi chung thân không thể rời đi chính mình viện tử, nếu không đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

	Khương Phong lạnh lùng thốt.
Kết chương.