Chương 571 : Huyết Vân Thiên Tàn kinh.
Giang Tà tại Ma Sát tông hỗn qua, tính nửa cái Tà tu, nhưng cùng chân chính Ma tu bắn đại bác cũng không tới, cho nên dạy bảo Diêu Mộng Oánh tu luyện cũng là hữu tâm vô lực.

	Mặc Thương mặc dù cũng không phải chính thống, nhưng tốt xấu tính nửa cái Ma tu, dạy bảo tiểu nha đầu, không thể nghi ngờ là rất không tệ lựa chọn.

	Đương nhiên.

	Cái này dạy bảo không phải tại võ học lên, mà là tại Ma môn tri thức lên, để Diêu Mộng Oánh có thể càng toàn diện giải.

	Về phần Ma môn công pháp, Quân Thường Tiếu tạm thời không có đem Ma Lĩnh cốc lấy được lấy ra, mà là trở lại thư phòng về sau, kéo ra Công Pháp các.

	Bên trong có Ma môn Võ tu, nếu như có thể hối đoái, hẳn là so Ma Lĩnh cốc võ học cao siêu hơn a?

	Xoát!

	Điểm trên Ma Viêm Thánh trảm.

	Nội dung là ——1000/399 bản 【  khả hối đoái 】.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu không ngạc nhiên chút nào nói: "Cái này mang ma chữ võ kỹ, chính là Ma tu võ kỹ."

	Hắn thu hồi bảng, tiếp tục quan sát Công Pháp các trên bí tịch, hi vọng tìm tới một bản Ma môn tâm pháp, đến để Diêu Mộng Oánh tu luyện.

	Có!

	Huyết Vân Thiên Tàn kinh!

	Bí tịch giới thiệu, đây là một bản không đi đường thường bá đạo tâm pháp, đứng đắn Võ tu không thể tùy ý tu luyện, nếu không nhẹ thì thương tới kinh mạch, nặng thì bạo thể mà chết.

	Hối đoái điều kiện vì 1000/599 bản 【  khả hối đoái 】.

	Như thế nói đến, cái này đồng dạng là một bản Ma môn võ học, bởi vì có đại lượng Ma Lĩnh cốc bí tịch, có thể trực tiếp hối đoái ra!

	"Tiểu nha đầu hiện tại ứng lấy tu luyện làm chủ, hối đoái tâm pháp không thể nghi ngờ so hối đoái võ kỹ càng có giá trị."

	Chỉ là. . .

	Quân Thường Tiếu có chút do dự.

	Liền trước mắt mà nói, hắn cũng không biết Công Pháp các võ kỹ, đến cùng có hay không giới thiệu đã nói mạnh mẽ như vậy.

	Nếu như chỉ là nói ngoa, há mồm liền ra.

	Lấy 599 bản vạn năm trước Ma Lĩnh cốc bí tịch đến hối đoái, khẳng định tử thua thiệt không kiếm!

	Hệ thống nói: "Công Pháp các võ học tương đương trong Thương Thành võ học, túc chủ còn có chất vấn, đầu óc khẳng định bị lừa đá."

	Nghe hắn kiểu nói này, Quân Thường Tiếu trực tiếp điểm tại 【  khả hối đoái 】 bên trên.

	"Đinh! Tiêu hao 599 bản bí tịch, thành công hối đoái Huyết Vân Thiên Tàn kinh ×1, đã chuyển vận đến Không Gian giới chỉ."

	Cùng lúc đó, tồn tại trong không gian giới chỉ 599 bản Ma Lĩnh cốc bí tịch hư không tiêu thất, một bản bên ngoài đỏ bừng bí tịch hội tụ mà thành.

	Quyển bí tịch này nhìn qua rất có niên đại cảm giác, thấu phát khí tức âm trầm, rất dễ dàng liền có thể để người phân biệt ra được, tuyệt không phải đứng đắn nhi võ kỹ.

	. . .

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu đem Huyết Vân Thiên Tàn kinh ném lên bàn, nói: "Nha đầu, bản tọa cho ngươi tìm một bản thích hợp tâm pháp tu luyện, ngươi lấy trước đi tu luyện đi."

	Đối đãi đệ tử lên, con hàng này tuyệt không keo kiệt, chỉ cần có liền cung cấp, hơn nữa còn được cung cấp tốt nhất.

	Diêu Mộng Oánh vội vàng đi tới, đem bí tịch cầm trong tay, cảm thụ trong đó thấu phát đặc thù khí tức, tâm tình lập tức thư sướng vô cùng, thế là vui vẻ nói: "Tạ ơn Tông chủ!"

	"Tông chủ!"

	Mặc Thương kích động nói: "Ta có thể hay không học nha!"

	Vậy bản Huyết Vân Thiên Tàn kinh, hắn chỉ xa xa nhìn một chút, cũng cảm giác được có một cỗ ma lực tại dẫn dắt mình, lập tức kết luận khẳng định là một loại cao thâm Ma môn võ học!

	"Cấp."

	Quân Thường Tiếu từ Không Gian giới chỉ lại lấy ra một bản ném qua đi.

	Công Pháp các mua sắm võ kỹ có thể phục chế, hắn tại hối đoái về sau, trực tiếp phục chế 1000 bản ra.

	"Đa tạ Tông chủ!"

	Mặc Thương yêu thích không buông tay bưng lấy Huyết Vân Thiên Tàn kinh, ánh mắt lấp lóe phấn khởi.

	Sau đó, hắn không chỉ có sung làm Diêu Mộng Oánh Ma đạo nhập môn Đạo sư, còn muốn nghiên cứu cái này Ma đạo tâm pháp.

	"Tiểu lão đại."

	Hai ngày sau, Mặc Thương cau mày nói: "Bản này tâm pháp có chút cao thâm, xem ra chúng ta phải cần một đoạn thời gian mới có thể lĩnh ngộ."

	"Cũng không khó a."

	Diêu Mộng Oánh nói: "Ta đã học xong."

	"Học xong?"

	Mặc Thương lập tức trừng to mắt.

	Mình lĩnh ngộ hai ngày, thu hoạch gì đều không, nàng nhất cái lục bảy tuổi nữ hài thế nào có thể nhanh như vậy!

	"Ừm a."

	Tiểu nha đầu nói: "Ta hai ngày này một mực tại tu luyện, có thể hấp thu giữa thiên địa đặc thù năng lượng để bản thân sử dụng, thực lực rõ ràng tăng lên không ít đâu."

	Hai ngày này?

	Mặc Thương khóe miệng co giật nói: "Hẳn là mới từ Tông chủ kia lấy được tâm pháp, tiểu lão đại liền học được rồi?"

	"Ừm." Diêu Mộng Oánh đạo.

	"Phù phù!"

	Mặc Thương mới ngã xuống đất, trong lòng ngao gào to: "Tông chủ, ta cảm thấy lấy để tiểu lão đại đến dạy bảo ta tương đối phù hợp!"

	Có được Tiên Thiên Ma thể Diêu Mộng Oánh, tu luyện Huyết Vân Thiên Tàn kinh có thể nói tương đương thần tốc, có loại này tâm pháp, cũng chú định hai chân bước vào ma đạo, rốt cuộc khó mà quay đầu.

	Là phúc là họa, không người có thể biết.

	. . .

	Mặc Thương bị thương rất nặng.

	Lúc đầu Phụng tông chủ chi danh dạy bảo Diêu Mộng Oánh, kết quả về mặt tu luyện, ngược lại thành học sinh, mỗi ngày đều tại thỉnh giáo nàng.

	Khoan hãy nói.

	Mấy ngày kế tiếp, được ích lợi không nhỏ, cuối cùng đem Huyết Vân Thiên Tàn kinh vận chuyển lại.

	Đem loại này Ma đạo tâm pháp tu luyện có thành, Mặc Thương liền tựa như đẩy ra một cái hoàn toàn mới võ học đại môn, cũng hãm sâu trong đó không cách nào tự kềm chế.

	Hắn sở dĩ xưng mình vì nửa cái Ma tu, là bởi vì đôi Ma đạo một ít sự tình rất có lý giải, nhưng cũng không có chân chính tu luyện qua Ma đạo võ học.

	Bây giờ lĩnh hội Huyết Vân Thiên Tàn kinh, bắt đầu hội tụ chỉ có Ma tu mới có thuộc tính đặc biệt, liền tiêu chí, chính là một tên đúng nghĩa Ma môn Võ tu.

	"Mặc Thương!"

	Một ngày, Diêu Mộng Oánh vui vẻ nói "Ta đột phá đến Võ sư!"

	"Mặc Thương, ta đột phá Nhất phẩm Võ sư!"

	"Mặc Thương, ta đột phá Nhị phẩm Võ sư!"

	"Mặc Thương. . ."

	Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Diêu Mộng Oánh cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp bước vào Lục phẩm Võ sư!

	Tại Vạn Cổ tông mặc dù không phải tối cường, nhưng tuyệt không phải hạng chót.

	Càng quan trọng hơn là, Diêu Mộng Oánh tài lục bảy tuổi, có thể tại nhỏ như vậy tuổi tác, đạt tới như thế cảnh giới, tuyệt đối phi thường rung động a!

	"Không tệ, không tệ."

	Biết được nha đầu tốc độ tu luyện, Quân Thường Tiếu nhếch miệng nở nụ cười.

	"Chậc chậc."

	Giang Tà cảm khái nói: "Không hổ là Ma tu, tốc độ tăng lên thực sự để người khó có thể tưởng tượng!"

	"Tông chủ."

	Ninh Độc Tỉnh cau mày nói: "Nha đầu tăng lên nhanh, cố nhiên là tốt sự, nhưng nhất định phải làm tốt bảo mật công việc, nếu không truyền đi sẽ chỉ mang đến tai nạn."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa hội chú ý."

	Hắn bây giờ có thể làm, chính là không cho Diêu Mộng Oánh ra ngoài, an tâm tại tông môn tu luyện.

	Đương nhiên.

	Thiên hạ không có bức tường không lọt gió.

	Quân Thường Tiếu bắt đầu làm xấu nhất dự định, bị người khác biết, tông môn lại nên như thế nào đi đối mặt.

	Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có để cho mình cùng đệ tử trong khoảng thời gian ngắn đem tu vi tăng lên, từ đó có thực lực đi đối mặt hết thảy nguy hiểm!

	"Tu luyện, tu luyện!"

	Quân Thường Tiếu đem tông môn tạm thời giao cho Lê Lạc Thu cùng mấy tên Trưởng lão quản lý, mình bắt đầu hết sức chăm chú tu luyện.

	Sau đó dài đến một tháng thời gian trong, hắn dựa vào các loại tài nguyên, ngồi xếp bằng Tụ Linh trận điên cuồng tu luyện, song trọng Linh hạch năng lượng cũng lại không ngừng tăng cường.

	Nhưng là.

	Nghĩ bước vào Tứ phẩm , dựa theo bình thường tu luyện, chí ít cần hai ba tháng.

	"Đây cũng quá chậm đi." Quân Thường Tiếu sụp đổ đạo.

	Một tháng qua, hắn hấp thu thiên nhiên Linh thạch cùng Tụ Khí đan đếm mãi không hết , dựa theo bình thường Võ Vương, tuyệt đối thỏa thỏa tăng một phẩm a!

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Nội viện đột nhiên bộc phát ra một cỗ nặng nề chi thế, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ tông môn!

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu Linh niệm tràn ngập mà đi, khóa chặt Dạ Tinh Thần sương phòng, nhếch miệng cười nói: "Gia hỏa này rốt cục muốn đột phá Võ Vương!"

	Đúng thế.

	Trải qua gần hai tháng cảm ngộ, Dạ Đế rốt cục tìm được thời cơ, xuất hiện tấn cấp dấu hiệu!

	"Dạ sư đệ muốn đột phá!"

	"Ha ha ha, chúng ta Vạn Cổ tông lại muốn sinh ra một tên Võ Vương!"

	Hô hô —— ——

	Ngay tại Dạ Tinh Thần đột phá thời khắc, nơi xa sương phòng hiện lên bàng bạc mà lạnh lùng chi thế, Quân Thường Tiếu mừng lớn nói: "Chu Hồng cũng muốn bước vào Kiếm Vương!"

	Một ngày này.

	Vạn Cổ tông trên không, Võ Vương Kiếm Vương chi thế địa vị ngang nhau, thanh thế to lớn!
Kết chương.