Chương 974: Tào Giảo Giảo đều sắp khóc!

"Tào sư huynh đừng như vậy, ta chỉ là cho ta cái này tiểu chất nữ một chút nho nhỏ trừng phạt, cái gì khác đều không có làm, ngươi phải tin tưởng nhân phẩm của ta a."

Vương Đằng cảm thấy mình còn có thể lại cứu giúp một chút, thế là tận tình khuyên bảo nói ra: "Mặc dù ngươi mắng ta là súc sinh, nhưng nhìn tại trên phân thượng ngươi đau lòng con gái, ta vẫn là quyết định rộng lượng tha thứ ngươi, mọi người có chuyện hảo hảo nói nha."

". . ." Tào Hoành Đồ cảm giác một quyền của mình đánh vào trên bông, trận trận bất lực xông lên đầu.

Thần mẹ nó tiểu chất nữ!

Ai là tiểu chất nữ của ngươi, làm người làm sao có thể không cần mặt mũi như thế.

Hắn rất hối hận lúc trước cùng Vương Đằng kéo quan hệ, nhất định phải kêu cái gì sư huynh sư đệ, bây giờ bị cầm lấy đi làm lấy cớ, liền thật làm giận.

Ngươi cút, ta không phải sư huynh của ngươi!

". . ." An Lan đều có chút bị vô sỉ của Vương Đằng kinh đến.

Gia hỏa này thật sự là lời gì đều có thể hướng bên ngoài nói, một chút cũng khách khí a.

Đem người ta đánh thành dạng này, còn có thể đứng tại trên điểm cao, để người không có cách nào phản bác, nhìn xem sắc mặt Tào Hoành Đồ liền biết cái lão phụ thân này có bao nhiêu phiền muộn.

Bất quá cùng so sánh, muốn nói ai khó chịu nhất, không thể nghi ngờ là Tào Giảo Giảo.

Trước mặt nhiều người như vậy bị nhục nhã, mà lại sự tình hoàn toàn hướng về phía không thể dự báo đi chệch, nàng cảm giác mình đã là danh dự mất hết.

Mặc dù nàng luôn là một bộ dáng dấp đóa hoa giao tiếp, tựa như đối với người nào đều có thể trêu chọc hai câu, nhưng lại không phải cái gì đãng nữ.

Mà lại nàng thế nhưng là đường đường Vũ Trụ cấp cường giả a, lại bị Vương Đằng xem như vãn bối để giáo huấn.

Đủ loại tình huống này đủ để cho tâm tính nàng sụp đổ.

Tào Giảo Giảo đều sắp khóc.

O(╥﹏╥)o

"Tào Hoành Đồ, đừng có lại nói nhảm, động thủ đi." Sinclair nghe không vô, đối với Tào Giảo Giảo nhục nhã cũng là đối với Parax gia tộc bọn họ nhục nhã, quả thực không thể nhịn.

Tào Hoành Đồ sắc mặt âm trầm, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Đừng xúc động a, con gái của ngươi còn trên tay ta đây, ta trước đó mặc dù cái gì cũng không làm, nhưng ngươi nếu là động thủ, ta không thể bảo đảm ta sẽ đối với nàng làm cái gì nha." Vương Đằng cười ha hả nói.

Lời vừa mới nói ra miệng, chính hắn cũng không khỏi sững sờ.

Dường như có chút không đúng lắm a!

Lời này làm sao giống như vậy nhân vật phản diện nói?

"Vương Đằng, ngươi quá hèn hạ!" Tào Giảo Giảo hung ác nói.

"Người không hung ác, địa vị liền bất ổn." Vương Đằng nói xong, nhìn về phía Tào Hoành Đồ nói: "Tào sư huynh, ngươi cần phải suy nghĩ thật kỹ một chút, ngươi nhìn cái tiểu chất nữ như hoa như ngọc này của ta, nếu là có chuyện bất trắc nhưng làm sao bây giờ?"

Ta, cảm giác mình càng giống nhân vật phản diện nữa nha.

"Súc sinh a!" Tào Hoành Đồ hai mắt đỏ bừng, lâm vào trong chần chờ.

"Đừng quên nhiệm vụ lần này." Sinclair thấy thế, quát lạnh nói.

Tào Hoành Đồ ánh mắt ngưng lại, nội tâm điên cuồng giãy dụa, nhưng cây cân cuối cùng trong lòng vẫn là phát sinh nghiêng, ánh mắt của hắn dần dần trở nên kiên định.

Oanh!

Oanh!

Sau một khắc, Tào Hoành Đồ cùng Sinclair giống như hẹn xong, đồng thời động thủ, hướng phía An Lan khởi xướng công kích mãnh liệt.

Tào Hoành Đồ tay cầm chiến đao, bộc phát ra Vũ Trụ cấp đỉnh phong thực lực, vừa ra tay chính là sát chiêu.

Sinclair cũng đồng dạng thi triển ra thực lực Vũ Trụ cấp đỉnh phong, trong tay cầm chiến phủ, cái kia【 Hải Kình Diễm 】màu lam liên tục không ngừng tuôn ra, hỏa diễm đường vân chỗ mi tâm hắn bắt đầu kịch liệt chớp động, sau đó lan tràn ra, rất nhanh bao trùm khuôn mặt, đến cổ, một mực hướng xuống, phảng phất từng đạo ngọn lửa màu xanh lam đường vân quấn quanh ở trên da dẻ của hắn, làm khí tức hắn trở nên càng cường hãn hơn.

Rất hiển nhiên hắn vận dụng hỏa diễm thể chất Parax gia tộc đặc hữu!

"Cái hỏa diễm chi thể này của Parax gia tộc ngược lại là có vài thứ." Vương Đằng thấy cảnh này, ánh mắt có chút ngưng lại, quát khẽ nói: "An Lan, cẩn thận một chút!"

An Lan gật đầu, sắc mặt có chút nghiêm túc, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Oanh!

Va chạm mãnh liệt tại chỗ bộc phát, Nguyên Lực càn quét bầu trời.

An Lan biết Vương Đằng bên này không thể bị quấy rầy, bởi vậy đem chiến đấu kéo rất xa, rời xa chỗ khu vực Vương Đằng.

Tào Vũ cùng một tên Vũ Trụ cấp Võ Giả khác mắt lom lom nhìn chằm chằm Vương Đằng, đặc biệt là Tào Vũ, Tào Giảo Giảo rơi trên tay Vương Đằng kinh lịch cái gì, để người không dám nghĩ lại, trong lòng của hắn phẫn nộ có thể nghĩ.

"An Phong, An Diêm, An Đồng, hai người này liền giao cho các ngươi." Vương Đằng nói.

Ba tên Vũ Trụ cấp Cơ giới tộc Võ Giả nghe vậy, nhẹ gật đầu, hai người trong đó đi ra, cùng Tào Vũ hai người chém giết với nhau.

Còn lại một Cơ giới tộc Võ Giả thì là hộ vệ tại bên cạnh Vương Đằng.

"Thật sự là vô tình a, phụ thân ngươi đây là từ bỏ ngươi sao?" Vương Đằng cúi đầu nhìn về phía Tào Giảo Giảo trong tay, cười nói.

Tào Giảo Giảo cắn chặt răng ngà, trong mắt lóe lên một chút ảm đạm, nhưng rất nhanh biến mất, âm thanh lạnh lùng nói: "Coi như bọn hắn không động thủ, ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta, đây là lựa chọn sáng suốt nhất."

"Các ngươi đây là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, nếu như hắn không động thủ, ta khẳng định sẽ bỏ qua ngươi, dù sao ta là người có nguyên tắc đây." Vương Đằng tiếp tục giết người tru tâm.

Tào Hoành Đồ người này hắn đã nhìn đến rõ rõ ràng ràng, lời hắn nói cũng không giả.

Tào Giảo Giảo sắc mặt biến ảo, nội tâm không khỏi lâm vào vũng bùn.

Có chút chuyện nàng chỉ là không muốn thừa nhận thôi.

Nhưng nếu bị người vạch trần, liền không giống.

Tào Giảo Giảo đã đứng bên vũng bùn, Vương Đằng làm chỉ là nhẹ nhàng đẩy nàng một cái.

"Ha ha." Vương Đằng khẽ cười một tiếng, không tiếp tục để ý Tào Giảo Giảo, ánh mắt nhìn về phía Vạn Thú Chân Linh Diễm phía trước.

Đã hấp thu không sai biệt lắm!

Thật không uổng công hắn vừa rồi kéo dài thời gian lâu như vậy.

Ầm ầm!

Hỏa Hà này không biết tồn tại bao nhiêu năm rốt cục vẫn là chậm rãi lâm vào khô kiệt, vô số hỏa diễm bị rút khô, trong đó Tinh Thú cũng lần lượt tử vong.

Vương Đằng có thể cảm giác được, Vạn Thú Chân Linh Diễm đang trở nên hoàn chỉnh, mà lại càng thêm mạnh lên.

Tựa hồ những Tinh Thú kia tử vong thành chất dinh dưỡng của Vạn Thú Chân Linh Diễm.

Phải biết, bên trong Hỏa Hà thế nhưng là uẩn dưỡng lượng lớn Tinh Thú, đếm mãi không hết, hiện tại toàn bộ hóa thành chất dinh dưỡng, đối với Vạn Thú Chân Linh Diễm trợ giúp thực sự quá lớn.

Vương Đằng trong lòng sinh ra một chút minh ngộ, có lẽ hắn biết mục đích Hỏa Hà Giới chủ tạo nên Hỏa Hà này.

Oanh!

Đúng lúc này, chiến đấu phía trước cách đó không xa phát sinh biến hóa.

Kịch liệt va chạm về sau, một Cơ giới tộc Võ Giả lại bị Tào Vũ đánh lui, trên thân xuất hiện một đạo vết rách to lớn.

Nếu như không phải Cơ giới tộc Võ Giả thân thể có thể khép lại, một đao kia đủ để muốn hắn hơn phân nửa cái mạng.

Dù là như thế, Tào Vũ cũng là xông phá ngăn cản của Cơ giới tộc Võ Giả, hướng về phía Vương Đằng trùng sát mà tới.

Vương Đằng lông mày nhướn lên, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Thực lực của Tào Vũ này thế mà còn rất mạnh!

Tào Giảo Giảo thấy thế, sắc mặt không khỏi vui mừng.

"Ta đi chiếu cố hắn." Cơ giới tộc Võ Giả canh giữ ở bên cạnh Vương Đằng ngăn tại trước mặt Vương Đằng.

"Lại cho ta năm phút thời gian." Vương Đằng cau mày nói.

"Năm phút à." An Đồng nhẹ gật đầu, trong nháy mắt xông ra, nghênh tiếp Tào Vũ.

Tào Vũ thấy lại một Cơ giới tộc Võ Giả xông lại, tựa hồ có chút lo lắng, lúc này trong miệng phát ra một tiếng rống giận.

Trong khoảnh khắc, toàn thân hắn Nguyên Lực khuấy động, trảm đao trong tay bộc phát ra một đạo đao quang óng ánh, từ đằng xa trực tiếp chém tới, muốn bằng phương thức nhanh nhất chém giết Cơ giới tộc Võ Giả, sau đó từ trong tay Vương Đằng cứu Tào Giảo Giảo.
Kết chương.