Chương 83 : Quyết định.
Một cỗ nhu Lực tướng đám người nhẹ nhàng nâng lên, Linh Nguyên thượng nhân thần niệm quét qua, liền đem tất cả mọi người tình huống đều rõ ràng tại ngực, xem ra những tiểu tử này lần này nháo đằng tương đối lợi hại a, từng cái đều bị thương thế không nhẹ, bất quá những chuyện nhỏ nhặt này còn không đặt vào trong lòng của hắn, chỉ cần không chết, cũng không phải là cái đại sự gì, cho nên hắn hòa ái mà hỏi thăm: “Nguyên nhi, các ngươi không có ở đây bí cảnh trước mặt trông coi, thế nào vội vã rời đi?”

Hắn theo Nguyên Ngọc đưa tin bên trong biết được bí cảnh mở ra, lập tức quyết định tới đây nhìn xem, một cái bí cảnh lực hấp dẫn cũng không nhỏ, tới gần chính mình thọ yến, hắn cũng không muốn chính mình cái này Linh Nguyên giới bên trong trở nên chướng khí mù mịt. Chỉ là đưa tin Lệnh Bài chỉ có thể dùng một lần, cho nên hắn cũng không biết về sau lại chuyện gì xảy ra.

Nguyên Ngọc nghe vậy, vội vàng nói: “Sư phụ, việc này có chút không ổn, chuyện này bên trong khả năng có Hóa Hình Kỳ Hải Thú tham dự.”

Một cỗ cường đại khí thế lóe lên một cái rồi biến mất, ép tới đám người lập tức té quỵ trên đất, Linh Nguyên thượng nhân hòa ái biểu lộ lập tức biến mất, trong hai mắt bắn ra hai đạo ánh sáng sắc bén, sau đó trầm giọng nói: “Nguyên Ngọc, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?”

Nếu như nói lúc trước hắn còn có chút nhẹ nhõm, như vậy lúc này hắn lập tức thận trọng lên, bất kỳ dính đến Nguyên Anh kỳ cấp độ sự kiện đều không phải là việc nhỏ, bọn họ mỗi tiếng nói cử động, thậm chí đã có thể quyết định tới một cái cỡ nhỏ Tu Tiên giới hưng suy, càng sẽ đối với mình an toàn sinh ra uy hiếp, không thể kìm được Linh Nguyên thượng nhân không thận trọng.

Quả nhiên, Kim Đan kỳ cùng Nguyên anh kỳ chênh lệch thật sự là quá lớn. Nguyên Ngọc vừa mới chỉ cảm thấy một cỗ phô thiên cái địa khí thế đem chính mình áp đảo, loại kia phảng phất giống như thiên uy đồng dạng uy áp, nhường hắn đề không nổi bất kỳ oán trách chi ý, liền vội vàng đứng lên giữ vững tinh thần nói ra: “Sư tôn, chuyện là như thế này ······” kế tiếp, Nguyên Ngọc từ đầu chí cuối đem việc này nói ra, không có tăng thêm bất kỳ chính mình chủ quan cái nhìn.

Linh Nguyên thượng nhân lẳng lặng nghe xong được Nguyên Ngọc giảng thuật, lập tức bắt được mấu chốt: “Như thế nói đến, các ngươi cũng không thể xác định là thật không nữa có Hóa Hình Kỳ đại yêu?”

Nguyên Ngọc nghe vậy trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, nếu như việc này là cái kia số năm hồ biên loạn tạo, vậy hắn lần này mất mặt coi như ném đi được rồi, nói không chừng sẽ còn sẽ còn vì vậy mà gây nên Linh Nguyên thượng nhân không thích. Bất quá vẫn là rất kiên định nói ra: “Đúng vậy, sư tôn, đệ tử đám người cũng không có nhìn thấy kia số năm nói tới Hóa Hình Kỳ đại yêu, chỉ là ra ngoài an toàn cân nhắc đi đầu rút lui Quy Đảo.”

Mặc dù Nguyên Ngọc chi ngôn nghe có mấy phần nhát như chuột ý vị, liền địch nhân có tồn tại hay không cũng không biết liền bị dọa đến nghe hơi mà chạy, bất quá Linh Nguyên thượng nhân cũng không có lập tức xử lý Nguyên Ngọc ý tứ, vấn đề này phải xem kết quả cuối cùng như thế nào, nếu quả thật có Hóa Hình Kỳ đại yêu, Nguyên Ngọc chính là anh minh quả quyết, nếu như đây chỉ là nói ngoa, vậy hắn liền thật thành nhát như chuột.

Nghĩ tới đây, Linh Nguyên thượng nhân nhìn xem Quy Ngọc nói ra: “Lão tam, việc này phát sinh ở đạo trường của ngươi bên trong, ngươi nói thế nào?”

Quy Ngọc “bịch” một tiếng quỳ rạp xuống đất, trùng điệp dập đầu ba cái, sau đó nói: “Bởi vì đệ tử sự tình mệt các vị sư huynh đệ thụ thương, đều là đệ tử sai lầm, đệ tử cam nguyện tiếp nhận bất kỳ xử phạt nào. Chỉ là đệ tử trước đó xác thực không biết rõ bí cảnh sự tình, bất quá theo kia tặc nhân thủ đoạn đến xem, việc này tất nhiên cùng lúc trước Quy Đảo di tích có quan hệ.”

“Quy Đảo?” Linh Ngọc đạo nhân nhai nhai nhấm nuốt một chút hai chữ này: “Vi sư nhớ kỹ, Quy Đảo là ba ngàn năm trước sư tổ phát hiện một tòa di tích khai phát mà thành, bởi vì trong đó Âm Dương Quy Nguyên Trận có thể luyện chế Âm Dương Duyên Thọ Đan, cho nên từ đó về sau liền một mực chịu chủ đảo trực tiếp quản hạt, nghĩ không ra trong đó lại còn ẩn giấu đi như thế bí mật.”

Linh Nguyên giới truyền thừa vài vạn năm, có một đầu linh mạch cỡ trung thai nghén, tự nhiên không có khả năng chỉ có Linh Nguyên thượng nhân một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trên thực tế, Linh Nguyên thượng nhân cái danh xưng này giống nhau truyền thừa vài vạn năm, mỗi một thời đại đảm nhiệm Linh Nguyên Đảo chủ tu sĩ đều sẽ đổi tên là Linh Nguyên thượng nhân.

Linh Nguyên thượng nhân lần nữa rơi vào trầm tư, nếu quả thật có Hóa Hình Kỳ Hải Thú tồn tại, như vậy có thể dẫn tới một gã Hóa Hình Kỳ Hải Thú không tiếc chui vào nhân tộc nội địa đến tìm kiếm bảo vật, tất nhiên có giá trị không nhỏ, như thế cơ duyên, liền phát sinh ở địa bàn của mình, lại há có thể bỏ lỡ? Cho nên Linh Nguyên thượng nhân lập tức đã có quyết định, nói ra:

“Vi sư hiện tại liền đi Quy Đảo điều tra một phen, Quy Ngọc, ngươi cùng vi sư cùng nhau tiến đến, xem như trị ngươi thiếu giám sát chi tội, những người còn lại đi đầu trở về Linh Nguyên Đảo chờ vi sư tin tức.”

Quy Ngọc nghe vậy lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, bất quá cũng không dám phản bác, vội vàng nói: “Đệ tử cẩn tôn sư tôn chi lệnh.” Những người còn lại thấy vậy, càng không có lại nói, lập tức tại Nguyên Ngọc dẫn đầu dưới quay trở về Linh Nguyên Đảo, mà Thạch Nguyên, tại bị mang lên đảo sau lập tức đưa đến dược vương điện trị liệu lên.

······

Trương Chí Bình tại rời xa Quy Đảo sau nghĩ nghĩ, lập tức quay trở về Ngư Lâm Đảo bên trong, phiến khu vực này bị chính mình kinh doanh thật lâu, lại một cắm thẳng có bại lộ, hẳn là sẽ không xui xẻo bị liên lụy, chính mình trước trốn lên một đoạn thời gian, sau đó lại nhìn tình huống quyết định phải chăng tiến đến Linh Nguyên Đảo một lần nữa đem Thạch Nguyên khống chế lại. Mặc dù rời xa thần niệm sau hắn không cách nào trực tiếp khống chế Thạch Nguyên, nhưng cảm ứng vị trí của hắn vẫn có thể làm được.

Ngư Lâm Đảo bình thản vẫn như cũ, không có Tu Tiên Giả can thiệp, những phàm nhân này an tường ở chỗ này sinh hoạt, nhất là đã có long nữ miếu sau, liền thường xuyên phát sinh tai nạn trên biển mười mấy năm qua cũng gần như không từng nghe nói. Bất quá cái này cũng được nhiều thua thiệt thế giới này sản vật phong phú, người bình thường mặc dù khó mà tu luyện, nhưng đất đai phì nhiêu, giàu có hải dương bảo đảm mỗi người chỉ cần cần cù chút, vượt qua cơm no áo ấm sinh hoạt cũng không thành vấn đề.

Tiến vào long nữ miếu sau, Lâm Mặc Nương thân hình hiển hóa ra ngoài, nhìn xem Trương Chí Bình dịu dàng nói nói “Mặc Nương bái kiến sư tôn, cung nghênh sư tôn về đảo.”

Trương Chí Bình mỉm cười gật gật đầu, cảm nhận được Mặc Nương cơ hồ không có chút nào biến hóa thực lực, không khỏi thở dài một tiếng nói: “Cái này thần đạo tu luyện hạn chế quả nhiên vẫn là quá lớn, không có thân thể, ngươi chỉ có thể dựa vào đám người phụng dưỡng để tăng trưởng thần hồn, liền Ngưng Hồn Công pháp đều không có cái tác dụng gì, xem ra ngươi đến mau chóng ngưng tụ thần thể mới được.”

Lâm Mặc Nương nghe vậy thần sắc không thay đổi, nói ra: “Làm phiền sư tôn phí tâm, Mặc Nương có thể có thành tựu này đã là sư tôn đại ân đại đức, không dám yêu cầu xa vời càng nhiều.”

Trương Chí Bình lắc đầu, nói ra: “Vi sư tại Ngư Lâm Đảo chỉ sợ ngốc không được bao lâu, cần đưa ngươi sắp xếp cẩn thận mới được.” Bây giờ hắn tại Ngư Lâm Đảo tiếp tục khổ tu đã tác dụng không lớn, hắn đã quyết định, chỉ cần lần này phong ba lắng lại xuống tới, hắn liền lập tức đi Linh Nguyên Đảo mượn nhờ Thạch Nguyên thân phận làm việc, đến lúc đó trực tiếp tiến về tiền tuyến tìm mưu kết đan sự tình.

Lâm Mặc Nương nghe vậy lập tức thân thể rung động, trước kia Trương Chí Bình mặc dù thường xuyên bế quan hoặc là ra ngoài, nhưng cuối cùng sẽ còn xuất hiện, bây giờ hắn nói muốn rời khỏi, chỉ sợ cái kia chính là thật sự muốn triệt triệt để để cách xa, cái này khiến một mực xem Trương Chí Bình vì dựa vào Lâm Mặc Nương lập tức cảm nhận được một hồi hoảng hốt, có chút phức tạp nói ra: “Sư tôn, nhất định phải rời đi sao?”

Nhìn xem thanh âm lập tức có chút yếu ớt Lâm Mặc Nương, Trương Chí Bình không chút do dự gật đầu: “Tiên lộ gian nan, vi sư sẽ không dừng lại.”

Nghe được Trương Chí Bình chém đinh chặt sắt lời nói, Lâm Mặc Nương biết Trương Chí Bình đã là quyết định, sẽ không lại sửa lại, cho nên đắng chát nói ra: “Sư tôn đạo tâm kiên định, kia Mặc Nương liền Chúc sư tôn tâm tưởng sự thành, tiên đạo đều có thể.”

Cảnh tượng lập tức yên lặng lên, nghĩ không ra hôm nay vừa mới đoàn tụ, liền lại phải biết muốn tách rời tin tức. Sau một lúc lâu, Trương Chí Bình bỗng nhiên cười một tiếng, nói ra: “Yên tâm, tuy nói muốn đi, nhưng chỉ sợ còn cần lại chuẩn bị một đoạn thời gian mới được, hơn nữa lần này vi sư kết giao một vị hảo hữu, có trợ giúp của hắn, tín ngưỡng của ngươi truyền bá phạm vi có thể thử nghiệm làm lớn ra, ngày sau nói không chừng vi sư ở phương xa, cũng như cũ có thể thông qua thần miếu cùng ngươi gặp nhau đâu.”

“Phải không?” Lâm Mặc Nương cũng là cười một tiếng, nói ra: “Vậy thì đa tạ sư tôn, Mặc Nương nhất định sẽ cố gắng nhường sư tôn vị trí trải rộng Mặc Nương thần miếu, đến lúc đó, sư tôn cũng không nên bởi vì thực lực bị Mặc Nương vượt qua mà khóc nhè a.” Lâm Mặc Nương dường như đã có mục tiêu, nhìn xem Trương Chí Bình nhàn nhạt nở nụ cười.

“Đúng vậy a.” Nhìn xem một lần nữa giữ vững tinh thần Lâm Mặc Nương, Trương Chí Bình bỗng nhiên dường như thấy được lúc trước cái kia tại mưa to gió lớn hạ run lẩy bẩy thân ảnh, nói ra: “Kia đến lúc đó vi sư nói không chừng cũng cần trợ giúp của ngươi.”
Kết chương.