Chương 3842 : Sắp sửa chiến.
Biên Độ thế gia quản gia, đệ tử ở tổ ngọn núi bị thua thiệt nhiều, chật vật mà chạy, chuyện như vậy ở Hắc Mộc Nhai có thể nói là nhấc lên sóng to gió lớn.

	Đã bao nhiêu năm, không chỉ có là Hắc Mộc Nhai bình tĩnh vô sự, hơn nữa, bao nhiêu năm rồi, đều đã không có người hoặc môn phái khiêu khích Biên Độ thế gia.

	Hiện tại Biên Độ thế gia quản gia, đệ tử lại bị một ngoại nhân đả thương, hơn nữa chiếm cứ tổ ngọn núi, chuyện như vậy, là cỡ nào nghiêm trọng, đây chính là hướng Biên Độ thế gia tuyên chiến.

	Ở Hắc Mộc Nhai, bất luận kẻ nào đều biết, hướng Biên Độ thế gia tuyên chiến cái này đúng là ý vị như thế nào.

	Ở tình huống như vậy dưới, bất luận kẻ nào đều sẽ cho rằng, ở phía sau, Biên Độ thế gia không tiêu diệt Lý Thất Dạ, không đem Lý Thất Dạ dương hôi tỏa cốt, đây tuyệt đối là tổn hại đến bọn họ ở Hắc Mộc Nhai địa vị thống trị.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Hắc Mộc Nhai đều là xôn xao, rất nhiều tu sĩ cường giả nghị luận không ngừng, có không ít người đều đang mong đợi Biên Độ thế gia làm sao đại binh tiếp cận, hoặc làm sao đem Lý Thất Dạ chém giết, thậm chí là hành hạ đến để hắn sống không bằng chết.

	"Coi như là mãnh long quá giang, thế nhưng, ở Hắc Mộc Nhai, cùng Biên Độ thế gia chết dập đầu, chỉ sợ là chắc chắn phải chết." Không ít tu sĩ cường giả cũng đều lớn mật mà suy đoán.

	"Lúc này đây, Biên Độ thế gia hẳn là có lão tổ xuất thủ." Cũng có người cho rằng như thế.

	Mặc dù nói, lúc này đây Lý Thất Dạ biểu hiện thập phần quỷ dị, Biên Độ thế gia cật liễu khuy, thế nhưng, mọi người cùng không cho là Lý Thất Dạ dựa vào một lần hành động lực là có thể lay động Biên Độ thế gia.

	Biên Độ thế gia ở Hắc Mộc Nhai chính là quái vật lớn, không chỉ có trăm nghìn vạn cường đại đệ tử, càng có vô địch lão tổ, toàn bộ Biên Độ thế gia lực lượng, cường đại đến có thể đối kháng hiện nay trị vì Phật Đà thánh địa Kim Xử vương triều.

	Cho nên, lập tức ở Hắc Mộc Nhai hướng Biên Độ thế gia tuyên chiến, bất luận kẻ nào đều cho rằng, Lý Thất Dạ chắc chắn phải chết.

	Liền tại rất nhiều người nghị luận ầm ỉ trong, ở rất nhiều người đều cho rằng Biên Độ thế gia cuồng nộ, lập tức tụ tập trăm vạn đệ tử, thế nhưng, kết quả lại làm cho rất nhiều người ngoài ý muốn.

	Bởi vì ai cũng biết, Lý Thất Dạ hành vi là có nhục Biên Độ thế gia quyền uy, lấy thường tình mà nói, Biên Độ thế gia gia chủ hoặc lão tổ, nhất định sẽ cuồng nộ.

	Nhưng mà, ở Biên Độ thế gia quản gia, đệ tử chật vật đem về Biên Độ thế gia sau đó, toàn bộ Biên Độ thế gia tỏ ra hết sức an tĩnh.

	Biên Độ thế gia cũng không có tụ tập thiên quân vạn mã, cũng không có phóng xuất tin tức gì, càng không có cường đại vô địch lão tổ lộ diện, toàn bộ Biên Độ thế gia hiển đến mức dị thường được an tĩnh.

	Liền tại tình huống như vậy dưới, tất cả mọi người thập phần ngoài ý muốn cùng giật mình.

	"Lẽ nào Biên Độ thế gia cứ như vậy nuốt xuống khẩu khí này? Không thể nào đâu." Tất cả mọi người cảm thấy bất ngờ, đổi lại là ở trước đây, có người dám như thế khiêu khích Biên Độ thế gia, nhất định sẽ bị Biên Độ thế gia tiêu diệt.

	Nhưng mà, hiện tại Biên Độ thế gia dĩ nhiên hết sức an tĩnh, tựa hồ cũng không có muốn tụ tập thiên quân vạn mã chém giết Lý Thất Dạ.

	"Biên Độ thế gia không có khả năng cứ như vậy buông tha Lý Thất Dạ đi, dù sao Lý Thất Dạ chiếm cứ Biên Độ thế gia tổ ngọn núi." Rất nhiều người đều suy đoán.

	Coi như là đại giáo lão tổ cho rằng, ở tình huống như vậy dưới, Biên Độ thế gia buông tha Lý Thất Dạ là không thể nào, trừ phi Biên Độ thế gia đem mình tổ ngọn núi chắp tay tặng cho Lý Thất Dạ.

	Liền tại tất cả mọi người đang suy đoán lúc, ngày thứ hai, Biên Độ Tam Đao xuất hiện, phía sau hắn đi theo Biên Độ thế gia hai vị trưởng lão.

	"Biên Độ thiếu chủ đích thân tới." Thấy như vậy một màn, Hắc Mộc Nhai lại nhấc lên gợn sóng, không ít tu sĩ cường giả đều đều xem chú, cũng không ít xem náo nhiệt tu sĩ cường giả cũng đều đều theo kịp, hoặc là trông về phía xa tổ ngọn núi.

	"Đây là Biên Độ thế gia trạng thái công, Biên Độ thiếu chủ xuất thủ, liền có thể chém giết Lý Thất Dạ." Có trẻ tuổi cường giả nói như vậy.

	Nói như vậy, có thể dùng không ít người cũng vì đó gật đầu, Biên Độ Tam Đao thực lực là mọi người rõ như ban ngày, hắn mang theo Biên Độ thế gia hai vị trưởng lão đích thân tới Biên Độ thế gia, thử hỏi một chút, trẻ tuổi còn có người phương nào có thể địch.

	Lấy thực lực như vậy, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là đại giáo lão tổ, chỉ sợ đều không thể chống lại.

	"Biên Độ thiếu chủ xuất thủ, đao bất quá ba, nhất định đầu người rơi xuống đất." Cũng có người hưng phấn mà nói rằng: "Xem ra, Biên Độ thiếu chủ nhất định chém Lý Thất Dạ."

	Còn có cường giả nói rằng: "Biên Độ thiếu chủ xuất thủ, cần gì thiên quân vạn mã, dựa hắn một người, chính là trăm vạn đại quân, chém giết Lý Thất Dạ như thế một cái vãn bối, thực là dư dả."

	Ở phía sau, không biết bao nhiêu người đều theo sau, xem xem náo nhiệt, muốn nhìn một cái Lý Thất Dạ làm sao chết thảm ở Biên Độ Tam Đao dưới đao.

	Ở giờ này khắc này, mọi người đều hiểu, vì sao Biên Độ thế gia quản gia, đệ tử chật vật trốn sau khi trở về, Biên Độ thế gia không có cuồng nộ, bởi vì có Biên Độ Tam Đao xuất thủ, nhất định có thể lấy Lý Thất Dạ thủ cấp, cho nên, Biên Độ thế gia cần gì phải cuồng nộ đây, chém nhất định có thể.

	"Rốt cục có thể thấy Biên Độ thế gia ra đao." Hắc Mộc Nhai trẻ tuổi cường giả cũng không nhịn được hưng phấn, nói rằng: "Lần này, nhất định có thể mở rộng tầm mắt."

	Biên Độ Tam Đao, uy danh hiển hách, mọi người đều biết, Biên Độ Tam Đao, chính là đao bất quá ba, hắn mỗi một lần xuất đao, vậy cũng là kinh diễm tuyệt thế, để vô số người cũng vì đó sợ hãi than không dứt.

	Hiện tại, Biên Độ Tam Đao sẽ lại một lần nữa xuất thủ, đối với Hắc Mộc Nhai tu sĩ mà nói, bất luận là đại giáo lão tổ, còn là trẻ tuổi cường giả, cũng không muốn bỏ qua, trong khoảng thời gian ngắn, ở Hắc Mộc Nhai rất nhiều tu sĩ cường giả, đều là phong trào tới.

	Biên Độ Tam Đao, ôm đao mà lên, phía sau đi theo hai vị trưởng lão, thần thái ngưng trọng, bọn họ đều leo lên tổ ngọn núi.

	Ở phía sau bọn họ, có ngàn vạn tu sĩ cường giả, tất cả mọi người hưng phấn không ngừng, đều muốn muốn xem náo nhiệt, muốn nhìn Biên Độ Tam Đao lại một lần nữa xuất đao.

	Ở phía sau, bao nhiêu người cho rằng, chỉ cần Biên Độ Tam Đao xuất thủ, Lý Thất Dạ chắc chắn phải chết, ở trong mắt rất nhiều người, Lý Thất Dạ đã là người chết mà thôi.

	"Biên Độ thiếu chủ, lúc này đây sẽ ra mấy đao?" Thậm chí đã có người đang suy đoán, Biên Độ Tam Đao sẽ mấy đao đánh bại Lý Thất Dạ.

	"Một đao, dư dả." Có người nói: "Nghe đồn, trước kia Biên Độ thiếu chủ cùng Đông Man cuồng thiếu đánh một trận, chỉ tam đao mà thôi."

	Đông Man cuồng thiếu chính là cùng Chính Nhất giáo thiếu chủ cùng nổi danh vô song thiên tài, chính là bắc Tây Hoàng tam đại thiên tài một trong, hôm nay, Biên Độ thiếu chủ xuất thủ, tất cả mọi người cho rằng, một đao túc hĩ, một đao chém giết Lý Thất Dạ, đã là Lý Thất Dạ vinh hạnh.

	Biên Độ Tam Đao mang theo hai vị trưởng lão leo lên tổ ngọn núi, rất nhanh thì nhìn thấy Lý Thất Dạ.

	"Đạo hữu, lại gặp mặt." Nhìn thấy Lý Thất Dạ sau đó, ôm đao Biên Độ Tam Đao hướng Lý Thất Dạ một khom người.

	Biên Độ Tam Đao như vậy phong độ, để rất nhiều người xem náo nhiệt cũng không khỏi thán phục một tiếng, Biên Độ Tam Đao như vậy phong phạm, đích thật là để cho người ta bội phục, dù sao cũng là xuất thân từ danh môn thế gia.

	Phải biết rằng, Lý Thất Dạ mạnh mẽ chiếm cứ Biên Độ thế gia tổ ngọn núi, đổi lại bất luận kẻ nào, đều đã là hận đến cắn răng nghiến lợi, hận không thể lập tức liền chém giết Lý Thất Dạ.

	Hiện tại Biên Độ Tam Đao vẫn như cũ có thể phong độ chỉ có, vẫn như cũ có thể tâm bình tĩnh cùng nói chuyện, như vậy độ lượng, đã là thập phần làm khó được.

	Lý Thất Dạ nhưng thật ra không mặn không nhạt, nhìn thoáng qua, nói rằng: "Có chuyện gì sao?"

	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, phóng tại cái gì trong mắt người, đều cảm thấy Lý Thất Dạ cái này quá kiêu ngạo, hoàn toàn không đem Biên Độ Tam Đao coi như một sự việc.

	Nhưng, tất cả mọi người không phải lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thất Dạ phách lối như vậy thái độ, cho dù rất nhiều người đối Lý Thất Dạ lớn lối như vậy thái độ khó chịu, nhưng, cũng không thể tránh được.

	"Hôm nay đến đây, là muốn mời đạo hữu rời đi." Biên Độ Tam Đao cũng không có cuồng nộ, còn có thể trầm trụ khí, từ từ nói.

	Lý Thất Dạ liền mí mắt cũng không có liêu một chút, nói rằng: "Vì sao."

	Lý Thất Dạ như vậy tư thái, không chỉ nói là Biên Độ Tam Đao, ở phía xa người xem náo nhiệt đều muốn tiến lên hung hăng đạp hắn một cước, thái độ như vậy, thật sự là quá cần ăn đòn.

	Lý Thất Dạ phách lối như vậy khinh thường dáng dấp, chỉ sợ ở đây không có mấy người đứng xem hắn thuận mắt, tất cả mọi người cảm thấy hắn quá cần ăn đòn.

	Cho nên, đã có người không nhịn được cô, nói rằng: "Còn dùng nói tại sao không? Chiếm nhân gia tổ ngọn núi, còn như vậy lẽ thẳng khí hùng, có phải hay không chán sống."

	"Núi này, là là chúng ta Biên Độ thế gia tổ ngọn núi, chính là tổ tiên chỗ lưu lại sản nghiệp, không cho phép người khác bên ngoài lưu, cho nên, mời đạo hữu ly khai." Biên Độ Tam Đao liền ôm quyền, đã lời nói lại không rõ lắm.

	"Tổ tiên của các ngươi lưu sản nghiệp." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Vậy ngươi tổ tiên trước đâu "

	Lý Thất Dạ như thế tùy ý một câu nói, để Biên Độ Tam Đao không khỏi trở nên ngẩn ra, người ở chỗ này cũng không khỏi trở nên ngẩn ra.

	Mọi người chỉ biết là, ngọn sơn phong này chính là Biên Độ thế gia sản nghiệp, Biên Độ thế gia tổ ngọn núi, cái khác đều không có nghĩ qua.

	Hiện tại Lý Thất Dạ tùy tiện như vậy vừa hỏi, mọi người sẽ không từ ngẩn ra, như vậy, ở Biên Độ thế gia tổ tiên trước đây, ngọn sơn phong này nó lại là như thế nào? Nó là của người nào sản nghiệp đâu

	Vấn đề như vậy, chỉ sợ không ai có thể đáp được với, coi như là Biên Độ Tam Đao cũng giống vậy đáp không được.

	Trăm nghìn vạn năm chuyện lúc trước, bọn họ lại làm sao có thể biết, huống chi, tổ tiên bọn họ chưa từng có nói qua, cũng không có có bất kỳ ghi chép.

	"Thiên cổ đã qua đời, không còn đi ngược dòng." Biên Độ Tam Đao từ từ nói: "Hiện ở ngọn núi này chính là ta Biên Độ thế gia sản nghiệp, lý do này tin tưởng như vậy đủ rồi."

	Biên Độ Tam Đao ở phía sau còn không có rút đao, đã là rất có kiên nhẫn, nếu không phải trong lòng có chút cố kỵ, hắn đã sớm rút đao.

	"Ồ." Lý Thất Dạ thuận miệng lên tiếng, nói rằng: " từ giờ trở đi, chính là ta sản nghiệp."

	Cái này thuận miệng, nhất thời để cho người ta ngẩn ra, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, Biên Độ thế gia tổ ngọn núi, Lý Thất Dạ thuận miệng một câu nói, là được sản nghiệp của hắn, cái này là bá đạo bực nào.

	Quản chi vững vàng Biên Độ Tam Đao, cũng không khỏi sắc mặt trở nên biến đổi.

	Lý Thất Dạ trực tiếp cướp đi bọn họ Biên Độ thế gia tổ ngọn núi, bất luận cái gì nguyên nhân, Biên Độ thế gia cũng không thể đáp ứng, đây là muốn cùng Biên Độ thế gia ăn thua đủ.

	"Đạo hữu, chớ sai lầm." Biên Độ Tam Đao lại ôm quyền, trầm giọng nói: "Còn chưa gây thành sai lầm lớn trước, đạo hữu hiện tại ly khai còn kịp."

	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Biên Độ Tam Đao liếc mắt, nói rằng: "Biên Độ thế gia thức thời, hiện tại ly khai, chính là muôn đời chuyện tốt "
Kết chương.