Chương 98 : Quỷ dị Đạo Sinh Đạo.
Nhậm Thanh phân hồn theo bản thể bên trong chui ra, đón lấy hóa thành thanh quang biến mất tại đống lửa bên cạnh. 

Đối Oa A gia tới nói, chỉ cảm giác có âm phong thổi qua, hắn bởi vì rét lạnh vô ý thức ma sát cánh tay làn da. 

Nhậm Thanh lần đầu thi triển Song Sinh Yểm Ma lẻn vào người khác mộng cảnh, cho nên sợ thương đến phân hồn, tương đối cẩn thận chút. 

Không nghĩ tới phân hồn vừa mới tiến vào Oa Cốc Nê Hoàn cung, liền có loại cực kỳ mạc danh cảm giác, như là tại ô uế bên trong bơi lội. 

Hắn cưỡng ép đè xuống tạp niệm, rất nhanh liền tiếp xúc đến Oa Cốc mộng cảnh, phân hồn không cần tốn nhiều sức dấn thân đi vào. 

Nhậm Thanh biết rõ giấc ngủ sinh ra mộng cảnh kỳ thật bao hàm tiềm thức hết thảy tư duy, không phải bình thường có thể lý giải. 

Vốn tưởng rằng hội cực kỳ quang quái ly kỳ, không nghĩ tới cũng rất là chân thực. 

Như cũ là đi đến Tam Tương Thành quan đạo. 

Bầu trời rơi xuống mưa rào tầm tã bao trùm đại địa, khiến cho xung quanh căn bản vô pháp thấy rõ. 

Nhậm Thanh làm vì bàng quan giả thị giác, phát hiện nơi này hẳn là đã rời xa Tam Tương Thành mấy trăm dặm, chung quanh nói không chừng có thôn xóm. 

Mưa to năm ngày phía trước giống như hạ qua, bất quá là tại ban đêm thoáng qua tức thì. 

Hắn cẩn thận tìm mộng cảnh bên trong Oa Cốc, rất nhanh tại bụi gai trải rộng trên sườn núi phát hiện hai ông cháu tung tích. 

Hai người xuyên như là tiến đến thải dược, sau lưng cái sọt bên trong trang một chút dược tài. 

Oa A gia run lẫy bẫy ghé vào bụi gai bụi bặm bên trong, ngược lại là Oa Cốc biểu lộ bình thản, mắt nhìn xa xa, tựa hồ tại chờ đợi cái gì. 

Oa Cốc cái trán cũng không có cái kia đạo dấu tay. 

Nhậm Thanh lơ lửng tại hai người đỉnh đầu chờ đợi chốc lát, mộng cảnh bên trong bầu không khí trở nên âm trầm, Oa A gia run càng lợi hại. 

Trong thoáng chốc, xa xa nhân ảnh toán loạn. 

" Đạo sinh đạo, vô vi đạo, ta tức là đạo......" 

Quái dị làn điệu vang vọng. 

Nhìn như bình thường mù mắt đạo nhân chậm rãi đi tới, hắn con mắt bị hắc bố mông, trong tay còn nắm giữ chuôi nửa thước dài ngắn phất trần. 

Theo cuồng phong xuất hiện, đem hắn trên đầu khăn trùm đầu mang đi, lộ ra hơn phân nửa đầu óc, cùng với xen lẫn trong đó giòi bọ. 

Để cho Nhậm Thanh kinh ngạc chính là, mù mắt đạo nhân cầm trong tay phất trần mạt đoan cùng dây thừng liên tiếp, kéo dắt lấy hai mươi mấy cỗ thi thể. 

Những này thi thể đều là thư sinh trang điểm, theo dây thừng di động tạo ra đầu huyết nhục lộ kính, còn có không ít dã thú theo đuôi người. 

Nhậm Thanh lông mày nhăn lại. 

Mù mắt đạo nhân nên phải là Bát Tự thôn gây sự tu sĩ, bằng không không có khả năng có như thế trùng hợp sự tình. 

Có thể nhìn ra đối phương cực kỳ điên cuồng, trong miệng nỉ non tất cả đều là đạo sinh đạo quái thoại. 

Những cái kia An Nam học tử chỉ sợ sớm bị người này giết chết, thậm chí làm không hảo là thuận tay mà làm. 

Mù mắt đạo nhân theo quan đạo phía trên đi ngang qua, nhưng ở tới gần Oa Cốc thời điểm, quay đầu lộ ra cái quỷ dị mạc danh nụ cười. 

Dùng cái này người tu vi, không có khả năng không có phát hiện hai ông cháu, vì cái gì hội phóng qua nhất mã? 

Lập tức mộng cảnh có tan vỡ dấu hiệu. 

Nhậm Thanh thấy vậy duỗi tay nhất điểm bầu trời, hắn vừa định ly khai mộng cảnh, trong lúc bất chợt họa diện sinh ra biến hóa, tựa hồ tới từ một cái khác đoạn ký ức. 

Oa A gia quỳ rạp xuống đỉnh núi, mà Oa Cốc liền trạm tại mù mắt đạo nhân trước mặt. 

Oa Cốc dùng bất đồng cùng tự thân niên kỷ ngữ khí mở miệng hỏi: " Tiên nhân, người nhà nói ta thể nhược nhiều bệnh, nhưng có trường sinh chi pháp? " 

Mù mắt đạo nhân khôi phục bộ phận linh trí: " Thành tiên......" 

Hắn ngón trỏ điểm tại Oa Cốc mi tâm. 

Có loại tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh cảm giác. 

Mộng cảnh nghiền nát. 

Nhậm Thanh phân hồn không có vội vã trở về bản thể, mà là thân ở Oa Cốc Nê Hoàn cung, tìm mù mắt đạo nhân có không lưu lại hậu thủ. 

Hắn phát hiện Oa Cốc hồn phách nguyên vẹn, căn bản không giống như là biểu hiện ra tới hài đồng bộ dáng, tâm tính hẳn là cực kỳ thành thục. 

Nhậm Thanh vừa định tìm tòi xuống nhân quả, đột nhiên phát giác đến ngoại giới có chỗ dị động. 

Phân hồn cùng chủ hồn tương dung, bản thể lập tức mở ra con mắt. 

Oa A gia nhổ ra sài đao trận địa sẵn sàng đón địch. 

Chẳng biết lúc nào, phá miếu bên ngoài nhiều đầu vẻ mặt dữ tợn dã cẩu, chẳng những gầy như que củi, hơn nữa da lông thượng mãn là chảy mủ vết thương. 

Dã cẩu sợ hãi tại trên hành lang bồi hồi, căn bản liền không dám tới gần. 

Nhậm Thanh hơi hơi sửng sốt, loại này dã cẩu hắn ngẫu nhiên chi gian nghe Bá Phong nói qua, chuyên môn dựa ăn người chết thi thể nhét đầy cái bao tử. 

Chúng nó cực độ e ngại người sống, thậm chí cả hài đồng đều không dám tới gần. 

Nhưng đối với thi thể vị đạo lại cực kỳ mẫn cảm, dù là cách nhau mười dặm đều có thể truy tung đến. 

Nhậm Thanh nhìn xem hai ông cháu người, chẳng lẻ trong đó có cái cũng không phải là người sống? 

Nhưng Oa A gia hẳn là không có khả năng, tin tức lưu đều không có phát giác được dị dạng, bằng cái gì làm đến Âm Soa cảnh đều vô pháp làm đến sự tình. 

Hoặc là Oa Cốc? 

Không đúng, hắn đột nhiên phản ứng qua tới. 

Oa A gia cầm ra qua một túi sền sệt dầu mỡ, trong đó hỗn tạp vài loại hương liệu, nhưng như cũ có thể nghe ra vị đạo có chút không đúng. 

Chẳng lẻ là thi du? 

Nhậm Thanh tĩnh quan kỳ biến tình thế phát triển. 

Oa A gia vung vẩy vài cái thái đao phía sau, chuẩn bị đem Oa Cốc đánh thức, kết quả liền tại hắn vừa khom lưng trong nháy mắt, dã cẩu động. 

Dã cẩu điên cuồng hướng Oa Cốc đánh tới, mở ra miệng to như chậu máu cắn hướng kia miệng. 

Cái kia túi quả nhiên là thi du. 

Oa A gia phát ra hoảng sợ tiếng gào, hắn ý đồ ngăn cản dã cẩu, nhưng già nua thân thể đã không có bao nhiêu khí lực. 

Liền tại dã thú hàm răng sắp tiếp xúc Oa Cốc trong nháy mắt, vải vóc xé rách thanh âm vang lên. 

Oa Cốc nguyên bản rắn chắc y phục trong nháy mắt hóa thành toái phiến, tiếp đó eo thân hướng về sau lưng bẻ gảy, lộ ra nhượng người rợn cả tóc gáy bụng. 

Liền tại bụng trung ương, đột nhiên có trương khổng lồ miệng mở ra, có thể thấy đến nội tạng đã đào không, bên trong hiện đầy hàm răng. 

Dã cẩu bị nuốt vào, phá miếu bên trong truyền lại rợn cả tóc gáy nhấm nuốt thanh. 

" Thành tiên... Nguyên lai đã thành tiên......" 

Oa A gia trừng lớn con mắt. 

Quên đi ký ức vọt lên trong lòng, từ khi tôn nhi bị tiên nhân phủ đỉnh phía sau, bọn hắn tựa hồ một mực tại hướng nhân khẩu rậm rạp địa phương đi. 

Hắn bản năng đi theo tôn nhi, mà Oa Cốc tức thì là vì vô vi đạo... Truyền đạo! 

Oa Cốc trên bụng miệng dùng quái khang nói ra: " Đạo phi đạo, vô vi đạo......" 

Nhậm Thanh cảm giác tinh thần vô cớ trở nên căng cứng đứng lên, lập tức không chút nào do dự gọi ra Long Xà sống lưng, trực tiếp đem Oa A gia thu vào Phúc Trung Tù Lao. 

Mà Oa Cốc không có được đền bù mong muốn, thân thể ngược lại hướng Nhậm Thanh dựa sát vào. 

Hắn dị hoá còn tại duy trì liên tục, hàm răng biến được trở nên sắc bén, 

" Đạo sinh đạo, vô vi đạo......" 

Nhậm Thanh sắc mặt khó coi, hai chân phát lực trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, ra quyền trực tiếp đánh vào Oa Cốc trái tim vị trí. 

Một tiếng trầm đục. 

Oa Cốc vựng đi qua, trên bụng miệng chậm rãi khép lại. 

Nhậm Thanh đồng thời gọi ra tin tức lưu. 

【 Oa Cốc】

【 tuổi tác: 5】

【 thọ nguyên: 23】

【 thuật: Cốt Xỉ Pháp（ ngụy）, Đạo Sinh Đạo（ ngụy）】

【 Cốt Xỉ Pháp: từ Bạch Cốt phu nhân sáng chế, tu luyện cần đem trong miệng hàm răng đập nát, phối hợp người khác đầu lâu nghiền nát thành bụi phấn nuốt vào, sau lần đó mỗi sử dụng đầu người liền hội cách dài ra nhất khoả hàm răng, hàm răng toàn mãn phía sau tu thành. 】

Nhậm Thanh phía trước không có đối Oa Cốc sinh nghi, dù sao bề ngoài liền là cái hài đồng, sao có thể tưởng đến dĩ nhiên nắm giữ hai loại thuật pháp. 

Thuật pháp đằng sau ngụy, nói rõ Oa Cốc là dựa vào quỷ dị vật nắm giữ thuật pháp. 

Nhưng Nhậm Thanh lại cảm giác không đúng. 

Dù sao nuốt quỷ dị vật phong hiểm cực lớn, cho dù là người trưởng thành đều cửu tử nhất sinh, phổ thông hài đồng còn khả năng thừa nhận. 

Lập tức hắn chú ý đến cái kia môn tên là " Đạo Sinh Đạo" Thuật pháp. 

Cùng người ăn người không có cái gì khác nhau.
Kết chương.