Chương 1223: Chiến hậu yên tĩnh
  
  	Tại Khổng Tước Địa bên trong, toàn bộ Khổng Tước Địa yên tĩnh vô cùng, không người nào dám bước vào Khổng Tước Địa, tất cả mọi người sợ Khổng Tước Thụ nổi giận, sợ lại đến một trận kinh khủng tuyệt luân huyết luyện.
  
  	Theo thời gian một ngày lại một ngày trôi qua, Khổng Tước Địa yên ổn an bình, không có bất kỳ người nào tới quấy rầy Lý Thất Dạ.
  
  	Trên thực tế, rất nhiều người đem đối Khổng Tước Địa chú ý chuyển dời đến đối cương thổ hải vực tranh đoạt phía trên, lúc này, rất nhiều môn phái cương quốc đều bận rộn đến cướp đoạt Quảng Hải Ngư cương thổ hải vực, không có thời gian, không có tinh lực đi chú ý cũng không dám bước lên một bước Khổng Tước Địa.
  
  	Đồng thời, Quảng Hải Ngư trong một đêm trở thành chó nhà có tang, trở thành người người kêu đánh đối tượng.
  
  	Tại Khổng Tước Thụ dưới, gió nhẹ quét, lá cây xanh biếc, lúc này Khổng Tước Thụ hoàn toàn là thay đổi bộ dáng, cả cây Khổng Tước Thụ đã là sinh cơ dạt dào, đạt được tục thọ nó, chỉ sợ là có thể sống thêm cực kỳ lâu.
  
  	Tại lần này vì Khổng Tước Thụ tục thọ bên trong, Lý Thất Dạ cũng là thu hoạch không nhỏ, cái này khiến hắn ép khô Thiên Khiển, cái này khiến hắn có càng cường đại nội tình đi tan ra Mệnh Bí Khải Nguyên.
  
  	Như thế thu hoạch, cái này khiến Lý Thất Dạ cũng theo đó rất mừng, mệnh cung tứ đại yếu chỉ thiếu một vòng, hiện tại hắn có được Cổ Hư chân văn, Thiên Mệnh Thủy Tự, Mệnh Bí Khải Nguyên, nếu như hắn gom góp tứ đại yếu, như vậy đối với hắn mà nói, sẽ hướng tới viên mãn.
  
  	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này, toàn thân hắn thư thái, có không nói được cảm giác, tại thời khắc này, hắn Sinh Mệnh lực vô cùng dồi dào, hắn có một loại trùng sinh cảm giác.
  
  	Lý Thất Dạ mở hai mắt ra, giương mắt vừa mở, lúc này, ở trước mặt hắn có một trương tinh mỹ vô cùng bàn ngọc bày biện, bên cạnh ngọc lô chính là khói xanh lượn lờ.
  
  	Nghe được "Tất lột, tất lột" thanh âm vang lên, đây là tốt nhất củi khô thiêu đốt thanh âm.
  
  	Tại bàn ngọc bên cạnh, một bình cam tuyền đang nấu lấy, hỏa hầu nắm giữ được vừa vặn. Khi Lý Thất Dạ mở ra hai mắt thời điểm, nước cũng đốt lên.
  
  	Lúc này, một cái tố thủ đưa tay. Như ấm chỗ điêu, tố thủ tại bàn ngọc phía trên dọn lên đồ uống trà, nóng ấm, tráng chén. Ném trà. . . Tất cả động tác là như vậy nước chảy mây trôi, là như vậy một mạch mà thành.
  
  	Tố thủ châm bên trên một chén bọt tốt tiên trà, nhẹ nhàng nâng tại Lý Thất Dạ trước mặt, động tác là dạng kia ôn nhu, là như thế thành thạo. Là như thế tự nhiên.
  
  	Lý Thất Dạ nhếch mí mắt, nhìn lấy tố thủ chủ nhân, đây là một cái mỹ lệ làm rung động lòng người tử, mặc dù là hoàng hoa khuê nữ, lại có mỹ phụ nhân phong vận, thành thục mà ưu nhã, tựa như là chín muồi bồ đào, để cho người ta muốn lấy xuống đến nếm thử.
  
  	Ngoại trừ Vô Cấu tam tông chi Thánh Tuyền tông tông chủ Trác Kiếm Thi bên ngoài, còn có thể có người nào đây.
  
  	Lúc này Trác Kiếm Thi ngồi nghiêm chỉnh, vì Lý Thất Dạ nâng thượng tiên trà. Là như vậy ôn nhu, là thấp như vậy lông mày thuận mắt, tựa như là vừa vặn tân hôn tiểu phụ nhân.
  
  	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, tiếp nhận chén ngọc, thong dong tự tại phẩm tiên trà, cũng không có nói thêm cái gì.
  
  	Tại Lý Thất Dạ uống xong một chén, Trác Kiếm Thi ôn nhu mà tự nhiên vì Lý Thất Dạ rót đầy, động tác của nàng là như thế ưu nhã, là như thế thành thạo.
  
  	Mà ở thời điểm này, Khổng Cầm Như xuất hiện tại ngọn núi bên trên. Yên lặng đứng ở nơi đó.
  
  	Nhìn thấy Khổng Cầm Như đến, Trác Kiếm Thi thả ra trong tay ấm, vô thanh vô tức lui xuống, từ đầu đến cuối. Nàng đều không nói một câu.
  
  	Trác Kiếm Thi lui ra về sau, Khổng Cầm Như tiến lên đây, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào, phục bái tại đất, coi như nàng thân là Cẩm Tú Cốc cốc chủ, tại Lý Thất Dạ trước mặt cũng là cung kính vô cùng.
  
  	"Công tử. Ta chỉ sợ phải đi về, tông môn đã truyền lệnh triệu ta trở về." Khổng Cầm Như nói với Lý Thất Dạ.
  
  	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Đi thôi, một trận thịnh yến muốn bắt đầu. Rộng lớn vô cùng cương thổ trở thành nơi vô chủ, chiến hỏa liên miên, Cẩm Tú Cốc cần cốc chủ đến chủ trì đại cục, đây cũng là đương nhiên."
  
  	"Công tử chỗ tìm kiếm người, chỉ cần có cái tin tức mới nhất, Cẩm Tú Cốc tất trước tiên truyền đạt về công tử trong tay." Khổng Cầm Như nói ra.
  
  	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.
  
  	"Chẳng biết lúc nào có thể gặp lại công tử?" Cuối cùng, Khổng Cầm Như không khỏi hỏi một câu như vậy lời nói. Khổng Cầm Như biết, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn chẳng qua là Thiên Linh giới một cái khách qua đường mà thôi, Thiên Linh giới cũng không có đáng giá hắn đi lưu luyến đồ vật.
  
  	"Hữu duyên, tự sẽ gặp nhau." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Ngươi có chí tại đi cải biến, vậy liền nỗ lực a, chỉ có cái kia một phần kiên trì, mới có thể thành công, không có kiên trì, lại nhiều mộng tưởng, vậy cũng chỉ là nói suông mà thôi."
  
  	"Công tử kim ngôn ngọc ngữ, ta tất khắc trong tâm khảm." Khổng Cầm Như nói ra.
  
  	Lý Thất Dạ gật đầu một cái, tiếp tục uống tiên trà, trong chén trà sương mù lượn lờ, tựa như muốn biến mất Lý Thất Dạ chân diện mục, dạng này một màn, để Khổng Cầm Như cũng không khỏi nhìn ngây người, tựa hồ, trước mắt Lý Thất Dạ vẫn luôn là ẩn vào trong mây mù, làm cho không người nào có thể nhìn thấu, là cao thâm như vậy khó lường, là như vậy làm cho không người nào có thể phỏng đoán.
  
  	"Còn có lời gì muốn nói sao?" Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Khổng Cầm Như, nói ra.
  
  	Khổng Cầm Như do dự một chút, cuối cùng nhẹ nhàng nói ra: "Trác Tông chủ chính là hiếm có người, Thánh Tuyền tông vốn là cùng ta Cẩm Tú Cốc liên hôn, Trác Tông chủ vị hôn phu chính là đại sư huynh của ta, cũng là huynh trưởng ta. Chỉ tiếc, mệnh vận hắn nhiều thăng trầm, hai người bọn họ còn chưa thành thân, hắn liền vẫn lạc. Trác Tông chủ vì ta huynh trưởng một mực thủ tiết đến nay, có thể nói trung trinh, đại nghĩa song toàn. . ."
  
  	"Ngươi làm cái gì vậy?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta đây là muốn tìm thê tử, hay là muốn tuyển tiểu thiếp? Lại hoặc là ta là muốn tìm một cái làm ấm giường nha hoàn?"
  
  	"Không dám." Khổng Cầm Như nghiêm túc nói ra: "Tiểu muội chỉ là sợ công tử có chỗ hiểu lầm mà thôi."
  
  	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Yên tâm đi, trời này, có gì có thể che khuất cặp mắt của ta, đời này, có gì có thể mê hoặc đạo tâm của ta."
  
  	Khổng Cầm Như sâu sắc nhất sâu hô hấp một hơi, đối Lý Thất Dạ cung kính bái một cái, nói ra: "Công tử, hi vọng ngày khác có thể lại gặp nhau, tương lai ta tất không phụ công tử." Nói xong, nàng quay người phiêu nhiên mà đi.
  
  	Lý Thất Dạ rủ xuống ánh mắt, tiếp tục uống tiên trà, qua một hồi lâu về sau, Trác Kiếm Thi lúc này mới về tới Lý Thất Dạ bên người, nàng vẫn là như thế tự nhiên, là dạng kia ôn nhu, vì Lý Thất Dạ rót đầy một chén tiên trà.
  
  	Tại trà trong sương mù, Lý Thất Dạ lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn một chút Trác Kiếm Thi, nhàn nhã cười một tiếng, nói ra: "Đây là chính ngươi ý nguyện đâu, hay là các ngươi Vô Cấu tam tông mấy cái kia lão đầu hi vọng ngươi làm như vậy đâu?"
  
  	Trác Kiếm Thi yên tĩnh tự nhiên ngồi ở chỗ đó, nàng tựa hồ mãi mãi cũng như vậy ưu nhã thành thục, loại kia ung dung quý khí để cho nàng càng thêm mỹ lệ.
  
  	"Nếu là có thể theo về công tử tả hữu, đây là ta Vô Cấu tam tông vinh hạnh." Trác Kiếm Thi nói chuyện ấm nhàn, mềm mại thanh âm để cho người ta nghe đặc biệt dễ chịu.
  
  	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhìn lấy Trác Kiếm Thi, nói ra: "Ngươi muốn cái gì? Hoặc là nói, các ngươi Thánh Tuyền tông muốn cái gì? Muốn một vị kỵ kình giả, hay là muốn một cái đế chủng!"
  
  	Trác Kiếm Thi không khỏi bắt đầu trầm mặc, qua một hồi lâu, nàng nhẹ nhàng nói ra: "Công tử nguyện ý cho Vô Cấu tam tông lưu lại cái gì đâu?"
  
  	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Ta không cần thiết vì Vô Cấu tam tông lưu lại cái gì, trên thực tế, ta không nợ các ngươi Vô Cấu tam tông cái gì, ngược lại, là các ngươi Vô Cấu tam tông thiếu nợ ta."
  
  	Tại một thế này Lý Thất Dạ căn bản là lười đi để ý tới những chuyện này, mặc dù hắn cùng Vô Cấu Tiên Đế có giao tình , bất quá, hắn không cần thiết vì Vô Cấu tam tông hộ giá hộ tống, hắn càng không có tất yếu vì Vô Cấu tam tông lưu lại cái gì.
  
  	Nghe được lời như vậy, Trác Kiếm Thi không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, xinh đẹp động người như vậy mỹ phụ nhân khi nàng nhíu mày than nhẹ thời điểm, có một loại không đồng dạng mỹ lệ, tựa như để cho người ta muốn tan ra nàng lông mày ưu sầu.
  
  	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng phẩm tiên trà, ai xem không thấy, đối với hắn mà nói, đây hết thảy đều là phong khinh vân đạm.
  
  	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ đối Trác Kiếm Thi cười nói ra: "Nếu như nói, ta thật là muốn giữ ngươi lại đến làm ấm giường, tại các ngươi Thánh Tuyền tông, ta cái gì cũng không cần, chỉ cần ngươi, ngươi sẽ đáp ứng không?"
  
  	Lý Thất Dạ lời nói để Trác Kiếm Thi không khỏi bắt đầu trầm mặc, cuối cùng, nàng ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra: "Nếu là công tử coi trọng ta, đây là vinh hạnh của ta."
  
  	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, chỉ là lắc đầu, nói ra: "Con người của ta hết lần này tới lần khác nhiều khi không thích ép buộc."
  
  	"Nàng không nguyện ý, ta nguyện ý." Lúc này một thanh âm vang lên, nhõng nhẽo cười nói ra: "Ta nguyện ý lưu lại hầu hạ công tử, đi theo về công tử tả hữu."
  
  	Cái thanh âm này đặc biệt tốt nghe, nó có hồn xiêu phách lạc mị lực, nghe tới cái thanh âm này thời điểm, ngươi liền có thể tưởng tượng một cái vũ mị vô cùng nữ tử.
  
  	Thanh âm rơi xuống, một nữ tử lượn lờ mà đến, nữ tử này lượn lờ mà đến, yên thị mị hành, dù chưa gặp nàng chân dung, đã để người vì đó câu hồn.
  
  	Nữ tử này phiêu nhiên mà tới, từng bước đi tới, thướt tha yêu kiều, tựa như là lá liễu theo gió, lại như khói xanh phiêu miểu, để cho người ta ánh mắt cũng không khỏi vì đó bị hấp dẫn.
  
  	Một nữ tử đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt, nàng ăn mặc một bộ đồ đen, thật dài lôi kéo y phục khó mà che lấp nàng mỹ diệu vô cùng dáng người, thật mỏng lụa mỏng, có thể thấy một lần cái kia như cành liễu vòng eo, tại lụa mỏng phía dưới, thon dài tròn trịa ** cũng là nhìn một cái không sót gì, đặc biệt là tại hắc sa điểm xuyết phía dưới, càng lộ ra câu tâm hồn người.
  
  	Màu đen sa mỏng che tại nở nang hồn nhiên trên bộ ngực sữa, cái kia tựa như rải rác mấy bút đường cong, có thể phác hoạ ra cái kia kinh tâm động phách ngực lớn mỹ nhũ, xinh đẹp như vậy, khó mà dùng bút mực hình dung.
  
  	Đặc biệt là cái kia thật mỏng lụa mỏng phía dưới, kinh người thạc nhũ theo nàng từng bước một đi tới mà đãng lắc thời điểm, để cho người ta hồn phách cũng vì đó bay lên, cái này thật sự là quá mức để cho người ta hồn tiêu.
  
  	Nữ tử này đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, thật sâu khom người chào, nói ra: "Tiểu nữ tử Liễu Như Yên, ra mắt công tử."
  
  	Nữ tử này cách Lý Thất Dạ rất gần, một trận làn gió thơm bay tới, để cho người ta mê say, khoảng cách gần như thế, nghe này mùi thơm cơ thể, bỗng nhiên, để cho người ta cảm thấy mình ôm ấp mỹ nữ, mảnh ngửi nó hương.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.