Chương 119 : Giao lưu dừng ở nắm tay.
Sân thi đấu phía trên, Lệ Phong Hành tựa hồ cảm thấy Mạc Sơ Tâm nhượng bộ, nguyên bản có chút phóng không khai tay chân hắn dần dần bắt đầu vận dụng toàn lực. 

Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào vận dụng toàn lực, này tràng chiến đấu chủ đạo quyền đều nắm giữ không đến hắn trên tay. 

" Này nữ sinh thực lực xa mạnh hơn ta......" 

Lệ Phong Hành trong đầu kìm lòng không được mà toát ra cái này ý niệm. 

Chớ nhìn hắn hiện tại một mực tại tiến công, đối thủ cơ hồ toàn bộ hành trình phòng ngự, chỉ là thỉnh thoảng đánh trả một chút. 

Nhưng hắn có thể rõ ràng mà cảm giác đến đối thủ phòng thủ lực đạo cường đại. 

Thật giống như một người chùy một mặt tường, ngươi dù là không dùng toàn lực chùy, nhưng theo lực phản chấn tới xem, ngươi liền biết rõ dù là dùng toàn lực, khoảng cách lay động này mặt tường cũng rất xa xôi. 

Lại chiến hai phút, Lệ Phong Hành càng đánh càng cảm thấy không thú vị, sau cùng bất đắc dĩ phía dưới chủ động nhảy ra sân thi đấu, bất đắc dĩ nói ra: " Người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, ta nhận thua! " 

Sân thi đấu phía trên Mạc Sơ Tâm tựa hồ còn đắm chìm tại vừa mới chiến đấu bên trong, đột nhiên nghe được này lời nói, trong mắt thoáng qua một tia thất vọng chi sắc, sửng sốt chốc lát mới trả lời: " Đa tạ. " 

Dứt lời, nàng cũng thối lui khỏi sân thi đấu. 

......

Trên đài quan chiến Kinh Đô đại học lão sư thấy vậy cũng không có cảm thấy có nhiều ngoài ý muốn. 

Mạc Lăng Vũ Chiến Thần nhất mạch toàn bộ đều thiên phú kinh người, uy áp một đời, này Mạc Sơ Tâm có bực này thực lực đúng là bình thường. 

" Ai, thực lực chính là thực lực, không dùng ý chí vì chuyển di. " 

Cảm thán một câu sau đó, hắn nhìn về phía Thẩm Chấn Bình. 

" Học trưởng, nàng đối chính mình có cái gì quy hoạch ư? " 

Thẩm Chấn Bình nghe này trong mắt thoáng qua nhất đạo hào quang. 

Kỳ thật bọn hắn mấy cái đều biết rõ cái kia hài tử muốn làm nhất là cái gì. 

Nhưng nàng chưa bao giờ nói qua. 

Chính như nàng rõ ràng tưởng tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, lại cho tới bây giờ không nói một dạng. 

Đương nhiên, có một số việc nói ra tới cũng không dùng. 

Cuồn cuộn đại thế bày tại nơi đó, đừng nói là một người, chính là một đám người lực lượng đều vô pháp cải biến cái gì. 

Trầm mặc chốc lát, hắn trả lời: " Năm nay cuối tháng năm danh giáo tranh đoạt chiến, nàng tưởng tham gia. " 

" Danh giáo tranh đoạt chiến? " 

Cái kia Kinh Đô đại học lão sư thập phần kinh ngạc. 

Mạc Sơ Tâm năm nay mới đại nhị, cư nhiên liền tưởng tham gia danh giáo tranh đoạt chiến. 

Tuy nhiên danh giáo tranh đoạt chiến không có quy định nhất định muốn đại tam mới tham gia, nhưng đó là ước định mà thành tiềm quy tắc. 

Dù sao dứt bỏ đại tứ muốn tốt nghiệp cái kia quần học sinh, đại tam học sinh là một cái học giáo tối cường, cũng là có thể nhất kiểm nghiệm học giáo chân thực dạy học trình độ học sinh. 

Hi Vọng học viện đại tam niên cấp học sinh hiện tại liền mỗi ngày chuẩn bị, tranh thủ tại cuối tháng năm sức chiến đấu đạt tới 900 trở lên. 

Mạc Sơ Tâm là Chiến Thần hậu duệ, khẳng định không có khả năng chạy tham gia náo nhiệt mục đích đi. 

Mà muốn tưởng đạt tới đỉnh tiêm nhất một nắm người trình độ, nhất định phải đạt tới 900 trở lên sức chiến đấu. 

Về phần Hi Vọng chi chủ cấp bậc, phải 1000 sức chiến đấu. 

" Nàng cuối tháng năm có thể đạt tới 900 sức chiến đấu ư? " 

Hắn mở miệng hỏi. 

Thẩm Chấn Bình gật đầu. 

" Dựa theo nàng hiện tại tốc độ, hẳn là có thể, nhưng một ngàn lời nói, khả năng có chút khó, chúng ta tận lực giúp nàng a. " 

Cái kia Kinh Đô đại học lão sư nghe này lại nghĩ tới cái gì, hỏi: " Nếu như ta nhớ không lầm, tưởng tham gia danh giáo tranh đoạt chiến cần 50 vạn điểm cống hiến a? Các ngươi là đem nàng quải đến mặt khác học giáo danh nghĩa còn là......" 

" Liền đại biểu chúng ta học giáo, thành thị điểm cống hiến tuy nhiên còn kém rất nhiều, nhưng ta sẽ giải quyết. " 

Nói Thẩm Chấn Bình lơ đãng nhìn nhất nhãn đỉnh đầu. 

Trung niên lão sư thấy này thân thể đột nhiên chấn động, biểu lộ trở nên vô cùng phức tạp. 

Này thế gian muốn tại trong thời gian ngắn đạt được cự lượng thành thị điểm cống hiến, ngoại trừ kích sát mỗ chút chỉ định cường đại quái vật bên ngoài, chỉ có một loại con đường. 

Cái loại này con đường toàn bộ Hoa Hạ biết rõ người đều không nhiều. 

Nhưng học trưởng làm vì đã từng Kinh Đô đại học đỉnh tiêm học sinh khẳng định biết rõ. 

Mà đi cái kia con đường, muốn trả giá đại giới thường nhân căn bản vô pháp thừa nhận. 

Dù sao đổi lại là hắn, hắn hạ không được cái này quyết tâm. 

Nghĩ tới đây, hắn trở nên khâm phục trước mặt cái này song tóc mai hoa râm học trưởng. 

Thẩm Chấn Bình cười cười, tiếp đó hơi hơi lắc lắc đầu. 

Cái kia Kinh Đô đại học lão sư nhìn nhất nhãn bên cạnh Vương Yến Thu, lập tức minh bạch qua tới. 

Chỉ sợ vị này hiệu trưởng muốn làm sự tình, mặt khác lão sư còn không biết. 

......

" Khục khục! Lão sư! " 

Lúc này dưới đài truyền tới Dương Vân Long ho nhẹ âm thanh. 

Hắn nghe này lập tức hiểu ý, đối Thẩm Chấn Bình nói: " Học trưởng, ta nghe nói các ngươi học giáo còn có một cái gọi Hà Mộc đại nhất tân sinh, hắn cũng rất lợi hại. 

Chúng ta tới đều tới, sao không đem hắn hô qua tới, cùng Vân Long luận bàn một phen. " 

" Hà...... Hà Mộc? Các ngươi còn tưởng khiêu chiến Hà Mộc? " 

Sau lưng Lăng Hàn Tinh thập phần kinh ngạc. 

Trung niên lão sư tiếp lời nói:

" Vân Long xác thực là tưởng cùng hắn giao lưu một chút, chúng ta đi Tây Nam đại học thời điểm, Tây Nam đại học Hứa Sơn Hà thế nhưng đối hắn khen không dứt miệng, nói Tây Nam hai đạo tối cường đại nhất tân sinh chính là hắn, như thế lợi hại chi nhân chúng ta sao có thể bỏ qua? " 

Lăng Hàn Tinh liên tục lắc đầu: " Không được, chênh lệch quá lớn, ta không phải tại khai vui đùa, cũng không phải tại kích các ngươi, ta nói chính là sự thực, Dương Vân Long tuyệt không phải Hà Mộc đối thủ, thực nếu là luận bàn một tràng, ta sợ Dương Vân Long chịu đả kích, đối hắn trưởng thành bất lợi. " 

Trung niên lão sư nghe này hơi hơi sững sờ, theo sau vô ý thức mà nhìn về phía Thẩm Chấn Bình, thấy Thẩm Chấn Bình cũng một mặt nhận đồng, trong lòng hắn ngược lại tới hứng thú. 

Hắn biết rõ thiên tài cùng thiên tài chi gian có chênh lệch, liền ví dụ như Mạc Sơ Tâm cùng Lệ Phong Hành. 

Bọn hắn 18 tuổi lúc sức chiến đấu khả năng chênh lệch tại ba bên trong, nhưng đi qua một năm nửa, đến hiện tại chênh lệch có thể kéo rất lớn. 

Này trung gian ngoại trừ thiên phú chênh lệch bên ngoài, còn không thể thiếu thời gian lắng đọng. 

Nhưng đại nhất tân sinh, lúc này mới đi qua nửa năm, liền tính cái kia Hà Mộc thiên phú nghịch thiên, lại có thể có bao nhiêu chênh lệch? 

" Chênh lệch thực rất lớn? " 

Hắn lại xác định nhất biến. 

" Thực rất lớn, thậm chí không có chiến đấu cần thiết, bất quá cụ thể sức chiến đấu ta không tưởng lộ ra, đương nhiên, ta hiện tại cũng sờ không chuẩn. " 

Lăng Hàn Tinh một mặt nghiêm mặt. 

Trung niên lão sư nghe này nở nụ cười đứng lên, khoát tay áo nói: " Không có việc gì, Dương Vân Long thua một thua không có quan hệ, hắn sức chiến đấu đề thăng tốc độ chịu cái gì tâm tình ảnh hưởng, chúng ta còn không có thăm dò. " 

Dứt lời hắn nhìn về phía phía dưới Dương Vân Long cao giọng nói: " Vân Long! Lăng Châu chức đại lão sư nói ngươi cùng Hà Mộc chênh lệch rất lớn! Tám chín phần mười hội thua! Ngươi còn tưởng cùng hắn luận bàn ư? " 

Dương Vân Long mười tám mười chín niên kỷ, nghe được này lời nói ngược lại bị kích phát lên ý chí chiến đấu. 

" Lão sư! Ta đương nhiên tưởng! Hắn càng cường ta càng tưởng! " 

Trung niên lão sư nghe vậy nhìn về phía Thẩm Chấn Bình. 

Thẩm Chấn Bình tức thì nhìn về phía cách đó không xa Hà Mộc. 

" Hà Mộc, Kinh Đô đại học Dương Vân Long tưởng cùng ngươi luận bàn, ngươi nguyện ý ư? " 

Này lời nói vừa ra, mọi người ánh mắt toàn bộ đều nhìn về phía ngồi tại khán đài phía trên Hà Mộc, bao quát vừa mới hạ tràng Mạc Sơ Tâm. 

Hà Mộc cười đứng lên. 

Sự tình đều đến này phân thượng, hắn nếu là không nguyện ý không khỏi quá không cho đối phương mặt mũi. 

" Hiệu trưởng, ta nguyện ý. " 

Nói hắn bước nhanh đi lên sân thi đấu. 

Mặt khác một bên Dương Vân Long cùng dạng như thế. 

Đài cao phía trên, Lăng Hàn Tinh xoa nhẹ cái trán, một mặt vô ngữ. 

Thẩm Chấn Bình mặt mang mỉm cười. 

Chỉ có cái kia Kinh Đô đại học lão sư một mặt chờ mong. 

" Kinh Đô đại học Hi Vọng học viện đại nhất tân sinh, Dương Vân Long! " 

" Lăng Châu chức nghiệp đại học máy đào móc chuyên nghiệp đại nhất tân sinh, Hà Mộc. " 

Hai người vừa lên sân thi đấu trước đánh cái chiêu hô. 

Theo sau Dương Vân Long đi đến Hà Mộc trước mặt, duỗi tay ra. 

" Hà Mộc đồng học, xin chỉ giáo. " 

Hà Mộc thấy vậy vươn tay cùng hắn nắm chặt lại. 

" Xin chỉ giáo. " 

Kết quả liền tại hắn tưởng thu hồi tay thời điểm, đột nhiên cảm thụ đến đối phương trên tay truyền tới cực lớn lực đạo. 

" Giao lưu phía trước còn muốn trước thăm dò một chút ta sao? " 

Nhìn xem đối phương cái kia trương khắp nơi đều viết tuyệt không chịu thua mặt, Hà Mộc tay dần dần gia tăng lực lượng. 

Hai người tay phải cứ như vậy nắm. 

Trên khán đài quan chiến mấy cái đại nhị học sinh đều có chút không rõ ràng cho lắm. 

Chốc lát phía sau, Hà Mộc đem tay phải lực lượng thêm đến đến 210 trái phải. 

Lúc trước khai giảng lúc, lão sư cho chính mình định mục tiêu là một học kỳ đề thăng 100 sức chiến đấu. 

Này Dương Vân Long phỏng chừng là cực hạn thiên phú, dùng 210 sức chiến đấu hẳn là có thể áp chế hắn. 

" Đủ ư? " Hà Mộc hỏi. 

" Không đủ. " Dương Vân Long trầm giọng trả lời. 

Cảm giác đến đối phương trên tay lực lượng lại lần nữa tăng lớn, Hà Mộc không khỏi xem trọng này Dương Vân Long nhất nhãn. 

Lúc này đối phương trên tay lực lượng đều đạt đến 220. 

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp cầm trên tay lực lượng thêm lớn đến 250. 

Dương Vân Long mặt trong nháy mắt liền trướng đến đỏ bừng, ánh mắt bên trong đã có khiếp sợ, lại có thống khổ. 

Hà Mộc lại hỏi: " Đủ ư? " 

Dương Vân Long cắn răng lắc đầu: " Không đủ! " 

Hắn hiện tại 220 sức chiến đấu, liền tính Hà Mộc 250 sức chiến đấu, hắn dựa vào kỹ xảo chưa hẳn liền không có nhất chiến chi lực! 

Nhưng mà. 

Hắn không nghĩ tới chính là một giây sau đối phương trên tay truyền tới càng lớn lực đạo, như là tồi khô lạp hủ giống như đè xuống hắn lực lượng, nhượng hắn tay lại cũng vô pháp phát lực. 

Ngay sau đó một cổ kịch liệt đau nhức như là thuỷ triều giống như đánh úp lại, nhượng hắn trên trán thấm ra mồ hôi lạnh. 

" Lần này đủ ư? " Hà Mộc lần nữa hỏi. 

Lúc này hắn trên tay lực lượng đã thêm đến 280, nếu là lại dùng lực, này Dương Vân Long xương cốt liền muốn chặt đứt. 

Cảm thụ Hà Mộc trên tay bành trướng lực lượng, Dương Vân Long đầy mặt đều là vẻ thống khổ. 

Cái kia cực lớn lực lượng nhượng hắn cảm thụ đến áp đảo tính, bằng kỹ xảo hoàn toàn đền bù không được chênh lệch. 

Chỉ cần là người bình thường đều biết rõ, thật sự đánh lên tới tuyệt đối đánh không lại. 

Lại nói không đủ, đó là chính mình tìm đường chết. 

Nhất niệm đến tận đây, hắn khó khăn dị thường mà trả lời: " Đủ...... Đủ. " 

" Đa tạ. " 

Phun ra hai cái tự, Hà Mộc hơi hơi cười cười, tay phải chậm rãi buông ra, tiếp đó quay người hạ sân thi đấu. 

Dương Vân Long tức thì hai chân mềm nhũn, bụm lấy tay phải ngã ngồi trên mặt đất. 

Nhìn xem cái kia đi xa bóng lưng, Dương Vân Long thật lâu hồi không qua thần, chờ Hà Mộc ngồi đến trên khán đài, hắn mới ý thức đến......

Này tràng giao lưu, đã kết thúc.
Kết chương.