Chương 3740 : Xích Hiểu Nguyệt thực lực.
Trường tiên nơi tay, trên đời vô địch, lúc này Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch chính là cho người một loại vô địch cảm giác, trong lúc phất tay, đều có được chém bát hoang khí thế của.

	Đặc biệt trong tay hắn trường tiên, càng làm cho người nghĩ, cái này trên roi dài có thể đánh thần tiên, hạ có thể phách bầy quỷ, tại dài như vậy tiên dưới, tựa hồ không ai có thể là nhất chiêu địch.

	Ở đây Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả vừa nhìn thấy Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch trong tay trường tiên, cũng không khỏi âm thầm hít một hơi lãnh khí, bất luận kẻ nào đều có thể cảm nhận được cái chuôi này trường tiên đáng sợ, thậm chí có thể nói, Lưu Hoài Thạch cái chuôi này trường tiên cường đại, chưa chắc sẽ thua kém Xích Hiểu Nguyệt trong tay Xích Nguyệt ấn.

	"Chính Nhất giáo, đích thật là nội tình thâm hậu." Thấy Lưu Hoài Thạch trong tay trường tiên, không ít trong lòng người hơi bị chấn động.

	Lưu Hoài Thạch thực lực đều đã đầy đủ cường đại rồi, hiện tại hắn mạnh mẽ như vậy tiên nơi tay, vậy đơn giản chính là như hổ thêm cánh, người ở chỗ này bên trong, chỉ sợ không có bao nhiêu là đối thủ của hắn.

	Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thế nhưng Chính Nhất giáo thứ thiệt đệ tử, tuy rằng không thể cùng Chính Nhất Thiếu sư nhân vật như vậy so sánh với, thế nhưng, cũng không phải Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân có thể sánh được.

	Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân tuy rằng cũng là xuất thân từ Chính Nhất giáo trong đại thế gia, bọn họ Tiếu gia thực lực cũng rất cường đại, thế nhưng, so sánh với Chính Nhất giáo bản giáo, Tiếu gia cũng giống vậy là gặp lại hình truất.

	"May là Hiểu Nguyệt sư tỷ có Đạo Quân binh khí nơi tay." Thấy Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch tay cầm mạnh mẽ như vậy thần tiên, để trong lòng người cũng không khỏi đột ngột một chút, Vân Nê học viện học sinh cũng cũng không khỏi âm thầm là Xích Hiểu Nguyệt bóp một cái mồ hôi lạnh.

	May mắn là, Xích Hiểu Nguyệt cầm trong tay vô thượng Đạo Quân binh khí, đa đa thiểu thiểu vẫn có hy vọng, nếu không, nói không chừng Xích Hiểu Nguyệt đã sớm thua trận.

	"Đây mới là ngươi chân chính binh khí." Xích Hiểu Nguyệt nhìn Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch trong tay thần tiên, từ từ nói.

	Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cười khổ một cái, nói rằng: "Xấu hổ, roi này chính là giáo trung trưởng bối ban tặng, là là chúng ta Chính Nhất tiên hiền lưu lại bảo vật, ở trong tay ta, phát huy được uy lực hữu hạn, chỉ sợ là có nhục uy danh của nó."

	Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch không có báo ra cái chuôi này thần tiên tên, thế nhưng, hắn nói như vậy, cái này cũng đã ý nghĩa trong tay hắn cái này phản trường tiên đó là đại có lai lịch.

	"Roi này chính là thôn thiên Đạo Quân sư tôn Phi Hạc thiên tôn binh khí, tên là Kim Thần tiên." Ngồi dưới tàng cây Độc Cô Lam nhìn Quyển Vân tiên trong tay thần tiên, từ từ nói rằng, nói toạc ra lai lịch của nó.

	"Phi Hạc thiên tôn binh khí." Cái này vừa nói, để rất nhiều trong lòng người cũng không khỏi hơi bị chấn động, chỉ sợ là lớn tuổi chính là thế hệ trước đại nhân vật, trong lòng cũng giống vậy hơi bị rùng mình.

	Thôn thiên Đạo Quân, liền không cần nói nhiều, Chính Nhất giáo trung hưng đứng đầu, năm đó ở hắn thống suất dưới, Chính Nhất giáo bực nào như mặt trời ban trưa, chỉ sợ là lúc đó thập phần cường đại Phật Đà thánh địa cũng là muốn nhượng bộ lui binh, thôn thiên Đạo Quân như thế một pho tượng vô địch Đạo Quân, cũng không cần hay đi lắm lời.

	Mà thôn thiên Đạo Quân sư tôn tuy rằng không bằng thôn thiên Đạo Quân như thế uy danh hiển hách, thế nhưng, hắn cũng là một vị khó lường thiên tôn, đã từng là một vị đứng ở điên trên đỉnh thiên tôn, hắn một bả "Kim Thần tiên", đã từng đả biến thiên hạ vô địch thủ, để hắn ngồi vững Chính Nhất giáo Giáo hoàng vị.

	Như vậy một bả "Kim Thần tiên", uy lực của nó là cường đại cỡ nào, đích thật là chưa chắc sẽ yếu hơn Xích Hiểu Nguyệt trong tay phương này Xích Nguyệt ấn.

	"Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch là Chính Nhất giáo trọng điểm bồi dưỡng đệ tử nha." Biết được Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch trong tay thần tiên lai lịch lúc, không ít người trong đầu hơi bị chấn động, đều đều minh bạch, Lưu Hoài Thạch tại Chính Nhất giáo cũng không phải là một cái đệ tử bình thường.

	"Độc Cô tiên tử kiến thức uyên bác, bội phục đầu rạp xuống đất." Bị Độc Cô Lam một ngụm nói toạc ra tự mình thần tiên lai lịch, Quyển Vân tiên cũng không che giấu, tự nhiên thừa nhận, hướng Độc Cô Lam ôm quyền.

	"Cẩn thận rồi" tuy rằng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cầm trong tay vô cùng cường đại Kim Thần tiên, thế nhưng, Xích Hiểu Nguyệt vẫn không có lùi bước ý, quát một tiếng.

	Vừa dứt lời, Xích Hiểu Nguyệt xuất thủ lần nữa, trong tay Xích Nguyệt ấn trừ lại, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Xích Nguyệt ấn như cùng là một tòa nguy nga to lớn núi thần giống như vậy, trong nháy mắt quét ngang ngàn tỉ dặm, tại quét ngang dưới, trong nháy mắt sụp đổ rồi thời không.

	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thời không vỡ nát không ngừng bên tai, tại tốt mọi người liền chớp mắt cũng không kịp lúc, cường bá vô cùng Xích Nguyệt ấn trong nháy mắt đã đổ lên Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch trước ngực.

	Tại "Răng rắc" tiếng vỡ vụn bên trong, Xích Nguyệt ấn còn không có oanh kích đến, bộ ngực thời không đều trong nháy mắt bị nghiền vỡ vụn.

	"Đến hay lắm." Đối mặt Xích Nguyệt ấn mạnh mẽ bá đạo như thế một kích, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cũng không khỏi cười lớn một tiếng, trong tay Kim Thần tiên cuốn một cái, nghe được "Đùng, đùng, đùng" quật tiếng vang lên, tại tia lửa điện quang trong lúc đó, tại nơi tuyệt không lạ thường tốc độ trong lúc đó, theo Kim Thần tiên cuốn một cái, kim quang lạn xán, cuồn cuộn nổi lên Kim Thần tiên như cùng là một tòa cao to rất nặng vô cùng hoàng kim thần tường chắn Xích Nguyệt ấn trước.

	Trong chớp mắt này trong lúc đó, Xích Nguyệt ấn và Kim Thần tiên va chạm, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, không biết có bao nhiêu người bị kinh khủng như vậy tiếng đánh chấn đắc hai lỗ tai nhức óc.

	Song song một kích dưới, Xích Hiểu Nguyệt cùng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch hai người bọn họ đều "Đùng, đùng, đùng" cùng tiếp theo lui ba bước.

	"Khó phân cao thấp sao?" Thấy Xích Hiểu Nguyệt cùng Lưu Hoài Thạch tại cứng đối cứng dưới, ai cũng không có chiếm được tiện nghi, để không ít trong lòng người hơi bị chấn động.

	"Đích xác rất mạnh mẽ nha." Thấy Kim Thần tiên uy lực dĩ nhiên không thua gì Xích Nguyệt ấn, cũng để cho không ít người hít một hơi lãnh khí.

	Phải biết rằng, Xích Nguyệt ấn thế nhưng Xích Nguyệt Đạo Quân binh khí, đây chính là vô địch Đạo Quân binh khí, đương nhiên, cái này cũng và Xích Nguyệt ấn cũng chưa hoàn thành có quan hệ.

	"Mở" trong chớp mắt này trong lúc đó, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch gào to một tiếng, hắn cũng không dám khinh thường Xích Hiểu Nguyệt, mấy chiêu giao thủ, hắn biết mình nếu không toàn lực ứng phó, nhất định sẽ thua ở Xích Hiểu Nguyệt trong tay.

	Tại hét dài một tiếng dưới, Lưu Hoài Thạch tất cả huyết khí đều vang trời dựng lên, huyết khí chìm nổi, mười một người mệnh cung thình lình ở trước mắt, mười một người mệnh cung hàng ngũ lúc, đem toàn bộ huyết khí hóa thành mênh mông biển lớn, mười một người mệnh cung chìm nổi hàng ngũ, như vô thượng biển máu hành cung như nhau, ở mệnh trong nội cung đích thực mệnh, như vô thượng thần linh chiếm giữ này như nhau, làm cho một loại thần uy lăng nhân cảm giác.

	"Đại Đạo Thánh Thể" thấy Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch mười một người mệnh cung thình lình sắp xếp, ở đây không ít người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, có người quát to một tiếng.

	Ở phía sau, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thể hiện rồi tự mình thực lực chân chính, trước đó, mọi người đối với thực lực của hắn còn là một suy đoán, bây giờ bị xác nhận, tận mắt thấy Quyển Vân tiên mười một người mệnh cung thình lình mà liệt, để nhiều ít trong lòng người hơi bị rùng mình.

	"Khó lường." Xích Hiểu Nguyệt khen một tiếng, nhưng, cũng chưa từng tỏ ra yếu kém, quát một tiếng nói: "Lên "

	Vừa dứt lời, nàng mây tía như thiên bộc như nhau phóng lên cao, thuần khiết vô cùng huyết khí như sóng lớn như nhau xung kích ra, bài không tất cả, bài sơn đảo hải, trong nháy mắt không biết có bao nhiêu tu sĩ trẻ tuổi bị cái này cường đại vô cùng lực lượng chỗ ném đi.

	Xích Hiểu Nguyệt tinh lực thuần khiết bàng bạc, hết sức rất nặng, tựa hồ vô cùng vô tận, khiến cho không kiệt giống như vậy, riêng là dựa vào cái này cổ cường đại tinh lực, cũng đã làm cho người giật mình.

	Sẽ ở đó thuần khiết bàng bạc trong biển máu, chỉ thấy mười một người mệnh cung thình lình mà liệt, khiến người ta không khỏi thất kinh.

	"Mười, mười một, mười một người mệnh cung." Thấy Xích Hiểu Nguyệt trong biển máu cũng là thình lình có mười một người mệnh cung liệt vào trong đó, để người ở chỗ này cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

	"Thật, thật là mười một người mệnh cung." Thấy Xích Hiểu Nguyệt mười một người mệnh cung, liền Vân Nê học viện học sinh ngay từ đầu đều không phải là rất tin tưởng.

	Không ít học sinh cho là mình là hoa mắt, không khỏi nhu liễu nhu hai mắt của mình, lại đếm một lần, không sai, là mười một người mệnh cung.

	Mười một người mệnh cung, chính là ý nghĩa đã đạt đến Đại Đạo Thánh Thể cảnh giới.

	Xích Hiểu Nguyệt xếp vào Vân Nê ngũ kiệt trong, Vân Nê ngũ kiệt, đại thể đều là Vạn Tượng Thần Khu thực lực, như Lâm Hạo đạt tới Vạn Tượng Thần Khu đại cảnh giới, đều đã rất cường đại.

	Cho nên, tất cả mọi người cho rằng Xích Hiểu Nguyệt là Vạn Tượng Thần Khu cảnh giới, dù sao, Xích Hiểu Nguyệt thanh danh cũng không như Lâm Hạo bọn họ.

	Hiện tại, Xích Hiểu Nguyệt thoáng cái lộ ra mười một người mệnh cung, chuyện này nhất thời đem tất cả mọi người hách liễu nhất đại khiêu, cái này hoàn toàn là vượt ra khỏi ý của mọi người liêu.

	"Vân Nê ngũ kiệt, chỉ sợ Hiểu Nguyệt sư tỷ mới là đệ nhất." Thấy được Xích Hiểu Nguyệt mười một người mệnh cung lúc, mọi người phục hồi tinh thần lại, Vân Nê học viện học sinh bừng tỉnh đại ngộ.

	Trước đó, Xích Hiểu Nguyệt tại ngũ kiệt trong rốt cuộc thanh danh không hiển hách, hôm nay tận mắt nhìn thấy, mới hiểu được, Xích Hiểu Nguyệt vẫn luôn là thâm tàng bất lộ, thực lực của nàng tại phía xa Lâm Hạo bọn họ trên, nàng đã là đạt tới Đại Đạo Thánh Thể cảnh giới.

	"Bội phục." Liền Lâm Hạo đã từng thấy như vậy một màn, cũng không khỏi cảm khái, nói rằng: "Vân Nê học viện, tàng long ngọa hổ, ta đây cùng tu vi, không có gì đáng giá tốt kiêu ngạo."

	Cái này thảo nào Lâm Hạo cảm khái như thế, Xích Hiểu Nguyệt bất luận là thanh danh vang vọng, còn là danh tiếng kiện, cũng không bằng hắn, thế nhưng, thực lực cho dù ở trên hắn, có thể nghĩ Xích Hiểu Nguyệt là cỡ nào khiêm tốn.

	Liền mạnh mẽ hơn chính mình người đều như vậy khiêm tốn, hắn vị này Vạn Tượng Thần Khu người, vừa có cái gì đáng giá xong đi kiêu ngạo đây.

	"Đại Đạo Thánh Thể, Vân Nê học viện tàng long ngọa hổ." Nhìn Xích Hiểu Nguyệt mười một người mệnh cung, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cũng không khỏi cảm khái.

	Xích Hiểu Nguyệt không kiêu không vội, lạnh nhạt nói: "Đạo huynh cũng không phải Chính Nhất giáo cái gì đệ tử bình thường."

	Xích Hiểu Nguyệt lời nói này đi ra, mọi người đương nhiên hiểu, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch có Đại Đạo Thánh Thể thực lực, hơn nữa kiềm giữ Phi Hạc thiên tôn binh khí, thực lực như vậy, như vậy nội tình, đương nhiên không thể nào là Chính Nhất giáo đệ tử bình thường, chỉ sợ là Chính Nhất giáo trọng điểm bồi dưỡng mầm.

	Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch nở nụ cười, không nhiều lời, trong tay Kim Thần tiên chậm rãi giơ lên, từ từ nói: "Hôm nay có may mắn, lãnh giáo một chút Đạo Quân thuật."

	"Ta cũng chờ mong Chính Nhất giáo bí mật bất truyền." Xích Hiểu Nguyệt cũng thần thái trang trọng.

	Tuy rằng bọn họ Xích gia từng ra khỏi Đạo Quân, thế nhưng và Chính Nhất giáo so ra, nội tình cách biệt quá xa, và Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch đánh một trận, nàng không có gì ưu thế đáng nói.
Kết chương.