Chương 41: Ta chỉ muốn cái công đạo

	Chương 41: Ta chỉ muốn cái công đạo

	"Quốc trượng chấp chưởng Hộ bộ, đây chính là vì bệ hạ coi chừng túi tiền chi ý."

	Hộ Bộ Thị Lang Tưởng Tiên nâng chén liền môi, đột nhiên nở nụ cười, "Có người nói quốc trượng sẽ tham nhũng. . ."

	Đứng tại dưới tay Hộ Bộ Lang Trung Trương Việt có chút khom lưng, cũng cười, "Dĩnh Xuyên Dương thị nơi đó liền thiếu tiền rồi? Những người này bất quá là phỉ báng quốc trượng thôi. Bọn hắn phỉ báng cũng chỉ dám ở sau lưng, cũng không dám ở trước mặt, có thể thấy được đều là tiểu nhân."

	Tưởng Tiên dùng ánh mắt tán thưởng nhìn xem hắn, "Đúng, Quốc Tử giám bên kia phải nắm chặt."

	Trương Việt có chút ngước mắt, lộ ra kính cẩn sau khi, còn mang theo đối lên quan rủ xuống tuân tích cực đáp lại chi ý, "Thị lang yên tâm, lần trước Quốc Tử giám cũng chính là giúp đỡ Bất Lương nhân hỏi cái khẩu cung, bực này cũng coi là công lao? Ninh Nhã Vận nếu là dám nhận, hạ quan liền dám ở trước mặt để hắn không mặt mũi."

	"Hộ bộ mấy cái kia Quốc Tử giám xuất thân quan lại, hảo hảo nhìn xem." Tưởng Tiên thản nhiên nói.

	Trương Việt mỉm cười nói: "Thị lang yên tâm, đương thời Võ Đế đem Quốc Tử giám cho Huyền học, Huyền học chưởng giáo liền phát thề, Quốc Tử giám xuất sĩ học sinh vĩnh viễn không kết đảng, nếu không những năm này xuất sĩ Quốc Tử giám học sinh không ít, nếu là liên thủ lại. . . Đế vương cũng được kiêng kị một phen."

	Tưởng Tiên dùng trà chén chặn lại rồi bờ môi, ánh mắt phảng phất cũng nhiều chút mê vụ, "Gió lớn nổi lên, chúng ta đứng tại quốc trượng bên này, quốc trượng theo gió nhảy múa, càng ngày càng cao, chúng ta bắt được quốc trượng chân, cũng có thể đi theo bay múa. . ."

	Hai người ánh mắt bên trong đều nhiều hơn chút nóng bỏng.

	"Thị lang!"

	Bên ngoài tiến đến một cái tiểu lại, "Quốc Tử giám người đến."

	"Đến rồi lại có thể thế nào?" Tưởng Tiên đứng dậy, cười lạnh nói: "Nơi này là Hộ bộ, không phải Kim Ngô vệ, bọn hắn chẳng lẽ còn dám hủy đi lão phu trị phòng?"

	"Bọn hắn mang đến đội xe, những cái kia xe ngựa nhìn xem hun khói lửa cháy."

	Tưởng Tiên cười nói: "Không phải là đến nghèo túng?"

	"Ha ha ha ha!"

	Tưởng Tiên cũng không nhịn được ôm bụng cười, lập tức khoát khoát tay, "Đi thong thả nhìn xem."

	Trên đường đi nghe hỏi đến xem náo nhiệt quan lại không ít, nhìn thấy Tưởng Tiên ào ào hành lễ.

	Đến ngoài cửa lớn, chỉ thấy một dải xe ngựa. Những này xe ngựa đều có chút hun đốt vết tích, trong đó một cỗ xe ngựa nghiêng ngã, ngựa kéo xe vậy đi theo cong vẹo, lại cảm thấy cái này dạng có chút hưởng thụ, vậy mà thích ý nhếch lên mặt bên một cái chân.

	Tưởng Tiên ánh mắt chuyển động, uy nghiêm nhìn xem An Tử Vũ, "Đây là ý gì?"

	Trương Việt cười lạnh, "Nơi này là Hộ bộ, không phải ngươi Quốc Tử giám loại kia vô pháp vô thiên địa phương, bực này phế phẩm đồ vật lại mang về, chớ có ô uế ta Hộ bộ địa."

	Quốc trượng Dương Tùng Thành đại biểu một nhà bốn họ là một phái, Tả tướng Trần Thận tăng thêm Vương thị cùng Quốc Tử giám là một phái, song phương chính là đối thủ một mất một còn.

	Chung Hội thoải mái mà nói: "Người tới, mở ra. . ."

	"Làm gì!" An Tử Vũ lắc đầu, trong tay thước vỗ cái rương.

	Bành!

	Toàn bộ cái rương đằng không mà lên, giữa không trung cái nắp bị chấn đoạn, trong rương đồ vật bay ra.

	Dương quang xán lạn, chiếu xạ tại những vật kia bên trên, để Hộ bộ quan lại không khỏi nghĩ che mắt.

	"Hoàng. . . Hoàng kim? !"

	Có người kinh hô.

	An Tử Vũ chậm rãi thuận đội xe đi qua.

	Bành bành bành!

	Từng cái cái rương bay lên, lập tức bên trong vàng bạc bay ra ngoài.

	Toàn bộ Hộ bộ ngoài cửa lớn đều biến kim quang chói mắt.

	An Tử Vũ đột nhiên trở lại, "Cái này, có tính không đại công?"

	Tưởng Tiên khẽ giật mình, "Đây là. . ."

	"Đây chính là trong miệng ngươi phế phẩm đồ vật!" An Tử Vũ càng nghĩ càng giận, "Hôm nay, Nam Chu gián điệp bí mật lợi dụng Kim Ngô vệ dốc hết toàn lực thời cơ, mang theo vàng bạc xuất hành, Vạn Niên huyện Bất Lương soái Dương Huyền sớm đã trinh tri, có thể nhân thủ không đủ, ta Quốc Tử giám chủ động xin đi, tại thành Bắc một lần hành động diệt sát hơn ba mươi Nam Chu gián điệp bí mật, đoạt được vô số vàng bạc. Tưởng Thị lang, đây có phải hay không là đại công?"

	Tưởng Tiên đờ đẫn.

	Hắn tâm rối loạn.

	An Tử Vũ hỏi: "Những này phế phẩm đồ vật,

	Hộ bộ muốn hay không?"

	Tưởng Tiên cùng Trương Việt sắc mặt cực kỳ khó coi. Đằng sau nhưng có người hô: "Muốn, đương nhiên muốn!"

	An Tử Vũ tiến lên một bước, quát: "Đây có phải hay không là đại công?"

	Tưởng Tiên đầu ngây ngốc một lần, "Phải."

	Người vây xem thấy thế không nhịn được cười ha ha.

	"Đi!"

	Quốc Tử giám người quay người rời đi.

	Tấm lưng kia nhìn xem phá lệ thoải mái phiêu dật.

	"Đi nói cho quốc trượng, Quốc Tử giám. . . Xoay người." Tưởng Tiên cắn răng nghiến lợi nói: "Mẹ nó, bọn hắn xoay người!"

	Dương Huyền đang ở bên kia, nhìn xem Hộ bộ người trợn mắt hốc mồm bộ dáng, không nhịn được cười cười.

	Sau lưng, nhiều năm lão tặc xử lấy cần trúc, ánh mắt vô hồn nhìn về phía trước: "Dương soái, lão phu khả năng rời đi?"

	Dương Huyền khoát khoát tay.

	Nhiều năm lão tặc chắp tay, "Đa tạ Dương soái, Dương soái khoan dung độ lượng, Dương soái lòng dạ từ bi, Dương soái. . ."

	Hắn vừa quay người, liền thấy đứng phía sau cái trung niên nam tử, một mặt chính khí bộ dáng, nhường cho người không nhịn được sinh lòng ý kính nể. Hắn mờ mịt nhìn xem nam tử, cần trúc trước người loạn điểm, giống như là cái người mù, "Người hảo tâm, để cái đường đi, ta sẽ xuống ngay nhìn xem."

	Nam tử nói: "Lão phu Tào Dĩnh, nhà ta lang quân khoan dung độ lượng, lòng dạ từ bi, đến, chúng ta một bên nói chuyện."

	Nhiều năm lão tặc ánh mắt trống rỗng, cười ngây ngô, "Cho con đường đi."

	Tào Dĩnh thành khẩn nói: "Đương nhiên muốn cho, nhà ta lang quân đã gật đầu, ngươi liền xem như đi chân trời góc biển cũng không sao, lão phu chỉ là đến tiễn ngươi đoạn đường."

	"Ha ha." Nhiều năm lão tặc cười, lập tức cần trúc trên mặt đất điểm nhẹ dò đường, bước đi tập tễnh rời đi.

	Sau lưng, Tào Dĩnh hô: "Có người trộm tiền!"

	Nhiều năm lão tặc không nhúc nhích, vẫn như cũ tiến lên.

	Phía trước xuất hiện mấy cái tuần nhai quân sĩ, nghe tiếng nhìn tới.

	Phốc!

	Nhiều năm lão tặc dừng bước.

	Bởi vì trước người rơi xuống một chuỗi đồng tiền.

	Hắn mờ mịt chậm rãi trở lại.

	Sau lưng, một mặt chính khí Tào Dĩnh còn duy trì ném đồng tiền tư thế, mỉm cười nói, "Lên đường bình an!"

	Nhiều năm lão tặc khom lưng nhặt lên đồng tiền, đối hai cái nhìn chằm chằm quân sĩ nói: "Nhà ta lang quân tiền rơi mất."

	Hắn đi đến Dương Huyền trước người, chắp tay, "Gặp qua lang quân."

	Dương Huyền đối hai cái quân sĩ gật đầu, nói: "Ngươi còn có năm năm thời hạn thi hành án."

	Sau lưng, Tào Dĩnh nói: "Về trong lao đi thôi."

	Dương Huyền không có khả năng lưu tay cầm cho đối thủ bắt.

	Nhiều năm lão tặc nhấc tay, "Lão phu có thể chăm ngựa."

	Dương Huyền lên ngựa.

	Nhiều năm lão tặc hoảng rồi, ánh mắt vậy sống lại, "Dương soái, lão phu là trộm mộ, hãm hại lừa gạt không chỗ nào không tinh."

	"Trộm mộ?" Dương Huyền nhiều chút hứng thú.

	"Đúng, lão phu Giả Nhân, gia truyền trộm mộ, " lão tặc cười khổ, "Lão phu bị nhốt mười năm, ra tới phơi Thái Dương, liền rốt cuộc không muốn trở về rồi. Chỉ cầu lang quân cho con đường sống."

	"Đi theo hắn đi."

	Dương Huyền chỉ chỉ Tào Dĩnh.

	Giữa ban ngày, lớn Thái Dương dưới đáy, Tào Dĩnh lại sắc mặt trắng bệch, toàn thân rét run. Hắn nghĩ tới rồi lúc trước trộm mộ lão tặc lời nói: Người hảo tâm, để cái đường đi, ta sẽ xuống ngay nhìn xem.

	Đi xuống xem một chút. . . Người hảo tâm. . . Cái này. . . Cái này sợ không phải đối quỷ nói! !

	Dương Huyền giục ngựa đến Chu Tước trên đường cái.

	Một người tại phía trước chờ.

	"Ta là Kim Ngô vệ binh tào Hoàng Lập." Hoàng Lập bình tĩnh nói.

	Dương Huyền hỏi: "Chu Tước đường cái rất rộng, chỉ có cẩu mới có thể nhìn chằm chằm người."

	Hoàng Lập trên mặt nhiều chút sát khí, nhưng chợt chôn vùi, "Công lao là ngươi, Kim Ngô vệ về sau sẽ không tìm ngươi gây chuyện, chúng ta thậm chí còn có thể trở thành bằng hữu. . ."

	Dương Huyền lắc đầu, trong mắt mang theo sâu đậm khinh thường chi ý. Cái này khinh thường chi ý đâm bị thương Hoàng Lập, hắn nghiêm nghị nói: "Chúng ta sẽ thả Bao Đông. . ."

	"Không cần các ngươi thả, tự ta sẽ đi đón hắn!" Dương Huyền giục ngựa mà đi.

	Hoàng Lập quay đầu đi theo, "Ngươi nghĩ như thế nào? Bao Đông có thể ra tới, ngươi lập xuống đại công. . . Kia công lao tích lũy, về sau liền có thể thăng quan phát tài. . . Ngươi còn muốn như thế nào?"

	Dương Huyền nhìn xem hắn, thành khẩn nói: "Ta muốn cái công đạo, ta muốn vì Bao Đông muốn cái công đạo, được hay không?"

	Công đạo là cái gì? Hoàng Lập mờ mịt một lần, tiếp lấy ngạc nhiên, thậm chí nghĩ phình bụng cười to, "Công đạo? Ngươi điên rồi?"

	Dương Huyền hờ hững.

	"Ca ca chờ lấy xem ngươi đi đâu tìm công đạo, phi!" Hoàng Lập hướng về phía mặt đất nhổ một ngụm nước bọt.

	Dương Huyền giục ngựa mà đi.

	Sau lưng Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư theo tới.

	"Bao Đông sự tình ta Vạn Niên huyện cũng có thể tra!" Dương Huyền nói, "Người kia chết ở thanh lâu, đương sự nữ kỹ cầm xuống tra hỏi. Mặt khác, tú bà vậy cầm xuống."

	"Lĩnh mệnh!"

	Hôm nay chặn đường về sau, Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư rõ ràng đối với hắn nhiều kính cẩn.

	Dương Huyền không có thể trở về Thành gia, một cái tiểu lại tìm được hắn.

	"Binh bộ Tống thượng thư tìm ngươi."

	Đã từng hãn tướng, giờ phút này lại ngồi ở trị phòng bên trong, mỗi ngày cùng những cái kia văn thư liên hệ, đây đối với Tống Chấn tới nói chính là dày vò.

	". . . Kim Ngô vệ kém chút đem Trường An thành lật từng cái, nhưng trừ đi bắt đến mấy cái trộm vặt bên ngoài, không thu hoạch được gì. Quốc Tử giám cùng kia Dương Huyền lại ngồi chờ tại bắc môn, một lần hành động bắt lại Nam Chu gián điệp bí mật, truy tìm rất nhiều vàng bạc châu báu."

	Một cái tiểu lại đưa ánh mắt theo văn sách bên trên dời, kính cẩn khoanh tay mà đứng.

	Tống Chấn mặt chữ quốc bên trên nhiều chút thổn thức, "Ngươi lại nghĩ sai rồi, việc này tất nhiên là kia Dương Huyền lĩnh đầu."

	Tiểu lại không dám phản bác, nhưng xem thường thần sắc nhưng không giấu giếm được Tống Chấn, hắn thản nhiên nói: "Quốc Tử giám đều là một đám quỷ lười, mỹ danh hắn viết nhàn vân dã hạc. Võ Đế tại thì nói qua, liền xem như đưa bọn hắn mười vạn đại quân, bọn hắn cũng chỉ sẽ dùng đại quân đi sửa xây ban công, để tại bọn hắn cao đàm khoát luận."

	Một cái tiểu lại tiến đến, "Thượng thư, kia Bất Lương soái Dương Huyền đến rồi."

	Sau đó, Dương Huyền bị lĩnh tiến đến.

	"Dương Huyền?"

	"Phải."

	Tống Chấn đánh giá hắn, Dương Huyền vậy nhìn hắn một cái.

	"Ngươi là nghĩ như thế nào đến Nam Chu gián điệp bí mật sẽ ở danh tiếng bên trên ra khỏi thành?" Tống Chấn vuốt vuốt một viên nhẫn ngón cái, không giận tự uy.

	Đương nhiên là trong phim ảnh thấy. . . Dương Huyền nói: "Nơi này là Trường An thành, Kim Ngô vệ tìm kiếm trong thành nhìn như thanh thế to lớn, nhưng này cũng là thời cơ lợi dụng, chí ít thủ thành quân sĩ buông lỏng rồi. Trong thành nghiêm tra, cửa thành buông lỏng, đây chính là cơ hội tốt."

	"Cái gì cơ hội tốt?"

	Tống Chấn rất là tò mò trước mắt tiểu tử là thế nào nghĩ tới.

	Dương Huyền nói: "Giương đông kích tây cơ hội tốt."

	Tống Chấn gật đầu, "Nói một chút."

	Vị này chính là trong quân đại lão, trải qua chiến trận, Dương Huyền mỉm cười nói: "Kim Ngô vệ tìm kiếm trong thành, gián điệp bí mật nhóm coi là đây chính là truy tìm bọn họ phương hướng, thế là yên tâm to gan đi bắc môn. Có thể bọn hắn không nghĩ tới nhưng có người ngồi chờ ở nơi đó. Âm thanh đông là Kim Ngô vệ, kích tây là hạ quan cùng Quốc Tử giám. . ."

	"Tốt! Kim Ngô vệ cũng bị ngươi lợi dụng." Tống Chấn khó nén vẻ tán thưởng, "Lão phu nhiều năm chưa từng thấy qua ngươi bực này có thiên phú người tuổi trẻ."

	"Tống thượng thư quá khen rồi." Dương Huyền nghĩ tới Vương thị. Vương Đậu Hương người này thâm trầm, Vương Tiên Nhi cái kia quý nữ. . . Cặp kia sáng rỡ đôi mắt ở hắn trong đầu lóe qua, sau đó thiếu niên đáng xấu hổ bỏ qua một bên hai chân.

	Thiếu niên này ngay trước lão phu còn có thể buông lỏng hai chân? Dạng này đảm lược lại là kẻ làm tướng không thể thiếu. . . Tống Chấn đột nhiên lạnh lùng nói: "Lúc trước có người tới tìm lão phu, nói chỉ cần ngươi thả qua một số người, về sau con đường của ngươi liền sẽ càng chạy càng rộng rãi hơn. . . Ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Dương Huyền ngẩng đầu, "Ta không thể!"

	Tống Chấn lạnh lùng nói: "Dù là công lao bị áp chế cũng không thể?"

	Dương Huyền hít sâu một hơi, nghiêm túc nói: "Dù là công lao toàn bộ bị áp chế, cũng không thể!"

	Hắn một chữ phun một cái mà nói: "Huynh đệ của ta còn tại Kim Ngô vệ bên trong thoi thóp, ta liền dùng những công lao này. . . Vì hắn muốn một cái công đạo!"
Kết chương.