Chương 686 : Khí vực phía dưới, tuyệt đối áp chế!.
Giả bộ giặc cướp bị vạch trần, rất xấu hổ.

	Lại tới một đám giặc cướp, bị cho rằng là nhà mình đệ tử, đây càng xấu hổ!

	Quân tông chủ tâm tình hỏng bét thấu!

	Xoát! Xoát!

	Sau lưng lại có mấy mười tên người áo đen xuất hiện, nhân số nhiều đến trăm tên, bọn hắn có cái điểm giống nhau, đó chính là toàn mang theo quỷ dị mặt nạ!

	Đây là. . . Lại nhiều lần nhắm vào mình Ám tông thế lực!

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Bọn hắn là đến chặn đường Đường gia Nhị công tử, vẫn là đến chặn đường mình?

	Hô hô —— —— ——

	Gần trăm tên người áo đen đứng ở trên quan đạo, bộc phát khí tức âm trầm, Thiên Lý Truy Phong mã lập tức chấn kinh dừng lại, tứ chi dọa đến run rẩy lên!

	Quân Thường Tiếu lập tức minh bạch, bọn hắn là đến cản Đường gia Nhị công tử!

	Xoát! Xoát!

	Lý Thanh Dương bọn người cưỡi Cụ Phong lang cũng không thụ lộng hành quấy rối, cấp tốc xông lại, đem bốn chiếc xe ngựa triệt để bảo vệ!

	"Đường công tử."

	Quân Thường Tiếu trầm giọng nói: "Đây không phải diễn tập!"

	Đường Tiếu lập tức ý thức được, bọn hắn tuyệt không phải Vạn Cổ tông đệ tử, mà là thật giặc cướp!

	"Ai."

	Lắc đầu nói: "Thật vất vả ra chuyến môn, sao cứ như vậy nhiều chuyện đâu?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đường công tử chính là một cái hành tẩu túi tiền, tự nhiên sẽ bị người hữu tâm để mắt tới."

	Tại Tinh Vẫn đại lục, trọng yếu nhất chính là võ đạo tài nguyên, tiền có thể mua được những vật này, cho nên rất nhiều võ giả hội bí quá hoá liều cướp giàu hào.

	"Trong xe ngồi thế nhưng là Đường gia Nhị công tử." Cầm đầu người đeo mặt nạ nói.

	Trong lòng lại tại lẩm bẩm, trên tình báo nói, Đường gia dòng chính lần này đi Tây Nam Dương châu, mang nhân thủ cũng không nhiều, bây giờ vì sao lại có nhiều như vậy?

	"Không sai."

	Đường Nhân nói: "Bỉ nhân Đường Nhân, có gì chỉ giáo?"

	Cầm đầu người đeo mặt nạ nói: "Chủ nhân nhà ta muốn cùng Đường công tử đàm bút sinh ý, phái lão phu đến đây mời ngươi."

	"Thật có lỗi."

	Đường Nhân nói: "Đường mỗ còn muốn đi Tây Nam Dương châu thị sát công việc, tạm thời không có thời gian."

	Những này cản đường người áo đen, so Quân Thường Tiếu đệ tử âm trầm nhiều, nếu quả thật cùng bọn hắn đi, khẳng định có đi không về.

	"Đường công tử."

	Người đeo mặt nạ thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Xin đừng nên khó xử lão phu."

	Đường Nhân nói: "Còn xin hồi bẩm chủ nhân nhà ngươi, muốn làm buôn bán lời nói, có thể đi ta Đường gia trao đổi."

	"Ai."

	Người đeo mặt nạ nâng tay lên, nói: "Đường công tử như thế không phối hợp, cũng đừng lão phu vô lễ."

	Xoát! Xoát!

	Trước sau gần trăm tên người áo đen lao đến, cường thế khí tức bộc phát, khiến cho mảnh này quan đạo lập tức trở nên cực đoan kiềm chế.

	Đường gia mấy tên Võ Vương sắc mặt khó coi.

	Trong nhóm người này có mấy tên khí tức hùng hậu cao đẳng Võ Vương, chỉ bằng vào mình vài  cái rất khó chống lại!

	Nhất là kia cầm đầu người áo đen.

	Từ tràn ngập khí thế đến xem, chỉ sợ đã đạt đến Võ Hoàng!

	Phái ra như thế đội hình đến bắt cóc công tử, khẳng định là phi thường có năng lượng thế lực lớn!

	Ha ha!

	Cơ hội tới!

	Quân Thường Tiếu nhún người nhảy lên, rơi vào xe ngựa trên mui xe, gác tay mà đứng nói: "Tươi sáng càn khôn, vậy mà ăn cướp, còn có vương pháp hay không!"

	Động tác này, cái này cử chỉ —— cực kỳ đẹp trai!

	Chúng đệ tử khóe miệng co giật.

	Hô hô —— —— —— —— ——

	Quân tông chủ quanh thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng uy áp, giống như như hồng thủy hướng bốn phía khuếch tán.

	Vọt tới gần trăm tên áo đen người đeo mặt nạ bị tác động đến, trong nháy mắt líu lo đứng ở nguyên địa, phảng phất hóa thành từng tôn gỗ!

	"Võ Hoàng!"

	Tên kia người cầm đầu cả kinh nói.

	Đường Nhân nói thầm: "Thật mạnh Khí vực!"

	Trong gia tộc cũng có Hoàng cấp cường giả, nhưng phóng xuất ra trình độ như vậy Khí vực, chí ít cũng phải Lục phẩm trở lên!

	Quân tông chủ tuổi tác không lớn, nhưng lại thâm hậu như thế tu vi, khó trách sẽ ở trong khoảng thời gian ngắn, đem một cái bất nhập lưu môn phái, chế tạo thành Tam giáp tông môn.

	Lần này mình đến đây bái phỏng, đúng rồi!

	Hô hô —— ——

	Bàng bạc Khí vực như mây đen vượt trên đến!

	Cầm đầu người áo đen muốn chạy trốn vọt nhưng căn bản không kịp, cho đến bị triệt để bao phủ, thân thể dần dần cứng ngắc, cuối cùng không cách nào động đậy mảy may!

	Hắn là một tên Nhị phẩm Võ Hoàng, nhưng ở Quân Thường Tiếu trước mặt đừng nói giao thủ, vẻn vẹn Khí vực đều gánh không được!

	Đây là ai?

	Vì cái gì trên tình báo không có đề cập!

	"Đem bọn hắn khí mạch toàn cấp bản tọa phong tỏa!" Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói.

	Có lúc trước kinh nghiệm, hắn lo lắng bọn này người áo đen hội thi triển bỏ chạy thuật chạy trốn, cho nên một mực tại dùng mạnh nhất Khí vực áp chế.

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương bọn người nhao nhao bay lượn mà ra.

	Nhưng mà, khi bọn hắn sắp tới gần đám kia che mặt người áo đen, đã thấy thân thể cấp tốc bành trướng!

	"Không được!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Trong khoảnh khắc, trên quan đạo truyền đến liên miên bất tuyệt tiếng nổ, cũng cuốn lên từng đợt cuồng phong!

	Đợi đến hết thảy tiêu tán, chỉ nhìn Tiêu Tội Kỷ hai tay triển khai, một mặt thực chất hóa Thổ hệ chi tường đứng ở bốn phía, thành công vì đồng môn chặn lại bạo tạc sinh ra lực trùng kích!

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương nói: "Bọn hắn tự bạo!"

	"Ghê tởm!"

	Quân Thường Tiếu phẫn nộ không thôi, sau đó đem Linh niệm khóa chặt tại cầm đầu người áo đen trên thân.

	Mặc dù đối phương mang mặt nạ khó mà thấy rõ tướng mạo, nhưng trực giác nói với mình, gia hỏa này giờ phút này hẳn là tại dữ tợn cười, đang chuẩn bị tự bạo!

	Quả nhiên!

	Người áo đen thân thể cấp tốc bành trướng, lấp lóe tia sáng chói mắt!

	Oanh —— —— —— —— ——

	Đại địa chấn động, cuồng phong gào thét!

	Một tên Hoàng cấp tự bạo, sinh ra uy lực phi thường kình bạo, đến mức phương viên ngàn trượng cỏ cây núi đá bị trong nháy mắt nghiền thành bột phấn!

	Nhưng mà, bốn chiếc xe ngựa lại bình yên vô sự, bởi vì bạo tạc sắp tiến đến, Quân Thường Tiếu đã sớm ngưng tụ phòng ngự khí tường, đem tất cả mọi người bảo hộ ở trong đó!

	. . .

	Hô hô!

	Cuồng phong dần dần suy yếu, phía trước quan đạo bị tạc ra một cái đại hố sâu.

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu triệt tiêu phòng ngự khí tường, giận dữ mắng một câu.

	Vốn cho rằng, bắt lấy những này mặt nạ người áo đen, có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm ra tồn tại ở chỗ tối thế lực, không nghĩ tới bọn hắn thình lình nhi hội tự bạo!

	Tự bạo nguyên lý là dùng linh hồn câu thông Linh hạch, từ đó đem năng lượng trong nháy mắt nhóm lửa, tạo thành xa cao tự thân tu vi lực phá hoại.

	Hậu quả cũng rất nghiêm trọng, trực tiếp hồn phi phách tán.

	Quân Thường Tiếu có thể dùng Khí vực áp chế bọn hắn không thể động đậy, lại không cách nào áp chế linh hồn, cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tự bạo.

	Đương nhiên.

	Cũng là chủ quan.

	Nếu như bằng nhanh nhất thời gian xuất thủ, trước đem cầm đầu người áo đen đánh bất tỉnh, liền không có cơ hội tự bạo.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Mà nhất làm cho hắn sụp đổ cùng không thể tiếp nhận chính là.

	Các ngươi nha bạo liền tự bạo đi, tốt xấu đem Không Gian giới chỉ vứt ra, để cho ta cùng đệ tử liếm bao a!

	Hiện tại tốt, tại bạo tạc phía dưới ngay cả khối vải rách đều không thừa!

	Đường Nhân từ trong xe nhảy xuống, nhìn xem nổ ra hố sâu, nói: "Quân tông chủ, bọn hắn là ai, lại sẽ như thế không chút do dự tự bạo?"

	Loại này tự bạo hành vi.

	Không có tuyệt đối dũng khí rất khó làm ra!

	"Có thể là Ám tông thế lực." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ám tông?"

	Đường Nhân cau mày nói: "Loại này tồn tại ở chỗ tối thế lực, rất ít xuất hiện ở thế tục, vì sao muốn đến kiếp Đường mỗ?"

	Ngươi hỏi ta? Ta hỏi ai!

	"Đường công tử."

	Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Nơi đây không nên ở lâu, mời theo bản tọa trở về tông môn."

	"Được."

	Lần nữa lên đường mà đi.

	Mấy canh giờ sau, một đoàn người tiến vào Vạn Cổ tông.

	"Quân tông chủ."

	Đại điện bên trong, Đường Nhân vừa ngồi xuống, liền chắp tay cảm kích nói: "Đa tạ tương trợ, nếu không Đường mỗ lần này sợ là dữ nhiều lành ít."

	"Ngươi ta đã muốn làm sinh ý, đó chính là bằng hữu, bằng hữu gặp nạn, Quân mỗ lẽ ra tương trợ." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng thì tại cảm tạ đám kia đột nhiên giết ra tới Ám tông thế lực, để cho mình rốt cục toại nguyện xuất thủ cứu giúp, kết thiện duyên, chí ít. . . Chẳng phải lúng túng!
Kết chương.