Chương 501 : Mười Một Đạo Tứ Giai Võ Phù.
"Định thân phù" ở cấp thấp võ phù ở trong kỳ thực cũng không khó nhìn thấy.

	Nhưng nhất, nhị giai "Định thân phù" như nghĩ tạo tác dụng, thường thường đều cần võ giả đem võ phù trực tiếp vỗ vào đối thủ trên người.

	Tam giai "Định thân phù" tuy nói có thể ở võ giả trong tay cách không triển khai, nhưng có người nói cũng tồn tại không nhỏ hạn chế.

	Tối thiểu, cách không thôi phát tam giai "Định thân phù" thời điểm, thường thường cần đối thủ đứng tại chỗ bất động.

	Có thể võ giả ở đối địch việc, thân hình trằn trọc xê dịch, không ngừng thời khắc không còn biến ảo thân hình, nghĩ muốn ở giao thủ quá trình ở trong dùng tam giai "Định thân phù" đem đối thủ ổn định cũng không dễ dàng, trừ phi vẫn cứ đem võ phù vỗ vào trên người của đối phương.

	Bởi vậy, tam giai "Định thân phù" thường thường nhiều dùng ở đánh lén bên trên, thừa dịp đối thủ chưa sẵn sàng, khoảng cách xa lấy này phù phủ kín đối thủ, sau đó một lần bắt giết.

	Đáng tiếc chính là, theo Thương Hạ biết, học viện Thông U ở trong vẫn chưa có tam giai "Định thân phù" chế tác phương thức, bởi vậy, tam giai "Định thân phù" liền ngay cả Thương Hạ cũng không từng tập.

	Hơn nữa này phù tuy nói dùng tốt, nhưng cũng có một cái cực kỳ rõ ràng thiếu hụt, cái kia chính là này phù đẳng cấp tác dụng cực kỳ rõ ràng.

	Nhất giai "Định thân phù" vĩnh viễn không cách nào ở nhị giai võ giả trên người tạo tác dụng, dù là làm cho đối phương hoảng một chút hồi thần đều không làm được.

	Đồng dạng đạo lý, nhị giai "Định thân phù" cũng chỉ có thể nhằm vào nhất, nhị giai võ giả, tam giai "Định thân phù" cũng không ảnh hưởng tới tứ giai võ giả.

	Mà cái khác là võ phù thì lại không phải vậy, ba, năm trương tam giai "Phích Lịch Kim Thương phù" đổ ập xuống đập tới, chính là tứ giai võ giả cũng không có thể đứng tại chỗ thờ ơ không động lòng.

	Nhị giai "Kim Kiếm phù" đột nhiên đánh lén phía dưới, cũng chưa chắc không đả thương được tam giai võ giả.

	Học viện Thông U không có tam giai "Định thân phù" truyền thừa, nhưng cũng có tứ giai "Định thân phù" chế tác phương thức, vậy cũng là kỳ quặc quái gở.

	Bất quá nghĩ muốn thông qua nhất, nhị giai "Định thân phù" thôi diễn tam giai "Định thân phù" rất khó!

	Nhưng nếu là chế thành tứ giai "Thần Dẫn Định Thân phù" sau, lại quay đầu lại phản đẩy tam giai "Định thân phù", liền sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều.

	Đương nhiên, điều này cũng chỉ là nhằm vào Thương Hạ như vậy tứ giai Đại phù sư mà nói, chỉ là không biết Thương Hạ lúc nào sẽ có cái này nhàn hạ thoải mái.

	"Thần Dẫn Định Thân phù" chế tác lên rất khó, nhưng này phù uy lực nhưng cũng cực mạnh!

	Cái khác tứ giai võ phù tuy rằng uy lực mạnh mẽ, lại thường thường chỉ có thể làm vì nắm phù người tăng thêm một ít cơ hội thắng.

	Nhưng "Thần Dẫn Định Thân phù" lại ở đa số tình huống dưới, đang đối mặt tứ trọng thiên đối thủ thời điểm, thường thường có thể làm được một phù định càn khôn!

	Tuy nói tứ giai võ giả đang bị này phù ổn định sau khi, cũng sẽ bởi vì thực lực bản thân cao thấp không giống, mà làm cho bị định thần định thân thời gian dài ngắn không giống.

	Nhưng đối với tứ trọng thiên võ giả mà nói, dù là vẻn vẹn chỉ là bị ổn định một cái nháy mắt ngây người công phu, đều đủ để quyết ra thắng bại đến rồi.

	Cứ việc Thương Hạ ở viết trước chuyên môn tiêu tốn thời gian dài tiến hành thôi diễn, nhưng này phù chế tác trình độ khó khăn vẫn là vượt quá Thương Hạ tưởng tượng.

	Này phù ở phẩm chất đạt đến tứ giai sau khi mặc dù bị gọi là "Thần Dẫn Định Thân phù", liền là bởi vì này phù không chỉ có định thân, hơn nữa định thần!

	Này phù chế tác quá trình không chỉ cần muốn Phù sư trả giá vượt xa thường phù lượng lớn sát nguyên, còn cần tiêu hao ít nhất gấp hai ba lần tại thường phù thần ý.

	Đặc biệt là người sau, đối với đại đa số tu vị ở tứ trọng thiên Đại phù sư mà nói, đều rất khó chịu nổi.

	Mà này phù ở chế tác quá trình ở trong vẫn có một cái để Phù sư cảm thấy vướng tay chân vấn đề, cái kia chính là Phù sư không cách nào trích dẫn ngưng tụ ngoại tại sát vụ nhập phù, chỉ có thể sử dụng Phù sư tự thân bản mệnh nguyên sát.

	Chỉ có thần ý cùng nguyên sát xuất từ đồng nhất người, mới có thể khiến "Thần Dẫn Định Thân phù" đồng thời gồm cả định thân cùng định thân song trọng công hiệu.

	Phải biết, Thương Hạ mặc dù có thể sắp thành phù chế tác thời gian rút ngắn ở ba ngày rưỡi đến bốn ngày trong lúc đó, một cái rất trọng yếu nguyên nhân chính là sử dụng đã sưu tập tốt rải rác sát vụ, phòng ngừa hắn tự thân bản mệnh nguyên sát tiêu hao.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể vứt bỏ những kia sát vụ không cần, mà ở chế phù quá trình ở trong chỉ cần háo tự thân thần ý cùng với bản mệnh nguyên sát.

	Chỉ cái này một hạng, liền đại đại kéo dài Thương Hạ chế tác này phù thời gian, cùng với chế phù khó khăn.

	Bởi vậy, Thương Hạ liên tiếp lãng phí bốn tấm bùa sau khi, rốt cục ở lần thứ năm chế tác này phù thời điểm, dựa vào một chút may mắn cuối cùng thành công.

	Có thể chỉ cần vì chế tác cuối cùng này một tấm "Thần Dẫn Định Thân phù", Thương Hạ liền ở phía trên tiêu tốn hơn ba mươi ngày thời gian.

	Đợi đến này phù cuối cùng hoàn thành sau khi, Thương Hạ liền phảng phất dỡ xuống vạn cân gánh nặng, đường đường tứ trọng thiên Đại phù sư, trong nháy mắt rơi vào một loại trước nay chưa từng có uể oải cùng chán chường ở trong.

	Hắn thậm chí chưa kịp chỉnh lý phù đài trên giấy và bút mực, tĩnh thất trên mặt đất phân tán phá nát lá bùa, liền đổ ở một cái ghế trúc trên nặng nề ngủ qua đi.

	Cái này một ngủ chính là năm ngày năm đêm. . .

	Đợi đến Thương Hạ từ ngủ say ở trong sau khi tỉnh lại, nguyên bản bởi vì thời gian dài chế phù tích lũy uể oải cùng chán nản cũng đã khôi phục hơn nửa, cả thân người trên sức sống đã ở một lần nữa trở về.

	Không chỉ có như vậy, chờ Thương Hạ một lần nữa vận chuyển "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" sau, ngạc nhiên phát hiện trong cơ thể sát nguyên vận chuyển lên dị thường thông thuận.

	Toàn bộ chu thiên chưa vận chuyển hoàn thành, hắn liền hầu như có thể chắc chắc lần này công pháp vận chuyển chu kỳ đã rút ngắn rất nhiều.

	Thương Hạ lấy thần ý kiểm tra tự thân, rất nhanh liền phát hiện nguyên nhân nơi —— hắn tự thân thần ý cùng trong cơ thể bản nguyên Linh sát dung hợp tiến một bước sâu sắc thêm!

	Hơn nữa Thương Hạ rất nhanh liền tìm tới tạo thành loại hiện tượng này nguyên do —— Thần Dẫn Định Thân phù!

	Ở đây phù chế tác quá trình ở trong , bởi vì cần Phù sư bản thân thần ý cùng sát nguyên thời gian dài không gián đoạn chặt chẽ kết hợp, trực tiếp hình thành rồi hai cái tiến một bước dung hợp thời cơ.

	Mà Thương Hạ liền đang ngủ say ở trong, bất tri bất giác khiến cái này một thời cơ hoàn thành gia tăng.

	Đây đối với Thương Hạ mà nói hoàn toàn chính là bất ngờ vui mừng, thậm chí có thể tính làm là một lần chỉ đứng sau Ngộ Đạo hương cơ duyên.

	Đợi đến một chu thiên vận chuyển hoàn thành sau khi, Thương Hạ bấm chỉ một quãng thời gian, "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" chu thiên vận chuyển chu kỳ đã rút ngắn đến hai canh giờ rưỡi!

	Thương Hạ từ ghế tre trên đứng dậy đi tới phù đài trước mặt, đem phía trên lộn xộn tất cả sự vật một lần nữa chỉnh lý xong thành, nhưng trong lòng là nổi lên nhàn nhạt cảm giác thành công.

	Từ Thương Hạ ở Thông U huyền giới viết chế tác tờ thứ nhất tứ giai võ phù bắt đầu, đến nay ba cái nửa tháng, trước sau tiêu hao hai mươi bốn tấm tứ giai lá bùa, tổng cộng thành phù tám tấm, hơn nữa là không giống nhau tám tấm tứ giai võ phù.

	Thành phù tỉ lệ tuy miễn cưỡng đạt đến một phần ba, nhưng Thương Hạ lại thiết thực cảm nhận được tự thân chế phù trình độ hiện ra tăng lên, cùng với tùy theo mà đến cường đại tự tin.

	Lúc này Thương Hạ trong tay tứ giai lá bùa còn sót lại mười một tấm, bất quá hắn nhưng chưa hướng về lập tức lại lần nữa viết, mà là cảm thấy ở sau đó một quãng thời gian thật tốt lắng đọng một phen.

	Hắn cần thật tốt đem cái này hơn ba tháng đến chế phù trải qua tổng kết một phen, thuận liền tiếp tục điều chỉnh trạng thái bản thân.

	Cái này hơn ba tháng đến chuyên tâm chế phù quá trình ở trong, mang cho Thương Hạ lớn nhất cảm thụ kỳ thực phản ngược lại không phải tự thân phù đạo trình độ tăng lên, mà là phù đường thậm chí còn học viện Thông U đối với mình tận hết sức lực chống đỡ.

	Thương Hạ cái này chìm xuống lắng đọng lại chính là thời gian nửa tháng.

	Bất quá ở cái này thời gian nửa tháng ở trong, Thương Hạ ngược lại cũng không phải không hề làm gì.

	Ngoại trừ hồi tưởng chế tác tám tấm từng cái không giống tứ giai võ phù trải qua, tổng kết kinh nghiệm giáo huấn tâm đắc lĩnh hội cũng ghi chép đi xuống ở ngoài, hắn phần lớn tinh lực đều đặt ở đối với "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" nghiên cứu trên.

	Trải qua lần trước thần ý cùng tự thân bản mệnh sát nguyên tiến một bước dung hợp sau khi, Thương Hạ loáng thoáng đã đem nắm đến một cái Tứ Tượng cảnh tu hành then chốt.

	Bởi vì hắn nhớ tới Thương Bác từng tình cờ cùng hắn nhắc qua, thần ý cùng bản mệnh sát nguyên đồng bộ dung hợp, là võ giả tiến giai tứ trọng thiên đại thành then chốt, cũng là lĩnh ngộ tứ trọng thiên thần thông trụ cột.

	Giữa hai cái đồng hóa dung hợp tiến hành càng sâu nhập, tương lai bước vào tứ trọng thiên đại viên mãn ngưỡng cửa liền sẽ trở nên càng thấp!

	Mặt khác theo Thương Hạ biết, một môn bình thường tứ giai võ đạo công pháp truyền thừa, thông thường chu thiên vận chuyển chu kỳ đều ở hai canh giờ trong vòng.

	Càng là ưu tú tứ giai võ đạo công pháp, vận chuyển chu thiên thời gian tương đối mà nói liền càng ngắn.

	Đương nhiên, điều này cũng không phải tuyệt đối, dù sao còn muốn cân nhắc ở chu thiên vận chuyển quá trình ở trong, võ giả có khả năng vận chuyển bản mệnh sát nguyên nhiều ít.

	Bây giờ Thương Hạ "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" chu thiên vận chuyển thời gian đã bao ngắn đến hai canh giờ rưỡi trong vòng, khoảng cách tứ giai võ đạo công pháp hai canh giờ đại thành tiêu chí, cũng đã càng ngày càng gần.

	Thời gian còn lại, Thương Hạ thì lại tiếp tục cân nhắc góc tĩnh thất trên bàn gỗ cái kia mấy khối xuyên đao thạch làm ra thành võ phù con dấu.

	Đáng tiếc chính là, hắn phương pháp luyện chế mặc dù đã có một điểm hiệu quả, nhưng nhìn qua lại tựa hồ như hiện ra đến quá mức cái được không đủ bù đắp được cái mất, cũng không có thực tế sử dụng giá trị.

	Hơn nửa tháng sau khi, tâm tình sung sướng Thương Hạ cảm giác trạng thái bản thân lại lần nữa khôi phục đến đỉnh cao, liền lại lần nữa chuẩn bị động bút, đem còn lại mười một tấm tứ giai lá bùa tất cả dùng hết.

	Lần này không có tám đạo mới phù liên lụy, Thương Hạ có thể thoả thích phát huy sở trưởng, chỉ nhặt đi mình thích võ phù tiến hành chế tác.

	Hơn nữa từng có lúc trước trải qua sau, hắn tin tưởng chính mình thành phù tỉ lệ sẽ có nhất định tăng lên, cứ việc chỉ có mười một tấm lá bùa khả năng không thấy được cái gì.

	Lần thứ nhất vì kiếm một cái số may, Thương Hạ vừa lên tay liền lựa chọn chính mình quen thuộc nhất, đồng thời cũng là chế tác kinh nghiệm phong phú nhất "Kim Dương Liệt Hỏa phù" .

	Cái này một tấm võ phù Thương Hạ trước sau từng có ba lần chế tác thành công trải qua, lần này lại lần nữa tay, nhất thời liền có một loại người sành sỏi cảm giác, hết thảy đều có vẻ như vậy nước chảy thành sông.

	Đúng như dự đoán, sau ba ngày, "Kim Dương Liệt Hỏa phù" liền như vậy công thành.

	Theo sát Thương Hạ lựa chọn lại cũng không phải là bất luận một loại nào hắn từng có chế tác trải qua võ phù, mà là chiếm được ( Chu thị phù kinh ) chỉ có ba đạo tứ giai võ phù trong truyền thừa "Thiên Dương kiếm phù" !

	Cái này xem như là Thương Hạ đang hoàn thành học viện nhiệm vụ, có thể đối với phù đường có giao cho sau một điểm cá nhân tâm tư.

	Kỳ thực chính là mượn học viện tài nguyên, dùng để mài giũa Thương gia võ phù truyền thừa.

	"Thiên Dương kiếm phù" chế tác phương thức cùng "Nguyên Sát Mang Trận phù" ở dòng suy nghĩ trên có bộ phận trùng hợp, nhưng độ khó khăn trên nhưng xa xa không kịp, tuy là mới phù, nhưng Thương Hạ đang lãng phí một tấm bùa sau khi, liền ở lần thứ hai chế tác thành công.

	Theo sát Thương Hạ lại lựa chọn một tấm mới phù, cũng là ( Chu thị phù kinh ) ba tấm tứ giai võ phù ở trong khó nhất, đồng thời cũng là uy lực lớn nhất một tấm, kêu là "Nguyên Sát Dẫn Lôi phù" .

	Cái này một tấm võ phù thì lại là chân chính thể hiện Thương Hạ chế phù trình độ thời điểm, hắn trước sau dùng mất rồi ba tấm bùa, cuối cùng đem này phù chế thành.

	Đến đây, Thương Hạ trước mắt nắm giữ tất cả mười một đạo tứ giai võ phù truyền thừa, liền cũng đã ở trong tay hắn hoàn thành chế tác.

	Nhưng mà Thương Hạ lại cũng không biết trước mắt hắn nắm giữ những thứ này đều ý vị như thế nào!
Kết chương.