Chương 2:: Người gặp nạn
 
 	"Water Seven phụ cận sao, xem ra không sai."
 
 	Tô Hiểu lúc này rất khó chịu, hắn mua tấm kia bản vẽ có nói rõ, tiến vào địa điểm là Water Seven, nội dung vở kịch bắt đầu sáu ngày trước.
 
 	Có thể truyền tống địa điểm cũng không phải Water Seven trên đảo, mà là phụ cận hải vực.
 
 	So với hải tặc thế giới những điểm thời gian khác, Water Seven thời gian điểm rất thích hợp hiện tại Tô Hiểu, nơi này không có hệ Logia trái Ác Quỷ năng lực giả, cũng không có thực lực mạnh đến vô pháp chống lại kẻ địch.
 
 	Tuy rằng Thanh Cương Ảnh có lẽ có thể thương tổn được hệ Logia năng lực giả, có thể loại kia kẻ địch cũng không phải hiện tại hắn có thể đối phó.
 
 	Tỷ như Enel hàng ngũ, Tô Hiểu đối phó loại cấp bậc đó kẻ địch căn bản không có thắng lợi khả năng.
 
 	Tô Hiểu ở trên biển du động, hắn thu đến Water Seven đại khái vị trí.
 
 	Tuy rằng ban đầu khiến người ta có chút không nói gì, có thể Tô Hiểu nghĩ đến sau hành động, tâm tình từ từ tốt lên.
 
 	Hắn thử luyện thế giới chính là Vua Hải Tặc, khi đó hắn quá mức nhỏ yếu, chỉ có thể dùng âm mưu quỷ kế đi hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Nếu như đổi thành hiện tại Tô Hiểu, hắn sẽ trực tiếp đề đao giết tới, này không phải vô trí, rõ ràng đã có thực lực vì sao còn muốn phiền phức như vậy?
 
 	Biến mạnh mẽ không chính là vì càng dễ dàng đạt thành mục tiêu sao, nếu như có thực lực còn bó tay bó chân, cái kia trở nên mạnh mẽ không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Du ở trong suốt trong nước biển, Tô Hiểu trong lòng dấy lên một đám lửa, yên lặng ở trong lòng giận dữ hét: 'Hải tặc thế giới, ta Tô Hán Tam lại trở về rồi!'
 
 	Bơi hồi lâu, chu vi vẫn như cũ là mênh mông vô bờ đại dương, điều này khiến người ta cỡ nào bất đắc dĩ, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở gần biển không khỏi cũng quá gần rồi một ít.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Tô Hiểu tiếp tục hướng Water Seven du, ở trong biển hắn vẫn báo lấy cảnh giác, hải tặc thế giới trong biển cũng không an toàn, các loại to lớn sinh vật chẳng lạ lùng gì.
 
 	. . .
 
 	Ánh nắng tươi sáng, vài con trắng nõn hải âu ở mặt biển bay qua, một chiếc ba ngôi thuyền đi ở trên mặt biển.
 
 	Ba ngôi thuyền toàn thể là chất gỗ kết cấu, ước dài hơn hai mươi mét, thân thuyền dài nhỏ, đầu thuyền có va góc, đây là một chiếc tàu nhanh, sẽ dùng loại này thuyền chỉ có một loại người, hải tặc!
 
 	Loại này tàu nhanh vận tải lực cực kém, có thể tốc độ cực nhanh, dùng cho truy đuổi thuyền hàng lại thích hợp bất quá.
 
 	Gió biển thổi động màu đen cánh buồm, màu đen buồm trên tràn đầy lỗ thủng, những lỗ thủng này có to bằng ngón tay, lít nha lít nhít trải rộng ở buồm trên, hẳn là bị chì đạn xuyên thủng lưu lại phá động.
 
 	Chiếc này thuyền hải tặc tốc độ cực chậm đi ở trên biển, thân tàu che kín vết thương, cả chiếc thuyền cọt kẹt, cọt kẹt vang vọng, tựa như lúc nào cũng sẽ tan vỡ.
 
 	Chiếc này hải tặc đoàn đã cùng kẻ địch giao hỏa mấy ngày, có chút vị trí đã thô tu bổ quá, một cái phó buồm báng bị cắt đứt, sở dĩ chiếc thuyền này mới sẽ như vậy chậm.
 
 	Đầu thuyền trên boong thuyền, đây là boong tàu chỗ cao nhất, một tên độc nhãn hải tặc kéo ra trong tay ống nhòm, dùng con kia hẹp dài mà hung tàn độc nhãn hướng xa xa nhìn tới.
 
 	"Thuyền. . . Thuyền trưởng, còn bao lâu có thể đến Water Seven, Ác Lang hào sắp không kiên trì được nữa rồi."
 
 	Phía dưới boong tàu một tên hải tặc rụt rè hỏi, hắn phụ cận còn đứng mấy chục tên hải tặc, trong mắt đều tràn đầy chờ mong, những hải tặc này quần áo khác nhau, có thể đều có một cái đặc điểm, xanh xao vàng vọt, mỗi cái mang thương, cụt tay gãy chân không phải số ít, một ít hải tặc vết thương đều bắt đầu thối rữa, đang dùng thủy thủ đao cắt thịt.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng âm thanh thấp chát, yết hầu nhất định nhận quá thương, mà là là bị cắt yết hầu thương thế.
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng mở miệng, những hải tặc kia nơm nớp lo sợ lui về phía sau, đầu ngựa trên buông xuống.
 
 	Muốn trở thành thuyền trưởng cần muốn thực lực mạnh mẽ, hoặc tàn bạo đến cực điểm, hoặc có nhân cách mị lực.
 
 	Tên này độc nhãn thuyền trưởng rõ ràng thuộc về người trước, hắn dùng tàn bạo tác phong thống trị chiếc thuyền này, màu đen trùm mắt nếu như lại phối hợp một tay móc sắt thì càng giống một tên hải tặc rồi.
 
 	Tám ngày trước 'Băng hải tặc Garou' ở trên biển gặp phải khác một nhóm hải tặc, song phương không có đàm phán hoặc giao thiệp, trực tiếp dùng đạn pháo hướng đối phương trên thuyền bắt chuyện, đây là hải tặc gặp mặt 'Lễ tiết' .
 
 	Ở 'Hữu hảo' triển khai pháo kích sau, băng hải tặc Garou căn bản không tiếp mạn chiến cơ hội, đối phương lửa đạn quá mạnh, sở dĩ bọn họ chạy trốn.
 
 	Dựa vào số chó ngáp phải ruồi 'Băng hải tặc Garou' thành công chạy trốn, bắt đầu ở trên biển phiêu lưu.
 
 	Đồ ăn cùng nước uống đã sớm tiêu hao sạch sẽ, càng đáng sợ chính là phòng thuyền trưởng bị nổ tan một mảnh, nơi đó gửi chịu bảo tồn trái cây.
 
 	Ở trên biển cái gì trọng yếu nhất? Đáp án là nước ngọt cùng trái cây.
 
 	Nước ngọt xếp ở vị trí thứ nhất, trái cây thứ hai, nếu như thời gian dài không thu hút Vitamin C, người sẽ bị mắc bệnh máu xấu bệnh, cái kia phải chết chắc.
 
 	Rau dưa cùng trái cây bên trong đựng Vitamin C, có thể rau dưa không dễ bảo tồn, mà là giá cao chót vót, sở dĩ hải tặc đều sẽ chọn mang theo trái cây, quả táo cùng quýt xanh đều là lựa chọn không tồi.
 
 	Lúc này băng hải tặc Garou liền rơi vào mức độ này, vết thương cảm hoá, nước ngọt khuyết thiếu, không có trái cây, băng vải cùng dược vật không đủ.
 
 	Vận khí không tệ chính là, bọn họ đã cách Water Seven không xa, lúc này mới để trên thuyền không có bạo động, bằng không liền là độc nhãn thuyền trưởng cũng ép không được những hải tặc này.
 
 	Hàng hải sinh hoạt rất không tẻ nhạt, chớ nói chi là mức độ này, cả chiếc thuyền lại như là một cái thùng thuốc súng, chỉ cần một điểm 'Đốm lửa' sẽ làm nổ.
 
 	Vài tên hải tặc theo bên trong khoang thuyền đi ra, khóe miệng có vết máu, trong miệng hình như tại nghiền ngẫm cái gì, ánh mắt mất cảm giác.
 
 	"Thuyền trưởng, phát hiện người gặp nạn."
 
 	Hô to một tiếng gây nên trên thuyền hết thảy hải tặc chú ý.
 
 	"Người gặp nạn? Nam nhân vẫn là nữ nhân?"
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng mở miệng, bất luận là nam nữ đối hiện tại băng hải tặc Garou đều rất có tác dụng, nam nhân xem là đồ ăn ăn đi, nữ nhân tác dụng thì càng lớn hơn.
 
 	"Là nam nhân, đại khái chừng hai mươi tuổi, không có vũ khí."
 
 	"Nam nhân sao. . ."
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng ngữ khí có chút thất vọng, ra biển một tháng, duy vừa thấy được từ tính là một cái đưa báo chí tin tức chim.
 
 	"Mò tới nhốt vào khoang thuyền, khẩn cấp đồ ăn không nhiều, không biết có còn xa lắm không có thể đến Water Seven, hiện tại chỉ có phương hướng, không rõ ràng có bao xa."
 
 	Nam nhân nắm lấy xem là khẩn cấp đồ ăn, nữ nhân lại là đùa bỡn một phen sau trở thành khẩn cấp đồ ăn.
 
 	Những hải tặc này đói bụng điên rồi sẽ ăn người, xác thực nói bây giờ đã ở ăn, ăn những kia bị thương khá nặng đồng bạn.
 
 	Trong biển, Tô Hiểu vẫn còn đang toàn lực về phía trước du, đột nhiên cảm giác bên trong xuất hiện một cái quái vật khổng lồ, quay đầu nhìn lại, là một chiếc thuyền chính hướng hắn lái tới.
 
 	Thấy rõ thuyền cờ sau Tô Hiểu biến sắc, cờ đen, hải tặc.
 
 	Đối phương mạnh yếu tạm thời không biết được, có thể có một chút Tô Hiểu có thể xác nhận, những hải tặc này tuyệt đối không phải ôm thiện ý đến, cả chiếc thuyền thẳng tắp hướng hắn lái tới, rõ ràng là muốn va hắn.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, thân thể chìm xuống, lẻn vào trong nước biển.
 
 	Trước mắt cảnh tượng biến đổi, chu vi xanh thẳm một mảnh, nước biển rất trong suốt, tình cờ có loại cá bơi qua.
 
 	Thuyền buồm dưới đáy đập vào mi mắt, do dự vài giây, Tô Hiểu không lựa chọn phá hoại chiếc thuyền này, đây là một không sai cưỡi công cụ, mặc dù có chút rách nát.
 
 	Trên thuyền hải tặc, vài tên hải tặc đứng ở mép thuyền hướng phía dưới kiểm tra, hình như tại tìm tìm cái gì, trong tay bọn họ cầm thật dài móc sắt, móc sắt có mang gai, những người này chuẩn bị dùng vật này đem Tô Hiểu móc đến trên thuyền, người bình thường bị loại này hung khí móc trúng không chết cũng tàn.
 
 	"Đụng vào sao, sẽ không trực tiếp đập vụn đi."
 
 	"Sẽ không, thuyền tốc không nhanh, nhiều nhất là va hôn mê, lưu sống, chết rồi thịt không mới mẻ."
 
 	Những hải tặc này đã không thể được gọi là người, bọn họ nguyên vốn cũng không là thứ tốt, làm ác sau chạy trốn tới trên biển, lấy này tránh né thế giới chính phủ cùng hải quân đuổi bắt.
 
 	Ngay ở những hải tặc này cầm móc sắt tìm kiếm Tô Hiểu lúc, một cái móc khóa đột nhiên phá biển mà ra, vững vàng đóng ở mép thuyền trên.
 
 	Trong biển, Tô Hiểu nắm chặt giới đoạn tuyến, cả người bị hướng lên trên kéo động, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Thanh Cương Ảnh chớp mắt mở ra.
 
 	Kẻ địch thực lực không rõ, hay là muốn cẩn thận một ít, này dù sao cũng là hải tặc thế giới.
 
 	Rầm một tiếng Tô Hiểu lao ra nước biển, trực tiếp leo lên mép thuyền, hắn một tay nắm lấy mép thuyền rìa ngoài, vươn mình nhảy lên thuyền.
 
 	"Nhanh, cái tên này không đơn giản, tể chết hắn!"
 
 	Một tên hải tặc hét lớn một tiếng, chu vi mấy chục tên hải tặc nhấc theo thủy thủ đao chen chúc tiến lên.
Kết chương.