Chương 1155: Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên!

Dựa theo miêu tả của 【 Phù Đồ chân kinh 】, vật quan tưởng tại sau lần thứ nhất quan tưởng đi ra, là có thể tùy thời tiêu tán tùy thời ngưng tụ.

Cho nên Vương Đằng vừa rèn luyện xong Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, liền đem Hỏa Thần Chùy cùng Lôi Thần Chùy quan tưởng ra tán đi.

Dù sao vật quan tưởng cũng là phải tiêu hao tinh thần lực.

Nhưng là hiện tại hắn phát hiện, hai thanh chùy hắn đầu tiên quan tưởng ra thế mà không tiêu tán.

Cái này có điểm gì không đúng a!

Chẳng lẽ hai thanh chùy này còn sinh ra ý thức bản thân hay sao?

Lúc này Hỏa Thần chùy cùng Lôi Thần Chùy đang phiêu phù ở bên cạnh Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, có vẻ rất nhỏ bé, cho nên Vương Đằng trước đó cũng không chú ý tới.

Hắn trực tiếp vẫy tay, hai thanh chùy ngược lại là rất nghe lời, bay vào trong tay của hắn.

Cẩn thận cảm ứng một phen.

"Cũng không có sinh ra ý thức, ngược lại là ẩn chứa quy tắc bản nguyên." Vương Đằng sắc mặt cổ quái, tựa hồ tìm được nguyên nhân hai thanh chùy này lưu lại.

Bọn chúng tựa hồ trở thành tồn tại cùng Cửu Bảo Phù Đồ Tháp tương tự.

Đây có tính hay không. . . Mua một tặng hai?

"Mặc kệ, dù sao là chuyện tốt." Vương Đằng lắc đầu.

Hai thanh chùy này lấy ra nện người tựa hồ cũng không tệ.

Trừ nện người, Vương Đằng tạm thời cũng không nghĩ tới hai thanh chùy này còn có tác dụng gì khác, dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, về sau lại từ từ nghiên cứu.

Hiện thực.

Vương Đằng từ từ mở mắt, sắc mặt hơi trắng bệch, hắn cảm giác bắp thịt trên mặt mình giống như có chút cứng đờ, không khỏi đưa tay xoa xoa.

"Phù Đồ chân kinh này thật không phải là người luyện, quá thống khổ!" Vương Đằng thầm nói: "Ta sẽ không biến thành mặt đơ a?"

Hắn vội vàng đi xuống giường, tiến vào trong phòng tắm, nhìn thấy khuôn mặt của trong gương mình, lập tức cười khổ một cái.

Thật là có chút xu thế mặt đơ!

Có thể đem hắn chỉnh thành bộ dáng này, nói rõ quá trình rèn luyện trước đó quả nhiên là vô cùng thống khổ.

Viên Cổn Cổn ở bên cạnh hiện ra thân hình, ở trước mặt hắn dạo qua một vòng, cười trên nỗi đau của người khác cười nói: "Nha, mặt đơ nam."

"Cút!" Vương Đằng không cao hứng trợn mắt.

Hắn vội vàng thôi động Quang Minh Nguyên Lực thể nội tại trên mặt lưu chuyển qua một vòng, Quang Minh Nguyên Lực có tác dụng trị liệu rất nhanh để mặt của hắn nhu hòa xuống, không còn cứng đờ như vậy.

"Chán, ngẫu nhiên thay đổi phong cách cũng không tệ nha." Viên Cổn Cổn bĩu môi nói.

"Muốn đổi chính ngươi đổi." Vương Đằng không đi để ý tới nó, cởi quần áo, tiến vào phòng tắm rửa mặt một phen.

Trước đó hắn nhưng là ra một thân mồ hôi, không tắm rửa nhưng không cách nào ra ngoài gặp người.

Sau khi tắm xong, Vương Đằng một thân nhẹ nhàng khoan khoái, từ phòng tắm đi ra.

"Quân phục phối cấp của ngươi, vị phó quan kia của ngươi đã giúp ngươi lĩnh tới, ta trực tiếp bảo nàng để tại cửa ra vào." Viên Cổn Cổn nói.

"Giúp ta lĩnh tới." Vương Đằng lau tóc, có chút kinh ngạc nói.

"Hắc hắc, có phải là đối với ngươi quan tâm đầy đủ." Viên Cổn Cổn hướng về phía Vương Đằng chớp chớp mắt.

"Đi!" Vương Đằng trợn mắt, đi tới cửa mở cửa, quả nhiên thấy trước cửa chính đặt một cái rương màu bạc trắng.

Cái rương này cùng rương vật tư lúc trước hắn lấy được không giống, mặt ngoài cái rương này có một cái tiêu chí đầu hổ uy phong lẫm liệt, sát khí bức người.

Tựa như một đầu lão hổ thực sự muốn nhào ra.

Vương Đằng lông mày nhướn lên, đem cái rương cầm vào, mở ra xem, quân phục của hắn những vật này đều ở bên trong.

Đầu tiên đem quân phục lấy ra, hơi hơi rung lên, liền mở ra.

Sau đó Vương Đằng liền nhìn thấy chỗ ngực quân phục này, vậy mà thêu lên một cái tiêu chí đầu hổ, toàn thân là màu đen, chỗ con mắt lại là huyết hồng, cùng tiêu chí trên cái rương giống nhau như đúc.

"Đây cũng là tiêu chí đặc thù của Hổ Sát đoàn đi." Vương Đằng nở nụ cười, đem trên thân lau khô, mặc vào quân phục này.

Thân thể thẳng tắp, phối hợp quân phục phẳng phiu, còn có tiêu chí đầu hổ chỗ ngực.

Nhất thời, lại có một cỗ khí chất hung hãn từ trên người hắn tản phát ra.

Bất quá khí chất này rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, tất cả đều bị Vương Đằng thu liễm, bình bình đạm đạm.

Trừ quân phục này, trong rương còn có đan dược, Nguyên thạch những vật này, tất cả đều so với đãi ngộ trước đó cao hơn mấy cái đẳng cấp.

Nhưng là đối với Vương Đằng đến nói, những vật này vẫn là có cũng được mà không có cũng không sao.

Tài đại khí thô!

Chính là lực lượng mười phần như thế.

Sau khi chuẩn bị xong, Vương Đằng thông tri đám người Bội Cơ, liền đi ra khỏi phòng.

Đám người Bội Cơ sớm đã chờ đợi đã lâu, trước đó Vương Đằng đã nói với bọn hắn, muốn dẫn bọn hắn cùng một chỗ tiến về Hổ Sát đoàn, cho nên bọn hắn một mực chờ đợi, nội tâm hết sức kích động.

Đây chính là Hổ Sát đoàn đại danh đỉnh đỉnh, rất nhiều người liều mạng góp nhặt quân công đều không chen vào được, hiện tại nguyên nhân bởi vì Vương Đằng, bọn hắn có cơ hội như vậy.

Tiến vào Hổ Sát đoàn, mang ý nghĩa địa vị của bọn hắn nếu so với lúc đầu cao hơn, tài nguyên có thể thu được cũng sẽ càng nhiều, tối thiểu là gấp đôi lúc đầu.

Đây là sự tình mọi người đều biết, không thì cũng sẽ không có nhiều người như vậy muốn tiến vào Hổ Sát đoàn.

Rất nhanh, Vương Đằng liền cùng đám người Bội Cơ ở tại giáo trường tụ hợp.

"Xem ra mọi người đều rất cao hứng nha." Vương Đằng cười nói.

"Thủ lĩnh, ngươi đừng giễu cợt chúng ta, có thể đi vào Hổ Sát đoàn, là chuyện chúng ta tha thiết ước mơ." Ewen ngượng ngùng nói.

"Cái này đều phải cảm tạ Vương Đằng thiếu tá ngươi." Bội Cơ nhìn Vương Đằng, cảm kích nói.

Cho dù là nàng, có thể tiến vào Hổ Sát đoàn, cũng là nhịn không được trong lòng có chút kích động.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền nhanh lên một chút đi đi, phỏng chừng các ngươi đã đợi không được." Vương Đằng cười ha ha nói.

Đám thủ hạ này ngày thường cũng giúp hắn không ít bận bịu, hắn không ngại dìu dắt một chút.

Sau đó đám người liền hướng về nơi đóng quân của Hổ Sát đoàn bước đi.

Từng cái quân đoàn của tổng căn cứ trú đóng ở bên ngoài tổng căn cứ, một khi chiến tranh bộc phát, nguy hiểm tổng căn cứ, bọn họ sẽ là đạo phòng tuyến thứ nhất.

Nơi đóng quân của Hổ Sát đoàn ở vào vị trí tây bộ của tổng căn cứ, đám người Vương Đằng một đường đi tới, hấp dẫn sự chú ý của không ít người.

"Đó là Vương Đằng thiếu tá!"

"Bọn hắn đây là muốn đi. . . Hổ Sát đoàn a?"

"Chắc thế, Hổ Sát đoàn ngay ở đằng kia, bất quá làm sao nhiều người như vậy?"

"Đó còn cần phải nói, Vương Đằng thiếu tá khẳng định muốn dẫn thuộc hạ gia nhập Hổ Sát đoàn, không thì làm sao lại mang theo bọn hắn."

"Không phải đâu, gia nhập Hổ Sát đoàn, vận khí này cũng quá tốt đi."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, tựa hồ đoán được mục đích của Vương Đằng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

Cái này thật có thể nói là là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

Ao ước đều ao ước không đến a!

Bọn hắn làm sao không có vận khí này sớm gia nhập tiểu đội của Vương Đằng đây.

Bất quá bọn hắn cũng chính là ao ước một chút.

Bọn hắn cũng biết mình không có cơ hội, ai có thể nghĩ tới Vương Đằng một cái người mới vừa tới phòng ngự tinh số 29 sẽ trở thành đoàn trưởng Hổ Sát đoàn.

Khi đó trở thành đội viên của Vương Đằng, không ai có thể cho rằng là chuyện gì tốt.

Chỉ chốc lát sau, Vương Đằng đi tới bên ngoài nơi đóng quân của Hổ Sát đoàn, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một lá cờ, trong gió bay phất phới.

Trên cờ xí có tiêu chí đầu hổ Vương Đằng quen thuộc.

Đám người Bội Cơ nhìn thấy tiêu chí đầu hổ này, không khỏi nổi lòng tôn kính, đặc biệt là cảm giác được sát khí ẩn ẩn tản phát ra, bọn hắn càng là trong lòng nghiêm nghị, toàn bộ đều an tĩnh lại.

Năm cái Hằng Tinh cấp Võ Giả tại cửa đứng gác, nhìn thấy đám người Vương Đằng, không khỏi nhíu mày.

Nhiều người như vậy tới đây làm gì?

Một người trong đó đi ra, đang muốn quát lớn bọn hắn rời đi, đột nhiên nhìn thấy quân phục trên người Vương Đằng, sắc mặt hơi đổi.

"Ngài là tân nhiệm. . . Đoàn trưởng?"

Tên Võ Giả kia hướng phía nhìn kính cái quân lễ, cung kính mà hỏi.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Đội trưởng tiểu đội thứ mười ba Hổ Sát đoàn Tôn Tuấn Đạt, gặp qua đoàn trưởng!" Tên Võ Giả kia vội vàng lần nữa kính cái quân lễ, la lớn.

Vương Đằng bất đắc dĩ, chỉ có thể về cái quân lễ.

"Đoàn trưởng, tất cả mọi người tại giáo trường chờ ngươi." Tôn Tuấn Đạt nói.

"Mang ta tới." Vương Đằng gật đầu nói.

"Bọn hắn là?" Tôn Tuấn Đạt đang muốn dẫn đường, lại mắt nhìn đám người Bội Cơ sau lưng Vương Đằng, chần chờ nói.

"Bọn hắn là thuộc hạ của ta." Vương Đằng không có nhiều lời, giải thích một câu, liền đi thẳng về phía trước.

Tôn Tuấn Đạt muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể dưới đáy lòng thở dài.

Hắn như thế nào nhìn không ra mục đích của vị tân nhiệm đoàn trưởng này, nhưng cái này có chút không hợp quy củ, mấy vị Phó đoàn trưởng khác sẽ không đáp ứng.

Chỉ là hắn bất quá là cái đội trưởng nhỏ nhỏ, cũng không nói nên lời, hắn không rõ ràng sở thích của vị đoàn trưởng này, vạn nhất chọc giận đối phương, được không bù mất.

Một đời vua một đời thần, vị tân nhiệm đoàn trường sau này sẽ là tối cao trưởng quan của Hổ Sát đoàn.

Hắn nhưng không thể trêu vào.

Cho nên Tôn Tuấn Đạt đành phải ngậm miệng lại, thành thành thật thật ở phía trước dẫn đường.

Nơi đóng quân của Hổ Sát đoàn ở trong có một cái tiểu giáo trường, lúc này Hổ Sát đoàn tổng cộng năm ngàn người toàn bộ đến đông đủ, năm cái Phó đoàn trưởng đứng tại phía trước, đang bàn luận cái gì.

"Hoắc Kỳ Á, nghe nói ngươi bị vị tân nhiệm đoàn trường kia đánh rất thảm? Thực lực của hắn có mạnh như vậy?" Một tráng hán lưng hùm vai gấu hỏi.

Hoắc Kỳ Á mặt lập tức có chút đen.

Tên hỗn đản này hết chuyện để nói.

Vừa nghĩ tới tình cảnh ba ngày trước bị Vương Đằng hành hung, hắn cảm giác cái ót ẩn ẩn đau đớn.

Cái này cũng coi như xong, chủ yếu vẫn là mất mặt a!

Hắn một cái Vũ Trụ cấp tầng bảy Võ Giả, thế mà bị Hằng Tinh cấp Võ Giả đánh thành đầu heo, nói ra quả thực là nhân sinh một sỉ nhục lớn, thỏa thỏa hắc lịch sử.

Hiện tại hắn đi tới chỗ nào, luôn cảm giác mỗi người đều đang nghị luận hắn.

Loại cảm giác này rất khó chịu.

Bởi vậy trong lòng của hắn oán niệm đối với Vương Đằng có thể nói là rất sâu.

Lúc này bị đồng liêu ở trước mặt nhắc đến, hắn càng là cảm thấy thật mất mặt, hung hăng trừng mắt liếc đối phương, hừ lạnh nói: "Muốn biết thực lực của hắn, chính ngươi đi thử xem."

"Hắc hắc, ta lại không ngốc, ngay cả ngươi cũng không phải là đối thủ, ta đi lên không phải đưa đồ ăn sao?" Tráng hán lưng hùm vai gấu trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, giảo hoạt nói.

"Ngụy Đồng, ngươi nên hay không sợ như thế, dài chí khí người khác diệt uy phong mình." Một tên Võ Giả khác gương mặt bao trùm vảy màu đỏ, mái tóc màu đỏ rực, sắc mặt băng lãnh hừ lạnh nói.

"Mari, ta biết ngươi không phục, lúc trước đoàn trưởng đề cử Hoắc Kỳ Á đi lên, không đề cử ngươi, trong lòng ngươi khẳng định khó chịu, hiện tại Hoắc Kỳ Á thua, còn để đoàn trưởng chi vị rơi xuống trong tay một người không có kinh nghiệm gì, trong lòng ngươi nhất định rất không cao hứng, bất quá ta vẫn là nhắc nhở ngươi một câu, chớ làm loạn." Một người đàn ông tuổi trung niên bên cạnh một mực nhắm mắt lại dưỡng thần mở miệng nói.

"Đúng đấy, người ta hiện tại đã là đoàn trưởng đường đường chính chính, ngươi cho dù không phục cũng vô dụng." Ngụy Đồng bĩu môi nói.

"Không cần các ngươi quản, ta tự có chừng mực." Mari bình tĩnh nói.

"Đến rồi!" Vị phó đoàn trưởng cuối cùng không có mở miệng là một vị nữ tính Võ Giả, nàng không có tham dự tranh luận của mấy người, cho nên ngay lập tức chú ý tới đoàn người nơi xa đi tới.

Đám người Ngụy Đồng vội vàng ngậm miệng lại, hướng về nơi xa nhìn tới.

Chỉ thấy đoàn người vây quanh một thanh niên đi tới, hắn mặc quân phục của đoàn trưởng Hổ Sát đoàn, sắc mặt bình thản, khuôn mặt trẻ tuổi có chút quá phận.
Kết chương.