Chương 24: Từ giờ trở đi, ngươi chính là chỗ tránh nạn đầu bếp!

	Cái kia gọi "Con muỗi "  người mới, nghề mộc tay nghề quả thật không tệ.

	Lão Bạch cùng Phương Trường cầm cốt thép làm cây thước khoa tay nửa ngày đều không cưa ra tới tấm ván gỗ, hắn đơn mang theo một thanh cái cưa, nhanh gọn chỉnh ra đến một đống.

	Không chỉ như vậy, những này tấm ván gỗ cũng đều giữ lại móc cài một bên, rất nhẹ nhàng liền liều cùng một chỗ, ghép thành vuông vức chạm rỗng gạch rãnh.

	Chỉ chốc lát sau, làm gạch khuôn đúc liền chỉnh ra đến khá hơn chút cái.

	"Các ngươi cái này vật liệu gỗ xử lý không được, ngươi nhìn cái này. . . Đều mẹ nó nhanh dài cây nấm." Con muỗi lau vệt mồ hôi, đem cái cưa tựa vào một bên, nhìn về phía Phương Trường cùng lão Bạch hỏi, "Những này đủ rồi sao?"

	"Đủ đủ rồi! Cảm tạ a huynh đệ, giúp đỡ đại ân rồi!" Lão Bạch một mặt vui mừng nhướng mày biểu lộ, vỗ vỗ con muỗi bả vai.

	Con muỗi biểu lộ ngại ngùng, cười khan một tiếng.

	"Không khách khí! Có gì cần cùng ta nói một tiếng là tốt rồi."

	Lão Bạch cười hắc hắc, vỗ đem hắn bả vai.

	"Tốt! Ta nhớ được, lần sau khẳng định không khách khí!"

	Con muỗi: ". . ."

	Có khuôn đúc, chế tác gạch đất dễ dàng rất nhiều.

	Lão Bạch cùng Phương Trường hai người đem từ bờ sông thu thập tới bùn đất khép lại một chút nước, xoa thành sền sệt bùn nhão rót vào khuôn đúc bên trong, trên mặt đất bày ra chỉnh tề hình dạng, sau đó ở giữa trong khe hở tắc thượng một chút than củi, gạch đất mặt ngoài xoa tro.

	Đây cũng là lão Bạch từ hoang dã cầu sinh video đi học tới phương pháp.

	Chờ đến tầng thứ nhất gạch bị phơi khô không sai biệt lắm, bọn hắn thay đổi cái hướng, tiếp tục chồng tầng thứ hai, đồng thời cứ như vậy từng tầng từng tầng chồng đi lên, thẳng đến đống gạch cao hơn đỉnh đầu.

	Đợi đến đại công cáo thành, lão Bạch cẩn thận một chút đốt đống gạch bên trong than, để hỏa chủng từ giữa đó bắt đầu thiêu đốt, sau đó dần dần nuốt hết toàn bộ đống gạch.

	"Cái đồ chơi này, có thể được sao?"

	Nhìn xem bay lên khói "Bùn đống", Phương Trường dùng tràn đầy bùn cánh tay lau trên trán mồ hôi, dạng như vậy rất giống là từ trong hầm phân bò ra.

	Lão Bạch hình tượng vậy chưa nói tới tốt bao nhiêu, mà lại so với hắn còn nhiều gương mặt than xám, cùng mới từ lò than bên trong leo ra tựa như.

	"Quỷ hiểu được, chỉ có thể chờ đợi chờ nhìn."

	Hắn cũng là lần thứ nhất đốt cái đồ chơi này, khi còn bé cũng chỉ là nhìn các đại nhân làm qua, nào biết được phương pháp kia có tác dụng hay không.

	Hết thảy đều chỉ có thể chờ đợi ngày mai lại nhìn.

	"Đi thôi, bên này trước hết để cho nó đốt."

	"Ta đi xi măng lò bên kia nhìn xem, ta cảm giác chúng ta khoảng cách thành phẩm đã rất gần. Lần này thông gió khí lực lại dùng lớn một chút, tranh thủ hạ tuyến trước đó làm một thùng ra tới!"

	Một bên khác, tại [ WC thật có con muỗi  ]  dưới sự giúp đỡ, cuồng phong cùng Đêm mười cuối cùng là hoàn thành thứ N đời bắt cá khí cải tiến.

	Bọn hắn dùng lồng trạng kết cấu thay thế ban đầu ống trạng kết cấu, đồng thời dùng kiên cố cốt thép thay thế đi yếu đuối cây gỗ, đối cạm bẫy chủ thể kết cấu tiến hành rồi hai lần gia cố.

	Không quan tâm cái gì cá, tiến đến cũng đừng nghĩ đi!

	Ba người cùng đi bên hồ, dự định thử một lần nữa.

	Xem ra rất vui vẻ vui dáng vẻ.

	Đến như Sở Quang bên này, vẫn trầm tư suy nghĩ suy nghĩ thịt muối kỹ xảo.

	Mặc dù vẫn không có tiến triển rất lớn. . .

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, xin hỏi ngài đây là tại. . . Làm gì?"

	Nghe tới một bên truyền tới thanh âm, Sở Quang từ thịt muối khung tiền trạm lên, phủi tay bên trên than xám hướng một bên nhìn lại, chỉ thấy [ cà chua trứng tráng  ] , chính một mặt tò mò nhìn thấy hắn làm thịt muối khung.

	Nhớ không lầm, vị nhân huynh này tựa như là Tân Đông Phương tốt nghiệp đầu bếp?

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang con mắt lập tức sáng.

	"Ta đang nghiên cứu như thế nào chế tác thịt muối. . . Ngươi tới vừa vặn, từ giờ trở đi, ngươi chính là số 404 trạm tiền đồn đầu bếp rồi!"

	Nói, Sở Quang căn bản không cho cái này player mở miệng nói chuyện cơ hội, một mặt nghiêm túc nhìn xem hắn tiếp tục nói.

	"Chúng ta bây giờ gặp phải tình huống rất nghiêm trọng, trừ mặt đất tiền đồn thiết bị kiến thiết, còn phải đuổi tại mùa đông tiến đến trước đó, vì đến tiếp sau đến mặt đất 100 tên các đồng bào dự trữ đầy đủ đồ ăn.

	"

	"Ta cần ngươi trợ giúp!"

	Trứng tráng một mặt mộng bức.

	Đầu bếp vẫn được. . .

	Trong hiện thực hắn chính là đầu bếp, online trước đó còn xào hai mâm đồ ăn mới đem cái thìa giao cho đồng sự, không nghĩ tới trong trò chơi lại được làm nghề cũ.

	Đây là tương đương với chuyển chức sinh hoạt player rồi?

	Hơn nửa ngày, hắn mới hé miệng.

	"Nhưng. . .  ta có thể vì ngài làm chút gì đó?"

	"Hỏi rất hay."

	Sở Quang nhìn về phía một bên thịt muối khung.

	"Ta nếm thử hun ăn thịt, nhưng hiệu quả cũng không lý tưởng, ta cần ngươi giải quyết đồ ăn cất giữ vấn đề. . . Ta xem qua tư liệu của ngươi, tổ chức nói ngươi có xử lý thức ăn tương quan kinh nghiệm đúng không?"

	Trứng tráng ngây ngẩn cả người.

	"Ta đại khái hiểu một điểm, nhưng trò chơi dù sao cũng là trò chơi —— ý của ta là, ta cũng không xác định kinh nghiệm của ta ở đây phải chăng có tác dụng."

	Nghĩ tới đây là thế giới trò chơi, trứng tráng huynh lâm thời sửa lại miệng, bất quá xem ra NPC tựa hồ cũng không để ý, đại khái là chương trình bên trong thiết lập tự động bỏ qua cùng trò chơi không liên quan hiện thực tương quan nguyên tố.

	"Không sao, ta cần nhân sĩ chuyên nghiệp ý kiến, " nói, Sở Quang nhìn về phía một bên thịt muối khung, "Ngươi giúp ta nhìn xem, ta làm thịt muối khung rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề."

	Nhìn trước mắt khối gỗ giá đỡ, trứng tráng rơi vào trầm mặc.

	Cùng hắn nói là chỗ nào có vấn đề. . .

	Chẳng bằng nói chỗ nào đều là vấn đề.

	"Cái này. . . Đầu tiên thịt muối được tại bịt kín trong hoàn cảnh đi, ngài cái này nướng pháp sợ là đem bên ngoài nướng khét cũng vô dụng. Còn có thịt này phía trên, vẩy chính là hương liệu?"

	"Một loại đặc thù lá cây thuốc lá."

	"Lá cây thuốc lá? !"

	"Hừm, " nhìn vẻ mặt kinh ngạc trứng tráng, Sở Quang gật đầu, "Nơi này là nội lục địa khu, muối rất đắt, nơi đó người sống sót dùng loại này giàu có tính thơm hoá chất cùng hắc ín lá cây thuốc lá để thay thế muối ăn, vò nát bôi ở đồ ăn mặt ngoài, thông qua làm nóng để chống phân huỷ vật chất cùng đồ ăn mặt ngoài dầu mỡ hỗn hợp, đạt tới chống phân huỷ hiệu quả."

	Còn có thể dạng này? !

	Trứng tráng cả người đều kinh ngạc.

	Có chút tính thơm hoá chất quả thật có thể làm thực phẩm chất bảo quản, nhưng hắn còn là lần đầu tiên nghe nói cái đồ chơi này có thể lấy ra ăn.

	Có lẽ không quá lượng cũng không chí tử?

	Nhưng trực giác nói cho hắn biết, loại này hun công nghệ quả thực tương đương lấy độc trị độc. . .

	"Kỳ thật coi như không thả muối cũng là có thể thịt muối. . . Chỉ là phong vị không tốt lắm. Ngài nói loại phương pháp này ta không hiểu rõ, bất quá như thế hun ra tới đồ ăn, từ khỏe mạnh góc độ tới nói cũng không quá phù hợp đi."

	Trứng tráng thuyết pháp so sánh uyển chuyển, bởi vì nghe nói NPC có độ thiện cảm thiết lập, độ thiện cảm cao tài năng tiếp nhiệm vụ ẩn.

	Đổi trong hiện thực, hắn trực tiếp mắt trắng dã.

	"Không dùng thả muối cũng được? !" Sở Quang ngây ngẩn cả người.

	"Ừm. . . Vi sinh vật cần hơi nước mới có thể sinh tồn, hun ăn thịt trên bản chất chính là hong khô trong thịt hơi nước, đạt tới mất nước hiệu quả. Có muối nói hiệu quả sẽ khá hơn một chút, bảo tồn thời gian càng lâu, mà lại phong vị càng tốt hơn. Nhưng nếu như không có, chỉ cần thao tác thoả đáng cũng là có thể."

	"Đương nhiên, nếu như mỡ hàm lượng cao lời nói, mất nước sẽ khá phiền phức. . . Đây là phải xem cụ thể là cái gì thịt."

	Nói đến đây, trứng tráng dừng lại một chút, có chút lúng túng nhìn thoáng qua bên cạnh thịt muối khung, nhỏ giọng nói.

	"Nhưng bất kể là loại tình huống nào, ngài cái này đều không làm bịt kín. . . Nhất định là không đại sự."

	Nếu như không dùng tiêu hao loại này cổ quái lá cây thuốc lá liền có thể ướp gia vị đồ ăn, đối với trạm tiền đồn tới nói, không thể nghi ngờ là một cái hỉ sự này.

	Chỉ là, Sở Quang vẫn còn có chút nghi hoặc.

	Coi như Bethe đường phố những người sống sót lại ngu muội vô tri, nhưng đã có thể ở cái này đất hoang bên trên sinh tồn đến bây giờ, tổng không đến nỗi ngay cả loại này sinh tồn kỹ năng đều lầm đi.

	Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề?

	Bất quá, Sở Quang tạm thời không có ý định suy nghĩ phiền toái như vậy sự tình.

	Thứ nhất là bởi vì hắn không có rảnh rỗi như vậy.

	Một cái nữa, chuyện gì đều để NPC giải quyết rồi, vậy còn muốn player làm gì?

	"Rất tốt, cái này vinh quang mà gian khổ nhiệm vụ liền giao cho ngươi!"

	Dùng sức vỗ vỗ vị này tiểu manh tân bả vai.

	Sở Quang trịnh trọng kỳ sự đem thịt muối công tác giao cho [ cà chua trứng tráng  ] , cũng dặn dò một lần phương diện an toàn vấn đề, sau đó liền tâm tình vui vẻ đi rơi mất.

	Không sai.

	Lại giải quyết rồi một cái phiền toái.

	Lại nói hiện tại lương thực vấn đề đã có manh mối, chính mình có phải hay không hẳn là thử nhiều chiêu một chút player tiến đến, đề cao một lần sức sản xuất rồi?

	Chỉ dựa vào cái này vài đôi tay, bận đến cuối tháng đều chưa hẳn có thể đem trại an dưỡng tường vây sửa.

	Ngay tại Sở Quang nghĩ như vậy thời điểm, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng kích động nhảy cẫng reo hò.

	"Ngưu phê! ! !"

	"Móa nó, cuối cùng là xong rồi!"
Kết chương.