Chương 577: Kim thân pháp tướng

	Lưỡng Giang khẩu bên trên.

	Bầu trời hiện ra đủ loại kinh thế dị tượng, đã sớm đem tất cả mọi người chấn trụ, tự nhiên cũng là vô tâm lại tranh đấu.

	Cho dù là Tu Nữ như thế làm theo ý mình người, cũng ngừng tay, ngước đầu nhìn lên.

	Dị tượng biến mất về sau, vẫn đứng run tại chỗ, thật lâu im lặng.

	Bất quá lại có một người ngoại trừ.

	Chính là Lâm Sơ Sơ.

	Hắn giống như là cử chỉ điên rồ giống nhau, chỉ có tại đại phật xuất hiện một khắc, có chút thất thần.

	Liền điên dại bình thường, một người độc kiếm, đối Dương Thừa Khánh chờ chín người đuổi sát không buông.

	Chín người này sớm đã không có chiến ý, tăng thêm cái này Chấp Trần kiếm chủ dáng như chó dại.

	Bọn hắn chín người liên thủ, dù không đến nỗi ứng phó không được, ngược lại là chính Lâm Sơ Sơ đỡ trái hở phải.

	Nhưng này hung lệ không để ý tự thân an nguy đấu pháp, lại vẫn làm cho mấy người không ngừng kêu khổ.

	Người ta là đắc thế không tha người, hắn là thất thế cũng không tha người.

	Tên điên!

	Điên là điên, nhưng cái này tên điên cũng không hổ Chấp Trần kiếm chủ chi danh.

	Không phải thánh địa đệ tử, lại cứ thế mà có thể cùng thánh địa thiên kiêu nổi danh, há lại dễ cùng?

	Bọn hắn mặc dù người nhiều, nếu là có nửa phần sơ thần, tùy thời có khả năng mất mạng này dưới kiếm.

	Lại là kêu khổ, vì tự vệ, bọn họ cũng chỉ có thể giữ vững tinh thần chèo chống.

	Lấy một địch chín, mà lại đều là đương thời nhất lưu cao thủ, này chiến đấu tự nhiên là khó gặp, cực kỳ đặc sắc.

	Nhưng lúc này đã không có người sẽ chú ý bọn hắn.

	Tất cả mọi người tại kinh nghi bất định nhìn xem "Pháp Hải" .

	Thủy trại bên trong, Tương vương, Quảng Lăng vương cùng trong trại đại quân, đều trợn to hai mắt.

	Nguyên lai bị "Pháp Hải" cà sa vây khốn năm vị thượng tam phẩm, lúc này "Pháp Hải" mặc dù thu cà sa, nhưng bọn hắn cũng không tiếp tục động thủ tâm tư.

	Bởi vì vị kia từ trên trời biến mất vĩ ngạn đại phật, cũng không có từ trong mắt bọn họ biến mất.

	Mà là ngồi ngay ngắn ở "Pháp Hải" phía sau.

	Này phật nhị túc tương giao, kết ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn Thiên Diệp Thanh Liên phía trên.

	Tay trái cầm bảo châu, tay phải cầm tích trượng.

	Mênh mông, rộng rãi, vĩ ngạn, trang nghiêm, từ bi. . .

	Nhìn một cái, bọn họ trong tai, hồn linh bên trong, tựa hồ cũng tại một lần một lần vang vọng vừa rồi đại phật vang vọng âm dương hai giới cái kia trang nghiêm hoành nguyện.

	"Thề nguyện cứu nhổ, ác đạo tội khổ, tận thành phật lại, phương thành chính cảm giác. . ."

	Dù là những người này đều là tiên môn chân tu, đạo hạnh cao thâm, ý chí kiên định, lại cũng có loại lệ nóng doanh tròng, muốn quỳ xuống đất lễ bái xung động.

	May mắn, "Pháp Hải" phía sau vị này Phật tượng, cùng lúc trước xuất hiện tại cao thiên đại phật, dù thoạt nhìn là giống nhau như đúc, nhưng cả hai nhưng khác biệt rất xa.

	Còn lâu mới có được vị kia đại phật rộng rãi vô biên, từ bi vô lượng.

	"Pháp Hải" bản thân, lúc này cũng cùng vị này Phật tượng giống nhau ngồi xếp bằng mà ngồi.

	Tay trái kim bát, tay phải tích trượng.

	Cơ hồ giống nhau như đúc.

	Này khí tức cũng là rộng rãi trang nghiêm.

	So sánh với nhau, chênh lệch liền chỉ là tay trái vật cầm, cùng này từ bi chi ý hơi có không bằng, trang nghiêm cương chính lại còn hơn.

	Lấy đám người kiến thức, nơi nào có thể nhìn không ra, đây là "Pháp Hải" ngưng tụ thành pháp tướng.

	Thượng tam phẩm nhập thánh chi cảnh, đều có độc nhất vô nhị bề ngoài hiển lộ, cho nên cũng xưng là "Hiển mật" .

	Tại Phật môn mà nói, tam phẩm Xá Lợi treo Khánh Vân, Nhị phẩm kim thân tụ pháp tướng.

	Nói một cách khác, cái này "Pháp Hải" không chỉ có là nhập thánh, hơn nữa còn là một bước vượt qua tam phẩm, đăng lâm Nhị phẩm.

	Hơn nữa nhìn vị kia pháp tướng uy thế, còn không phải bình thường Nhị phẩm.

	Trước đây không lâu, trong mắt bọn hắn, "Pháp Hải" mặc dù pháp lực vô biên, nhưng vẫn là cái có thể liếc mắt một cái nhìn thấu đạo hạnh tứ phẩm "Tiểu bối" .

	Chỉ là hiện tại, bọn họ đã không cảm giác được này ranh giới cuối cùng ở chỗ đó.

	Này khí tức hạo như cự hải cực uyên, vô biên vô hạn, sâu không thấy đáy.

	Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Bất quá vừa nghĩ tới trước đó kia chấn động âm dương hai giới đầy trời dị tượng, đám người không thể tin sau khi, lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

	Bọn hắn cho rằng, tòng tứ phẩm một bước đăng lâm Nhị phẩm, đã là một bước lên trời, trăm ngàn năm khó gặp.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, "Pháp Hải" đạo hạnh tu vi, cũng không có đình chỉ tăng trưởng.

	Tại bọn hắn trước mắt bao người, còn tại cấp tốc kéo lên, như là vô bờ bến đồng dạng.

	Trong năm người, kinh hãi sau khi, có người ánh mắt lấp lóe.

	Tướng thừa dịp hắn lúc này vừa mới phá vỡ mà vào Thánh cảnh, đạo hạnh chưa vững chắc thời điểm ra tay.

	Coi như vô pháp đem này đánh rớt cảnh giới, thậm chí là tru sát tại chỗ, nhưng cũng đánh gãy này kéo lên chi thế.

	Nếu không như vậy xuống dưới, bọn họ há còn có đường sống đáng nói?

	Chỉ là vừa rồi "Pháp Hải" nhập thánh lúc dị tượng, cùng lúc này phía sau hắn vị kia pháp tướng, thật là nếu như trong lòng bọn họ e ngại, không dám tùy tiện động thủ.

	"Pháp Hải?"

	Tại tất cả mọi người kinh giật mình không dám vọng động thời điểm, kia Tu Nữ lại hạ xuống Pháp Hải trước đó.

	Lãnh đạm nói: "Ngươi đã thành thánh, liền để ta thử một chút ngươi phân lượng, ngươi như thắng không được ta, hôm nay hắn vẫn là muốn chết."

	Tu Nữ nhìn không chớp mắt.

	Đám người lại là biết nàng nói chính là Giang Chu.

	Lúc này đám người vậy mà đều đem Giang Chu lãng quên đến một bên, kinh nàng nói chuyện mới thức tỉnh, nhóm người mình hôm nay mục tiêu là này người mới đúng.

	Không khỏi quay đầu nhìn lại.

	Đã thấy lúc này Giang Chu tại nước lạnh tiếp theo then thượng nhắm mắt ngồi xếp bằng, đối chung quanh sự tình, dường như không chút nào chú ý.

	Này quanh thân có nguyên thần linh quang như ẩn như hiện.

	Xem ra, cũng là ngay tại phá vỡ mà vào Thánh cảnh.

	Kia Cửu Thiên Thánh nữ vẫn theo sát này bên cạnh, vì đó hộ pháp.

	Thấy tình cảnh này, cũng không khỏi giật mình.

	Bất quá tựa hồ là bởi vì có "Pháp Hải" châu ngọc tại trước, dường như cũng không có người cảm thấy có cái gì đáng được ngạc nhiên.

	Hắn cho dù nhập thánh, chẳng lẽ còn có thể so cái này "Pháp Hải" càng thêm kinh người không thành?

	Cho nên chỉ là nhìn lướt qua, liền đem lực chú ý phóng tới "Pháp Hải" trên thân.

	Kia năm vị thượng tam phẩm trong lòng dâng lên một tia hi vọng.

	"Pháp Hải" dù một bước lên trời, bước vào Nhị phẩm.

	Nhưng Tu Nữ cũng không phải cái dễ cùng.

	Tuy chỉ tam phẩm, lại sớm đã nổi tiếng bên ngoài, thành tựu tam phẩm đã có hơn 300 năm, lại là thánh địa môn đồ, trên thân không biết cất giấu bài tẩy gì.

	Bình thường Nhị phẩm pháp tướng, thật đúng chưa chắc là này đối thủ.

	"Pháp Hải" mặc dù khí tượng kinh người, có thể rốt cuộc chỉ là pháp tướng sơ thành, đạo hạnh chưa vững chắc.

	Cũng không phải là không có cơ hội.

	"Hèn hạ!"

	Thủy trại môn trên lầu, Quảng Lăng vương nhịn không được lớn tiếng giận mắng một câu.

	Thần Tú hòa thượng cũng từ "Pháp Hải" trên thân thu hồi khiếp sợ ánh mắt, mày kiếm nhẹ chau lại: "Tu Nữ tiền bối. . ."

	Tu Nữ cũng không để ý đến giận mắng Quảng Lăng vương, trực tiếp đánh gãy Thần Tú nói: "Thần Tú, ngươi nếu như có ý, cùng tiến lên cũng không sao."

	Mục đích của nàng là giết người, lại nói chuyện gì cao thượng hèn hạ?

	Làm nàng là những chính đạo đó giả nhân giả nghĩa?

	Đánh thắng giết người, đánh thua chạy trốn, chạy không được liền chết, nàng cũng không phải thua không nổi người.

	Chỗ nào nói nhảm nhiều như vậy.

	Lúc này đã xa xa giấu đến Vô Uế lão tăng sau lưng Ngu Lễ là kinh hồn táng đảm, thấp thỏm cực kì.

	Nếu là có thể, hắn thật muốn vô thanh vô tức chạy.

	Đáng hận tứ đại Pháp Vương không giải thích được tổn hại một cái, còn chạy nhanh như vậy, đem hắn vứt bỏ nơi này chỗ.

	Cũng may tạm thời cũng không có người chú ý hắn, chỉ mong Tu Nữ thật có thể thắng được cái này "Pháp Hải" .

	Thần Tú lắc đầu: "Tu Nữ tiền bối, làm sao đến mức này?"

	"Pháp Hải" lúc này mở hai mắt ra, nói: "Không sao."

	Nhìn thẳng Tu Nữ: "Ngươi muốn đánh, đánh chính là."

	Dứt lời, hư không đứng thẳng mà lên.

	Trên thân cà sa không gió tự trống, liệt liệt vang động, đột nhiên tróc ra, lộ ra như như nhân tạo làm thành thân trên.

	Một đầu rõ ràng qua vai Bàn Long văn, rất sống động, thật giống như vật sống.

	"Thế tôn Địa Tạng, kim cương Bàn Nhược!"

	"Đại Uy Thiên Long!"

	"Đi!"

	"Ngang ——!"

	Một tiếng kinh thiên long ngâm.

	Qua vai Bàn Long văn lập tức dâng lên hỏa hồng lưu quang, lại thật xoay quanh du tẩu, giương nanh múa vuốt, từ này trên thân du đi ra.

	Tu Nữ thần sắc khẽ biến, đỉnh đầu hiện ra một mảnh huyền thiên, trong đó có bốn viên cực đại sao trời ầm ầm xoay tròn.

	"Pháp tướng!"

	Đám người kinh hô một tiếng.

	"Không đúng, chỉ là Hư Tướng!"

	Đây là đạo hạnh viên mãn, đã đạt đến gây nên Nhị phẩm, pháp lực lại không đủ bố trí chi tượng.

	Cho dù như thế, vẫn là để người khiếp sợ.

	Nếu là bọn hắn nhớ không lầm, nàng này tu hành hẳn là không đủ ngàn năm.

	Bất quá vừa nhìn thấy đối diện nàng Pháp Hải, đám người vẻ khiếp sợ toàn bộ tiêu tán.

	Tại tên yêu nghiệt này trước mặt, không đủ ngàn năm đặt chân Nhị phẩm lại đáng là gì?

	Tiếng kinh hô bên trong, kia bàn tập văn đã từ "Pháp Hải" trên thân bơi ra, biến thành một đầu dài trăm trượng long.

	Râu dài rủ xuống thiên, đầu đuôi bày múa, long ngâm chấn thiên.

	Mở ra miệng rồng, ngũ trảo tìm tòi, liền chụp vào Tu Nữ kia huyền thiên sao trời pháp tướng.

	Dời núi lấp biển giống nhau pháp lực tuôn ra, lệnh mọi người ở đây không người có thể thăng bằng, nhao nhao quá sợ hãi, che mặt lui tránh.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, như biển liệt sơn băng.

	"A di đà phật, pháp Hải đạo hữu hạ thủ lưu tình!"

	Chỉ nghe Vô Uế lão tăng một tiếng kinh hô, lại là một trận thiên diêu địa động.

	Lại mở mắt lúc, đã thấy huyền thiên sao trời pháp tướng vỡ vụn, trong đó một ngôi sao hóa thành bột mịn.

	Tu Nữ há miệng một lẩm bẩm, huyết vẩy nẩy nở, bay ngược mà ra, lại bị trường long giơ vuốt một trảo, liền chộp vào trảo bên trong.

	So nắm một con giun dế không kém đi đến nơi nào.

	Vô Uế lão tăng cũng là sắc mặt trắng bệch, thân hình có chút lay động, hiển nhiên là vừa mới cùng "Pháp Hải" qua một chiêu.

	Dù bảo vệ Tu Nữ một mạng, lại không có thể đem cứu ra, ngược lại kém chút đem chính mình góp đi vào.

	Đám người thấy mặt không còn chút máu.

	Lấy Tu Nữ cùng Vô Uế lão tăng chi năng, liên thủ dưới, lại không thể tại sơ thành pháp tướng "Pháp Hải" thủ hạ chống nổi một chiêu? !

	Cái này. . . Cái này sao có thể!

	Thiết Quan văn sĩ chờ ba cái thượng tam phẩm người, thần sắc hốt hoảng, quay người liền hóa thành độn quang.

	Đã thấy "Pháp Hải" xoay chuyển ánh mắt, cầm trong tay kim bát thả vào không trung.

	Kim bát điên đảo, áp đảo năm người đỉnh đầu.

	Bát miệng nở rộ kim sắc Phật quang, một đạo quang trụ đem năm người bao ở trong đó.

	Nhất thời làm năm người sắc mặt hoảng sợ, lại không thể động đậy.

	"Pháp Hải" không nhìn nữa mấy người, ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía vênh váo tự đắc, lắc đầu vẫy đuôi màu đỏ trường long.

	Tay cứu tế cho nguyện ấn, miệng phun trang nghiêm thanh âm:

	"Ta nay cầm Địa Tạng y bát, làm kiệt lực thừa hành, độ nhổ bể khổ chúng sinh, ác đạo tội khổ."

	"Động Đình Long vương."

	Màu đỏ trường long từ cao thiên hạ xuống đầu rồng, phục tại "Pháp Hải" trước đó.

	Lại kính lại phục, tiếng nổ nói: "Lão Long tại!"

	"Ngươi tự hủy thân rồng, vứt bỏ tinh huyết, giúp ta vạn năm pháp lực, nhân quả có thù lao, đợi ta đắc thành chính quả, làm cho phép ngươi Bát Bộ Thiên Long chính quả."

	Lão Long đại hỉ, nhịn không được lắc đầu vẫy đuôi: "Tạ thánh tăng!"

	Lúc này, ở xa thành Giang Đô bên ngoài, Động Đình lưu vực, một mảnh hồ lớn phía trên.

	Một cái kim y hoa phục, não sinh cao chót vót song giác người, trong mắt hiện ra thần quang, xem ở ngoài ngàn dặm Lưỡng Giang khẩu, đem bên trong phát sinh đủ loại, đều thấy rõ.

	Cũng đem "Pháp Hải" chi ngôn nghe vào trong tai, nhìn thấy lão Long vui mừng.

	Không khỏi cũng là mặt mày hớn hở, cuồng hỉ không thôi.

	"Phụ vương a phụ vương, vẫn là ngài cao! Cao thực tế là quá cao!"

	Người này chính là Sào Hồ Long Quân.

	Hắn biết, cha mình ván này là thắng cược, cược thắng!

	Không chỉ thắng, vẫn là thắng đại phát!

	"Chúc mừng Long Quân, chúc mừng Long Quân!"

	Thần sau lưng có một đám binh tôm tướng cua, cờ tung bay múa binh, phụ họa hô to.

	Trên thực tế lấy bọn chúng đạo hạnh, căn bản không nhìn thấy ngàn dặm bên ngoài cảnh tượng, bất quá là thói quen a dua mà thôi.

	"Ha ha ha ha. . . Ách!"

	Sào Hồ Long Quân đắc ý cười to vài tiếng, lại chợt thấy xếp bằng ở Thủy trại then thượng Giang Chu, lập tức rút ở, trong mắt thần quang cũng trong nháy mắt thu hồi, không còn dám nhìn.

	Cha a, làm sao quên vị này sát tinh?

	Vừa rồi kia kinh thiên dị tượng là kia Pháp Hải đưa tới, chẳng lẽ không phải cũng là sát tinh này. . .

	Hắn sẽ không biết bổn quân phát hiện hắn bí mật a?

	Cha a, ngươi hố chết nhi!

	"Đều cho bổn quân ngậm miệng!"

	Sào Hồ Long Quân mặt đều xanh, triều binh tôm tướng cua nhóm mắng to một tiếng, một cái xoay người liền một đầu chui vào Sào Hồ bên trong, cũng không dám lại ngoi đầu lên.

	Lưỡng Giang khẩu.

	Đám người thấy kia Động Đình lão Long trở nên giống như thực chất thân rồng, vờn quanh "Pháp Hải" phía sau Đại phật pháp tướng, bốc lên bơi lội, tất cả đều im lặng.

	Trong lòng biết vừa rồi "Pháp Hải" một câu, cũng không phải là ăn nói suông.

	Mà là hơi có chút ngôn xuất pháp tùy chi ý.

	Lại khiến cho con rồng già này ngưng tụ long thân.

	Cái này không phải là huyết nhục chi khu, mà là "Pháp Hải" lấy vô biên pháp lực đạo hạnh, đem này dung nhập pháp tướng bên trong, khiến cho xen vào hư thực ở giữa.

	Dù vẫn bị trói tại "Pháp Hải", cũng đã có thể tại giữa thiên địa du tồn.

	Đợi "Pháp Hải" thành chính quả ngày, thực sẽ tùy theo thành tựu chính quả.

	Người khác nếu nói cái gì "Chính quả", cũng bất quá là làm cho người ta bật cười.

	Có thể cái này "Pháp Hải" . . .

	Ai cũng không dám kết luận.

	Buồn cười ngày đó Động Đình lão Long bỏ qua thân rồng, vạn năm pháp lực, tiên môn cười rộ lão Long không khôn ngoan.

	Hôm nay cũng đã không người còn dám cười Thần.

	Thần Tú hợp thành chữ thập thở dài: "Đại Phạm vô lượng, Pháp Hải sư huynh phát này hoành nguyện, từ bi vô lượng, trang nghiêm rộng rãi, đáng kính có thể khâm phục, Thần Tú bất tài, nguyện phụ theo ký đuôi."

	Kia Vô Uế lão tăng lúc này cũng thở ra hơi, chỉ là sắc mặt vẫn có chút tái nhợt.

	Cũng hợp thành chữ thập thở dài: "A di đà phật, thiện tai thiện tai."

	"Pháp Hải đạo hữu thành này công quả, tại ta Phật môn, khắp thiên hạ thương sinh, đều là đại thiện đại phúc, thật đáng mừng."

	Hắn trên mặt cảm thán cùng vui lại, không giống làm bộ.

	Dường như cũng không có đem vừa rồi mình bị người một chiêu gây thương tích sự tình để ở trong lòng.

	"Pháp Hải" chỉ là triều Thần Tú nhẹ gật đầu, cũng không để ý tới Vô Uế lão tăng , khiến cho mặt hiện sầu khổ.

	Hôm nay thật là đem kẻ này đắc tội, cũng không biết ngày sau như thế nào mới có thể chữa trị.

	Hắn cuộc đời ít có có thể dao động sự tình, lúc này lại sinh ra mấy phần hối hận.

	Hôm nay có lẽ thật không nên đến. . .

	Vô Uế há hốc mồm, bất đắc dĩ khô cằn nói một câu: "Chỉ mong đạo hữu sau này cẩn cầm ngã phật từ bi pháp ý, nhiều hơn nhớ thiên hạ thương sinh. . ."

	"Pháp Hải" lúc này lại đã không để ý tới hắn.

	Động Đình lão Long dò xét thân thể, nắm bắt Tu Nữ đưa tới trước người hắn.

	"Pháp Hải" hỏi: "Tu Nữ, ngươi cái này Huyền Thiên Tinh Túc pháp tướng, là như thế nào tu thành?"

	Tu Nữ tại long trảo phía trên hơi có chút thoi thóp thái độ, nghe vậy chỉ là mở mắt ra, vẫn chưa thấy vẻ sợ hãi: "Ta nhận Trích Tinh Lâu pháp mạch, tự nhiên là ta Trích Tinh Lâu chi pháp."

	"Pháp Hải" nhíu mày không tra nhăn một chút.

	Người khác cũng không biết nó ý, chỉ có chính Giang Chu rõ ràng.

	Tu Nữ cái này thần thông pháp tướng, rõ ràng cùng Bắc cực Tử Vi viên trung nhị 18 tinh tú trong đó một đêm có chỗ tương tự.

	Nhưng nơi đây thái hư sao trời, đều không giống nhau tại kia thế, nàng như thế nào tu thành bực này pháp tướng?
Kết chương.