Chương 851 : Đại Thắng.
"Tướng quân chết rồi! Tướng quân chết rồi!"

	Tiểu Hoàng sơn trại lão nhân nhìn thấy Tống Công Báo bị một cái bóng người quen thuộc dùng lưỡi búa chém chết, lại thêm vào đoạn này thời gian tới nay thương vong, sĩ khí nhất thời tan vỡ đến mức độ không còn gì hơn, như thủy triều lui xuống.

	. . .

	"Cái gì? Tống Công Báo chết trận?"

	Một mặt khác, thu đến Tống Công Báo chết trận tin tức, Cao Cầu lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Rốt cục chết rồi. . ."

	"Chúc mừng Xu Mật, chúc mừng Xu Mật!"

	Bên cạnh một tên tướng lãnh đầy mặt cười nịnh nói: "Cái này tặc phối quân tuy rằng bỏ mình, nhưng trước tiến công cũng coi như để tâm. . . Phe ta mật thám cùng du kỵ cũng không có tra được có viện quân vào thành, như vậy. . . Trong thành quân coi giữ thế tất đến đèn cạn dầu cảnh giới, không bằng lui lại Chinh nam tướng quân bộ, đổi thành triều đình Thiên binh, trong vòng ba ngày tất có thể phá thành!"

	"Hừm, lời ấy có lý, liền do ngươi bộ lên trước."

	Cao Cầu vuốt râu nói.

	Thấy thế, bên cạnh tướng lãnh dồn dập quăng tới ánh mắt ước ao ghen tỵ, không nghĩ tới, dĩ nhiên để người này hái quả đào!

	. . .

	Buổi tối.

	Aaron đứng ở tàn tạ trên thành tường, vẫy vẫy tay.

	Một con cú mèo liền hạ xuống ở hắn trên cánh tay, ăn hắn ném ra đan dược.

	"Quân địch đổi doanh?"

	"Xem ra là có người muốn hái quả đào a. . ."

	"Muốn ăn ta quả đào? Cũng không sợ bị vỡ rơi răng hàm?"

	"Bây giờ thừa dịp đối phương thay quân hỗn loạn, vừa vặn tiến công!"

	Hắn vỗ tay cái độp.

	Chỉnh tề như một tiếng bước chân bỗng nhiên vang lên.

	Nhiều đội binh sĩ mở ra ngoài thành, bắt đầu liệt trận. . . Lít nha lít nhít, có khoảng ba vạn người!

	Cái này đều là gần nhất Tống Công Báo nghiêng tình giúp đỡ kết quả!

	"Mọi người đều là phản tặc, tuy rằng ngươi Tống Công Báo đến đánh ta Phương Tịch, nhưng ta không trách ngươi!"

	Aaron nhìn bên cạnh một cái ăn mặc tiểu binh quần áo trung niên binh sĩ.

	Hắn mặt ngờ ngợ cùng Tống Công Báo có chút tương tự, nhưng lại không giống nhau lắm, cầm trên tay một thanh chỗ hổng trường kiếm.

	Đối phương dù sao cũng là một phương đại tướng, Aaron vẫn là muốn cho chút mặt mũi, toàn bộ hủy dung.

	"Xem đi. . . Đó chính là cấm quân đại doanh, bọn họ khu đuổi các ngươi đi tìm cái chết, các ngươi liền không oán?"

	"Tối nay, chính là báo thù rửa hận lúc!"

	Aaron phát biểu một phen chiến trước cảm nghĩ, sau đó cũng cảm thấy tẻ nhạt, vung tay lên: "Tiến công! ! !"

	Sớm ở Lật Thủy huyện thành mở cửa lúc, quân Tùng thám tử liền nhìn thấy.

	Dù sao bọn họ có ngốc lại tự đại, loại này trạm gác thăm dò vẫn là muốn bố trí.

	"Cái gì? Quân địch ra khỏi thành?"

	Cao Cầu chính ăn mặc sợi tằm áo ngủ, ôm mỹ nhân, bỗng nhiên liền nghe đến bẩm báo, nhất thời vui sướng: "Được. . . Vừa vặn một lần phá đi! Truyền cho ta quân lệnh. . . Chờ chút!"

	Hắn nhìn sắc trời, bỗng nhiên tự lẩm bẩm: "Lúc này chính là đêm khuya, đánh thức binh sĩ, dễ dàng nổi loạn. . . Vẫn là truyền lệnh các doanh đề phòng, từ từ mà lên đi!"

	Cao Cầu cuối cùng cũng coi như là từng làm mấy năm Xu mật sứ người, biết đêm khuya đột nhiên đánh thức binh sĩ dễ dàng nổi loạn, rốt cục nhịn xuống: "Trước tiên lệnh thân quân doanh tiến lên, chống đối kẻ địch, phe ta có quân trại, lại là ban đêm, kẻ địch có thể đến bao nhiêu?"

	Huyện Lật Thủy bên trong, dù là lại thế nào đi nữa bắt lính, có thể có một vạn người?

	Lần này đột kích ban đêm , căn bản chính là trò cười!

	. . .

	Một mặt khác, có cú mèo các loại ban đêm động vật chỉ đường, Aaron lập tức liền đối địch quân hư thực rõ rõ ràng ràng.

	Lúc này mang người, liền giết vào nguyên bản Chinh nam tướng quân doanh trại.

	Trong doanh trướng, Ngô Tinh chính đang tại chỉnh lý bao đồ.

	Bỗng nhiên, bên ngoài liền ánh lửa tiếng người cùng chuyển động, để cho hắn lấy làm kinh hãi: "Xảy ra chuyện gì?"

	"Quân sư, quân địch đột kích ban đêm!"

	Một người lính mũ giáp đều rơi mất, mới vừa mới vừa lại đây bẩm báo, bỗng nhiên thì có tên bay tới, đem hắn bắn chết!

	Ngô Tinh choáng váng, hướng về tên đến phương hướng vừa nhìn, liền thấy một mảnh đen kịt đoàn người, có còn ăn mặc rách rách rưới rưới Đại Tùng quân phục, cầm trên tay rách nát binh khí, ở trong doanh địa gặp người liền giết!

	Trong đó có mấy người, còn khá là nhìn quen mắt, tựa hồ là sơn trại tiểu đầu mục.

	"Các ngươi. . . Chẳng lẽ đều ném địch? !"

	Ngô Tinh cảm giác mình một đời kinh ngạc đều muốn dùng hết, liền thấy một cái tiểu tốt lại đây, một kiếm đâm vào chính mình lồng ngực.

	"Ngươi. . ."

	Hắn nhìn đối phương khuôn mặt, mơ hồ có chút cảm giác quen thuộc, đặc biệt cái này trường kiếm —— đây là Tống Công Báo bội kiếm a!

	"Tướng quân. . ."

	Ngô Tinh kêu thảm thiết, ngã trên mặt đất, chậm rãi mất đi khí tức.

	Chinh nam tướng quân bộ vốn là tử thương nặng nề, sau đó lại chết rồi chủ tướng, sĩ khí rơi xuống đến mức độ không còn gì hơn.

	Bị Aaron một đêm tập, lúc này nổ doanh.

	Không ít binh sĩ sói khóc quỷ gào, thậm chí rút ra binh khí chém giết người ở gần.

	Đại loạn không ngừng lan tràn hướng về cấm quân quân doanh.

	"Bắn!"

	"Đem người tới đều bắn chết, bất luận người phương nào!"

	Doanh địa ở ngoài, một Đại Tùng tướng lãnh lớn tiếng mệnh lệnh, ở bên cạnh hắn, một đám Cung nỏ thủ đều cầm nỏ tên.

	Cái này máy bắn nỏ tương đương mạnh mẽ, tên bắn ra có thể xuyên thấu thiết giáp.

	Cách đó không xa, một áng lửa trong, bỗng nhiên xuất hiện lượng lớn bóng người, có thậm chí còn kéo ruột.

	"Bắn!"

	Một làn sóng mưa tên đi qua, trước tiên một nhóm người ngã xuống, nhưng mặt sau đội ngũ không có một vẻ bối rối, đang trầm mặc bên trong tiếp tục tiến lên.

	Ba làn sóng mưa tên đi qua, đối diện 'Người' giẫm đồng bạn thi thể, bỗng nhiên khởi xướng xung phong.

	Sau đó, cấm quân liền kêu thảm thiết tan vỡ. . .

	"Cái này. . . Làm sao cái này doanh đánh tới đến so với trước còn dễ dàng?"

	"Trang bị tuy tốt, thể lực tuy mạnh, lại không có có tâm ứng chiến. . . Phế vật!"

	Aaron thấy cảnh này, đều có chút trợn mắt ngoác mồm.

	Bất quá khóe miệng hắn chợt hiện ra mỉm cười: "Toàn quân xuất kích!"

	Nếu phát hiện điểm yếu, dĩ nhiên là muốn đánh cho chết!

	Binh giả, chính là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào thủ thắng chi đạo!

	. . .

	Sùng Minh đạo.

	Trên đài cao.

	Đại tông sư cùng bốn vị chân nhân chính đang tại ngắm sao.

	"Không ngờ ban ngày dĩ nhiên có giao long ngã xuống, ứng nên là Tống Công Báo chết rồi. . ."

	Tử Ngọc chân nhân liền thán.

	"Bị chết tốt, bị chết diệu a. . . Này người đã tránh thoát long khí ràng buộc, một khi trả lại đường sống, tất phản phệ chúng ta!"

	Tử Lôi chân nhân không để ý lắm.

	"Đúng là phía nam chiến cuộc. . . Hai đường quân yểm trợ thất lợi, chính diện mạnh mẽ tấn công lại bị tổn, hi vọng Cao xu mật thật có thể quét sạch hoàn vũ, bằng không. . ."

	Tử Âm chân nhân tựa như run rẩy một cái.

	Đang lúc này, nguyên bản đầy trời sao bỗng nhiên biến hóa, có mây đen kéo tới dày đặc.

	Một loại tâm quý cảm giác, hiện lên ở mỗi một vị thật người trong lòng.

	"Đây là. . . Thiên khiển phản phệ? !"

	Bốn vị chân nhân lập tức nhìn về phía Đại tông sư, Đại tông sư lại biểu hiện ngơ ngác, trong ánh mắt tựa hồ nhìn thấy Đại Tùng chân long.

	Mà lúc này Đại Tùng chân long rên rỉ một tiếng, nanh vuốt tất cả gãy lìa, thoạt nhìn cực kỳ thê thảm!

	"Phốc!"

	Đại tông sư phun ra một ngụm máu tươi, ngón tay lại trám máu tươi, nhanh chóng lăng không vẽ bùa.

	Ba đạo đỏ thẫm phù lục trong nháy mắt hiện lên, bay vào vòm trời.

	Sùng Minh đạo nơi dãy núi bỗng nhiên nổ vang, một đạo nửa trong suốt lồng bay lên, trong đó có một ấn, một kiếm, một châu, đây là Sùng Minh đạo trấn áp khí vận chí bảo!

	Ầm ầm!

	Hầu như là ở phòng ngự làm tốt đồng thời, giữa bầu trời thì có lôi đình hạ xuống!

	Nổ vang ở trong, bốn Đại chân nhân cùng nhau sắc mặt trắng bệch, như tao ngộ búa tạ!

	Mà cái kia một ấn càng là trực tiếp biến thành phấn vụn, trường kiếm gãy gãy, hạt châu rơi xuống, phía trên hiện ra vô số mạng nhện giống như khe hở!

	"Ta đạo chí bảo, dĩ nhiên tổn hại hai cái, trọng thương một cái?"

	Tử Ngọc chân nhân lẩm bẩm, cái này so với giết bọn họ còn khó chịu hơn.

	"Ai. . . Cao xu mật sợ là đã đại bại!"

	Trên đài cao, Đại tông sư thăm thẳm thở dài, biểu hiện hối hận: "Chân long sắp chết, chúng ta đương nhiên muốn được liên lụy. . ."

	"Không thể!"

	Tử Âm chân nhân cổ họng biến đến cực kỳ bén nhọn, tóc tai bù xù, giống như oán phụ: "Đại Lương trước tiên cùng Ngô Vương tranh đấu, lại có Tống Công Báo tiêu hao khí số. . . Không nói những thứ này, phe ta quân sự, địa lợi, nhân hòa toàn diện chiếm ưu, vì sao còn có thể bại?"

	"Dù như thế nào, bại chính là bại!"

	Đại tông sư hai mắt chảy ra huyết lệ: "Đại Tùng chân long như vậy, đã không trấn áp được Kim vương khí số. . . Sợ là ít ngày nữa thì có đại họa!"

	Từ hiện thực phương diện tới nói, Cao Cầu mang tới phía nam hai mươi vạn đại quân đều là cấm quân tinh nhuệ, còn lại bất quá người già yếu bệnh tật.

	Đồng thời Cao Cầu đều bại, Kim vương sợ là lập tức liền nhìn ra Tùng đình suy yếu, sẽ trực tiếp xé bỏ thỏa thuận xuôi nam!

	Mà lúc này Tùng đình, quả thực giống như không đề phòng giống như, mặc cho người Hồ bừa bãi tàn phá!

	Nghĩ đến kinh sư phồn hoa nơi, sắp bị người Hồ đạp phá, Thiên nhai đạp tận công khanh xương, nội khố đốt thành cẩm tú tro cảnh tượng, mỗi cái chân nhân trên mặt đều hiện lên ra sợ hãi vẻ!

	"Cái này.... cái này.... Cái này. . . Sao như vậy khốc liệt?"

	"Chúng ta trước lấy Đại Tùng chân long, áp chế cái khác tiềm long. . . Cái này đồng thời cũng là bí thuật phản phệ a!"

	"Mau chóng di chuyển triều đình đi phía nam, hoặc còn có một tuyến sinh cơ!"

	"Đã chậm. . . Triều đình cũng sẽ không nghe mấy cái đạo nhân lời nói."

	Cảm thụ thương thế bên trong cơ thể, bốn vị chân nhân toàn bộ trở nên trầm mặc.

	"Lúc này Đại Tùng chân long còn chưa hoàn toàn bị chém. . . Là lấy chúng ta còn chưa bỏ mình, hồn phách nhập U Minh nhận hết khổ sở. . ."

	Đại tông sư tiếng nói truyền đến: "Đại Tùng đã không thể cứu vãn, nên nghĩ đạo mạch. . ."

	"Xin mời Đại tông sư bảo cho biết!"

	Bốn Đại chân nhân tất cả đều chắp tay , làm cái này Đạo môn chân nhân, đã có vì đạo thống bỏ mình giác ngộ.

	"Liền chuẩn bị trước Đạo chủng, tất cả đều khai trừ ra đạo tịch, như vậy mới có thể đem bọn họ cắt chém, bảo toàn. . ."

	Đại tông sư nhặt lên cái viên này tròn châu, chỉ thấy bảo vật này không chỉ có mặt ngoài che kín vết rách, bên trong càng giống như chất liệu đá, biến thành một viên thạch châu, cùng với trước quang hoa bắn ra tứ phía, thụy khí từng cái từng cái so với, quả thực khác nhau một trời một vực.

	"Này chí bảo tuy tổn chưa xấu, có thể để bọn họ mang theo, bảo toàn một tia khí số. . . Sau đó liền trốn xa hải ngoại đi!"

	Đại tông sư nói.

	Hắn cùng cái khác cao công, chân nhân. . . Là hoàn toàn nhảy không được thuyền, chỉ có thể chờ đợi cùng Đại Tùng cùng nhau diệt vong.

	Bốn Đại chân nhân đều khóc rống, bọn họ cũng không sợ chết, nhưng nhìn thấy nỗ lực lâu như vậy, lại vẫn cũ không thể cứu vãn đạo thống trầm luân vận rủi, lại không nhịn được dồn dập rơi lệ:

	"Trời tang ta!"

	"Trời tang ta! !"

	. . .

	Ngày mai.

	Giang Châu phủ.

	Một con ưng chuẩn trực tiếp rơi vào Lương vương cung trong.

	Một tên nữ quan mở ra chim ưng trên chân ống trúc, đem ống trúc giao cho một cái thái giám.

	Cái này thái giám bước rón rén, rất nhanh tiến nhập một chỗ cung điện.

	Lương Vương Tiêu Lương đang nằm ở trên giường bệnh, sắc mặt vẫn như cũ hồng hào.

	"Các ngươi đều đáng chết!"

	Tiêu Tử nhìn trên đất quỳ y quan, tức giận đến cả người run.

	Lúc này, cái này tiểu thái giám đi vào, trình lên ống trúc: "Khởi bẩm vương cô, có tiền tuyến tin tức đến!"

	Chính thức tình báo, tự nhiên cần công văn, bất quá đây là mặt khác bí ẩn con đường, chủ đánh cấp tốc.

	Tiêu Tử mở ra ống trúc, nhìn bên trong tờ giấy, đỏ sẫm miệng nhỏ dần dần mở lớn: "Thừa tướng đột kích ban đêm địch doanh, lấy năm ngàn phá năm mươi vạn. . . Công thành chiến bên trong trận chém Tống Công Báo, đột kích ban đêm trong bắt giết Cao Cầu. . . Phe ta. . . Đại thắng? !"

	"A!"

	Đúng vào lúc này, Tiêu Lương kinh ngạc thốt lên một tiếng, từ trên giường tỉnh lại, trên mặt mờ mịt nói: "Cô. . . Đây là làm sao?"

	"Vương thượng tỉnh rồi!"

	Chu vi thái giám cung nữ dồn dập mừng đến phát khóc, bọn họ tiền đồ, đều duy trì ở cái này vị tiểu chủ quân trên người!

	"Vương thượng tỉnh rồi, phe ta đại thắng, đây là song hỷ lâm môn a!"

	Một tên hoạn quan vui sướng nói.

	"Cái gì. . . Thắng rồi?"

	Tiêu Lương đối với cái này mẫn cảm nhất, hỏi.

	"Không cần lo những kia, ngươi còn cần nghỉ ngơi nhiều. . ."

	Tiêu Tử trừng cái kia thái giám một chút, để hạ nhân đem ra gối, lót sau lưng Tiêu Lương, lại sai người đưa tới nhân sâm gà ác cháo: "Vương thượng ngươi mới vừa tỉnh, có thể ăn điểm cháo. . ."

	"Cô cô, tiền tuyến đến tột cùng làm sao?" Tiêu Lương tiếp tục hỏi.

	"Ai. . . Đứa ngốc." Tiêu Tử thở dài một tiếng, nói tiếp: "Bất quá vương thượng không cần phải lo lắng, thừa tướng năm ngàn đại phá năm mươi vạn, phe ta thắng rồi!"

	"Thắng rồi?"

	Tiêu Lương nhất thời cảm giác có chút mờ mịt: "Chẳng lẽ cô càng một ngủ ngủ mấy năm?"

	. . .

	Phủ nha.

	Tào Mãn chính vừa phê duyệt công văn, vừa răn dạy thủ hạ:

	"Phía trước quân giới vật tư, là trọng yếu nhất. . . Mỗi đoạn trách nhiệm đều đăng ký đến cá nhân, như có chuyện, cái kia trước công lao gì tình cảm đều không có, cần thiết tử hình trên sân đi một lần!"

	"Chúng ta biết rồi."

	Mới vừa thăng lên đến mấy cái quan lại lạnh lẽo lạnh giật cả mình.

	Bên cạnh, Phạm Kim cũng ở xử lý công văn, đối với tình cảnh này không cảm thấy kinh ngạc.

	Thậm chí, đã đối với Thừa tướng phủ trôi chảy vận chuyển cảm thấy khó mà tin nổi.

	Trường thái học bồi dưỡng được đến quan lại quả nhiên có chỗ hơn người, đặc biệt ở số học một đạo, hầu như không có sai lầm.

	Vài loại đặc thù đối với sổ sách báo biểu, cũng đối với phòng ngừa tham ô vô cùng hữu dụng.

	Cũng không biết thừa tướng từ chỗ nào tìm đến học vấn, thực sự là ngạc nhiên.

	Chẳng lẽ. . . Cái này cũng là Thái Thượng đạo khoa học đạo pháp sao?

	Ngay khi Phạm Kim suy tư lúc, liền thấy Độc Long tử tay áo lớn phiêu phiêu, đầy mặt sắc vui mừng đi vào: "Ha ha. . . Phủ thừa, chúng ta thắng!"

	"Ồ?"

	Tào Mãn cũng không ngẩng đầu lên: "Vì sao bản phủ dĩ nhiên chưa từng thu đến công văn?"

	Tuy rằng như vậy, nhưng run rẩy bàn tay, đã bại lộ nội tâm của hắn.

	"Cái này tự nhiên là lão đạo tướng thuật đoạt được."

	Độc Long tử định liệu trước nói: "Hôm nay nhập phủ, thấy trong phủ các quan lại từng cái từng cái khí số tăng nhiều, Tào Phủ ngươi tuy rằng trước mệnh cách cô độc, còn có tử kiếp. . . Nhưng đã bắt đầu sửa, thậm chí mơ hồ ngưng tụ ra công khanh chi tượng, đây chính là tòng long chỗ tốt nơi!"

	"Phe ta mọi người cái khí số tăng mạnh, cái kia liền chỉ có một cái khả năng, chính là thừa tướng đại thắng, ít nhất có thể chiếm cứ nửa mảnh thiên hạ nguyên cớ!"

	Độc Long tử vuốt râu, càng là ám tự cảm thán: 'Không nghĩ tới. . . Lão đạo dĩ nhiên thật có thể phù ra một con Chân long, lại thêm vào trước đập núi phá miếu đoạt được các phái điển tịch tu bổ tăng thêm tự thân đạo điển. . . Ta Chúc Long đạo ngày sau, không hẳn không thể như Sùng Minh đạo giống như, trở thành đương đại Đạo môn hiển học!'

	"Ta theo không phải long, mà là thừa tướng!"

	Tào Mãn chăm chú trả lời một câu, bỗng nhiên thì có một ngựa dừng lại ở bên ngoài, một tên binh sĩ chạy vào, trong tay cao cao giơ một phần công văn: "Tiền tuyến chiến báo. . . Phe ta đại thắng!"

	"Càng là thật sự?"

	Phạm Kim tay run lên, một giọt mực nước liền rơi vào công văn trên, chậm rãi tan ra. . .
Kết chương.