Chương 680 : Long uy diệu dụng.
Tại Chu Dương cường thế uy hiếp phía dưới, Quách Hiển Long kỳ thật căn bản không có lựa chọn khác.

	Cùng Chu Dương hợp tác, bọn hắn Quách gia còn có thể bảo trụ cự hình mỏ linh thạch bốn thành số định mức, đó là ngay cả một nhà cỡ lớn tông môn đều muốn điên cuồng kếch xù linh thạch.

	Nhưng nếu là không đáp ứng Chu Dương yêu cầu, dù là Chu Dương không giết hắn, chỉ cần đem Quách gia nắm giữ cự hình mỏ linh thạch sự tình tung ra ngoài, Quách gia đừng nói là bảo trụ phân ngạch của mình, gia tộc không bị diệt tộc cũng không tệ rồi.

	Bởi vậy tại bí mật triệu hồi gia tộc một cái khác tu sĩ Kim Đan thay thế mình tọa trấn gia tộc Linh Sơn sau, Quách Hiển Long tựu cùng Chu Dương cùng nhau rời đi Đồng thành Quách gia Linh Sơn.

	Đáng nhắc tới chính là, cái kia hai rương thượng phẩm linh thạch cùng 【  Linh Tủy Thạch 】, Chu Dương cũng không trả lại Quách Hiển Long, mà Quách Hiển Long cũng không dám hỏi nhiều việc này.

	Mang theo Quách Hiển Long rời đi Quách gia sau, Chu Dương cũng không trực tiếp cùng lúc trước hướng Man Hoang tùng lâm, mà là trước đi vòng đi Đạo Huyền Quốc Chu gia.

	Đạo Huyền Quốc Chu gia hiện tại là Lê Hoành taij xuwr lys, toàn bộ Chu gia vượt qua một nửa Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ, bây giờ đều đã di chuyển đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tới.

	Vì an trí những này Chu gia tu sĩ, ngoại trừ Trùng Huyền Sơn toà này ngũ giai thượng phẩm Linh Sơn bên ngoài, Chu gia tại Đạo Huyền Quốc cảnh nội toà kia tứ giai thượng phẩm Linh Sơn, cũng được tăng lên tới ngũ giai.

	Có hai tòa ngũ giai Linh Sơn làm căn cơ, lại dựa lưng vào Chu Dương vị này Nguyên Anh lão tổ, Chu gia nghĩ không thịnh vượng cũng khó khăn.

	Chớ nói chi là Lê Hoành bản thân cũng là vô cùng có năng lực người, hắn tiếp nhận Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bên này Chu gia quyền quản lý sau, rất là quyết đoán tiến hành một phen cải cách.

	Khó được lần này Chu Dương xuất quan tới một chuyến Chu gia, hắn cũng liền thừa cơ cho Chu Dương nói rõ một chút chính mình những năm này cải cách thành quả.

	"Lão tổ tông cũng biết, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, nhất là 【  Huyền Thanh đạo minh 】 bên trong các nơi thế lực đã sớm định hình, chúng ta Chu gia mặc dù dựa vào lão tổ tông ngài quan hệ, tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thu được hai tòa ngũ giai Linh Sơn làm căn cơ chi địa, nhưng kỳ thật ngoại trừ cái này hai tòa Linh Sơn cùng chung quanh một mảnh thổ địa bên ngoài, chúng ta Chu gia liền không có bất luận cái gì một tòa khoáng mạch, một tòa tứ giai Linh Sơn!"

	"Không có khoáng mạch cùng Linh Sơn sản xuất khoáng thạch linh dược thu nhập, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bên này Chu gia liên phát thả gia tộc cung phụng phúc lợi, đều phải dựa vào từ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới bên kia chuyển vận, làm như vậy thời gian ngắn còn không có cái gì, nhưng thời gian dài đều làm như thế, tựu vạn vạn không được."

	"Mà lấy Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tình huống, chúng ta Chu gia muốn có được những vật này, chỉ có gia tộc tu sĩ tham gia 【  Huyền Thanh đạo minh 】 đối ngoại khuếch trương chiến tranh mới có thể thu được, nhưng loại kia chiến tranh mấy trăm năm mới có thể phát sinh một lần, Chu gia lần trước là bỏ lỡ."

	"Cho nên vãn bối tiếp nhận bên này Chu gia sau, đối tất cả gia tộc tu sĩ đều đưa ra nhất định phải cầu, đầu tiên là những cái kia nắm giữ tam giai trở lên tu tiên bách nghệ gia tộc tu sĩ, đều muốn thay phiên đến gia tộc tại các nơi bên trong tòa tiên thành kinh doanh trong cửa hàng tọa trấn, vì gia tộc kiếm lấy linh thạch thu nhập, mà vì điều động bọn hắn đối với chuyện này tính tích cực, vãn bối còn hứa hẹn bọn hắn nhất định cửa hàng chia hoa hồng!"

	"Tiếp theo, đối với những cái kia xin trường kỳ ra ngoài du lịch Trúc Cơ tu vi trở lên tộc nhân, gia tộc đều sẽ căn cứ tu vi thực lực bày ra một cái nhiệm vụ, hoặc là chém giết một đầu cùng giai yêu thú, hoặc là thu thập một loại nào đó linh vật vật liệu, chỉ có hoàn thành nhiệm vụ mang về chỉ định vật phẩm tu sĩ, mới có thể toàn ngạch nhận lấy bề ngoài du lịch lịch trong lúc đó gia tộc điểm cống hiến!"

	"Thứ ba, vì ma luyện gia tộc tu sĩ sức chiến đấu, cũng vì gia tăng gia tộc tài phú, gia tộc cách mỗi một chút năm đều muốn tổ chức số lượng nhất định Trúc Cơ tu sĩ tiến về Đoạn Vân sơn mạch, Vô Ngân Tuyết Nguyên, Man Hoang tùng lâm các loại yêu thú chiếm cứ khu vực săn yêu thú cùng thu thập linh vật, đoạt được linh vật từ gia tộc rút ra ba thành, những người còn lại về người."

	"Thứ tư, từ gia tộc làm đảm bảo, hướng Huyền Dương Tiên Tông các loại môn phái xác nhận một chút không phải chiến đấu nhiệm vụ ngoại phái nhiệm vụ, rồi mới chuyển giao gia tộc tu sĩ đi làm, từ đó thu lấy nhiệm vụ khấu trừ."

	"Hiện tại, gia tộc đã tại vượt qua ba mươi tòa bên trong tòa tiên thành đều mở cửa hàng, bên trong không chỉ bán ra chúng ta từ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới mang tới đồ vật, còn tiếp nhận luyện khí, luyện đan, chế phù, bày trận các loại nhiệm vụ ủy thác."

	"Dựa theo vãn bối tính toán, nếu như hết thảy thuận lợi, đại khái lại có bốn năm mươi năm, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bên này gia tộc thu chi liền có thể tới gần với cân bằng!"

	Trong tĩnh thất, Chu Dương ngồi ngay ngắn thượng thủ, lẳng lặng nghe dưới tay Lê Hoành nói Chu gia tình huống bây giờ, thần sắc trên mặt không thấy bất kỳ biến hóa nào, làm cho người khó mà biết được trong lòng của hắn chân thực ý nghĩ.

	Thẳng đến Lê Hoành lấy tình huống nói xong sau, hắn mới nhàn nhạt lên tiếng nói: "Lão tổ đã lấy Chu gia giao cho ngươi tới quản lý, tự nhiên là đối ngươi năng lực khẳng định cùng tín nhiệm, ngươi nghĩ thế nào làm là chuyện của ngươi, lão tổ ta chỉ nhìn kết quả."

	"Bất quá lão tổ ta cũng phải nhắc nhở ngươi một câu, Chu gia có thể có hôm nay rất không dễ dàng, nếu như bởi vì ngươi một chút cử động để gia tộc bị tổn thất trọng đại, dù là ngươi đã là Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không thể trốn khỏi trách phạt!"

	Nói được cuối cùng nhất, một đạo uy nghiêm lăng lệ ánh mắt trên người Lê Hoành khẽ quét mà qua, trong đó ý cảnh cáo hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

	Lê Hoành lập tức toàn thân run lên, vội vàng đè thấp thân thể cung kính đáp: "Vâng, vãn bối tất nhiên sẽ ghi nhớ lão tổ dạy bảo, tuyệt không cô phụ lão tổ tín nhiệm!"

	Chu Dương quét mắt nhìn hắn một cái, tiếp tục nói ra: "Còn có, liên quan với vì gia tộc tích súc tài phú sự tình, ngươi cũng không cần quá mức quan tâm, lão tổ ta ở phương diện này đã có khác mưu đồ, Chu gia chuyện trọng yếu nhất trước mắt, vẫn là để gia tộc nhiều mấy cái có thể lên được mặt bàn tu sĩ Kim Đan, ngươi ở phương diện này muốn bao nhiêu lưu tâm một chút, không ngại chọn lựa một chút có hi vọng Kim Đan tu sĩ xem như Kim Đan hạt giống chú trọng bồi dưỡng!"

	Nghe được hắn lời này, Lê Hoành trong mắt dị sắc lóe lên, rất hiếu kì hắn cái gọi là mưu đồ đến cùng là cái gì.

	Chỉ là trong lòng hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Lê Hoành cũng không dám hỏi nhiều, ngược lại nhằm vào Chu Dương phía sau lời nói nói ra: "Điểm ấy vãn bối kỳ thật đã tại làm, theo vãn bối quan sát, gia tộc hiện tại mười cái Tử Phủ tu sĩ bên trong, chân chính có nhìn Kim Đan tu sĩ hẳn là chỉ có ba người, theo thứ tự là Chu Thịnh Vũ, Chu Thịnh Phàm, Chu Vinh Tượng, trong đó thượng phẩm linh căn tư chất Chu Thịnh Vũ cùng Chu Vinh Tượng cơ hội lớn nhất!"

	Hắn nói ba người này, ngoại trừ xuất thân với Cực Tây chi địa Chu Vinh Tượng bên ngoài, hai người khác Chu Dương cũng còn tính quen thuộc.

	Lúc này nghe được hắn lời nói này, Chu Dương suy nghĩ một chút, liền gật đầu nói: "Cái này ba cái tiểu gia hỏa xác thực cũng còn không tệ, ngươi có thể xét đối bọn hắn quan tâm một chút, nhưng cũng không cần quá mức rõ ràng, để tránh để gia tộc khác tu sĩ sinh ra bất bình chi tâm, cũng phòng ngừa bọn hắn ỷ lại sủng mà kiêu, sinh ra tự cao chi tâm!"

	Nói xong hắn không đợi Lê Hoành đáp lại, lại bàn tay lớn vung lên nói: "Được rồi, không nói những chuyện này, nói một chút chính sự đi, lần này lão tổ ta tới đây gặp ngươi, là có một kiện chuyện quan trọng bàn giao ngươi lập tức đi làm."

	"Cho ngươi một tháng thời gian, chọn lựa ra hai mươi cái ngươi tin được gia tộc Trúc Cơ tu sĩ cùng hai cái Tử Phủ tu sĩ, lão tổ ta muốn bọn hắn đi làm một kiện đại sự, chuyện này khả năng cần tốn thời gian mấy chục năm, cho nên tốt nhất tận lực chọn lựa một chút tuổi trẻ không có ràng buộc tộc nhân!"

	Cự hình mỏ linh thạch can hệ trọng đại, cho dù là Lê Hoành, Chu Dương hiện tại cũng không có ý định tiết lộ cho hắn biết.

	Liền xem như những cái kia chọn lựa ra người, tại đến cự hình mỏ linh thạch nơi đó trước đó, cũng sẽ không biết một tia tin tức.

	Lê Hoành cũng là người thông minh, Chu Dương đã không có nói rõ tìm người làm việc nguyên nhân, hắn đương nhiên sẽ không không thức thời hỏi nhiều, rất nhanh liền nghe lệnh xuống dưới làm việc.

	Một tháng sau, Chu Dương mang theo chọn lựa tốt Chu gia tu sĩ, tính cả một mực chờ đợi tại Chu gia Quách Hiển Long, cùng một chỗ dùng 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 chở bay hướng Man Hoang tùng lâm.

	Man Hoang tùng lâm rộng lớn bát ngát, cái kia ẩn chứa cự hình mỏ linh thạch Man Hoang tùng lâm khu vực, cũng không tại Chu Dương đã từng từng tới Nam Man nước phụ cận, mà là tại cách xa mấy chục vạn dặm bên ngoài mặt khác một phiến khu vực.

	Tại đến Man Hoang tùng lâm bên ngoài sau, Chu Dương đem 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 bên trong Quách Hiển Long phóng ra, để tại trước xe cho mình chỉ đường.

	Còn như trong xe những cái kia Chu gia tu sĩ, vẫn như cũ bị hoàn toàn che đậy lấy với bên ngoài cảm giác, căn bản không biết mình bọn người muốn đi hướng nơi nào.

	Quách Hiển Long đã từng nhiều lần tiến về toà kia cự hình mỏ linh thạch đào quáng, có thể nói là người sành sỏi, dưới sự chỉ điểm của hắn, Chu Dương khống chế lấy 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 một đường xâm nhập Man Hoang, rất nhanh liền xâm nhập đến Man Hoang tùng lâm hai ba mươi vạn dặm chỗ sâu khu vực.

	Tưởng tượng lúc trước, Chu Dương vẫn là Tử Phủ kỳ tu vi thời điểm cùng Khương Phượng Tiên bọn người xâm nhập như thế khu vực, có thể nói là từng bước mạo hiểm, từng bước sát cơ.

	Nhưng bây giờ hắn lấy Nguyên Anh kỳ tu vi ddawtj chaan bực này khu vực, tại hắn khởi động 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 tự mang huyễn hóa thần thông dưới, cho dù là ngũ giai yêu thú cùng ngũ giai Man Thú đều khó mà phát hiện trên bầu trời bay qua vân xa.

	Dạng này tại Quách Hiển Long chỉ dẫn dưới, vân xa bay thẳng đến đến một mảnh sương mù lấy bảy sắc mây mù đầm lầy khu vực bên ngoài sau, nằm ở trước xe Quách Hiển Long vội vàng lên tiếng nhắc nhở: "

	Đến, phía trước cái kia phiến chướng khí dày đặc đầm lầy, chính là cự hình mỏ linh thạch sở tại địa."

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lúc này ngừng vân xa, rồi mới nhìn xem hắn hỏi: "Mảnh này đầm lầy có cái gì kiến giải?"

	"Quách gia tiên tổ đem mảnh này đầm lầy xưng là 【  Mê Thần Độc Chiểu 】, trong ao đầm những cái kia thất thải chướng khí có kịch độc, loại độc này chẳng những có thể lấy ăn mòn tu sĩ nhục thân pháp lực, còn có cực mạnh gây ảo ảnh hiệu quả, ngay cả Tử Phủ kỳ tu sĩ một không chú ý đều sẽ trúng chiêu, đầm lầy chỗ sâu chướng khí càng là ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều có thể ảnh hưởng."

	"Một khi tiến vào đầm lầy tu sĩ bị chướng khí mê huyễn ở tâm thần, liền rất dễ dàng ở trong đó lạc đường, rồi mới theo hút vào chướng khí càng ngày càng nhiều, cuối cùng không thể tránh né độc phát thân vong."

	"Nhưng cái này chướng khí vẫn chỉ là trong đầm lầy tầm thường nhất sát chiêu, trong đầm lầy nghỉ lại 【  Thanh Nhãn Độc Dăng 】, 【 Tử Bì Thiềm Thừ 】, 【  Hắc Huyết Độc Văn 】 các loại độc trùng, cùng các loại đầm lầy yêu thú, mới là trong đầm lầy nhất khiến người ta khó mà phòng bị tồn tại."

	"Chúng ta Quách gia dù là đã nghiên cứu mảnh này đầm lầy hơn ngàn năm, cũng không cách nào hoàn toàn nhằm vào bên trong tất cả yêu thú làm ra ứng đối, cách mỗi một chút năm đều sẽ có trong tộc tu sĩ thất thủ với đầm lầy bên trong!"

	Quách Hiển Long như là đã lựa chọn thỏa hiệp, đương nhiên sẽ không giấu diếm nữa Quách gia biết đến tình huống, huống chi tâm hắn biết cũng rõ ràng, trước mắt cái này 【  Mê Thần Độc Chiểu 】 dù cho lại hung hiểm, cũng không có khả năng đối Chu Dương loại thần thông này rộng rãi Nguyên Anh tu sĩ tạo thành uy hiếp.

	Quả nhiên, Chu Dương nghe xong hắn sau, trên mặt cũng không có lộ ra vẻ khác lạ, chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Bản tọa minh bạch, ngươi tiếp tục chỉ đường, chướng khí cùng yêu thú sự tình, tựu giao cho bản tọa đến xử lý chính là."

	Nói xong Chu Dương tâm niệm vừa động, ngân sắc xe bay mặt ngoài liền tản mát ra một tầng ngân sắc linh quang, lấy cả chiếc xe bay đô hộ tại trong đó, rồi mới một đầu ôm tiến vào trong đầm lầy.

	Bị Quách Hiển Long nói đến rất lợi hại thất thải chướng khí, hiển nhiên không cách nào ăn mòn được 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 cái này lục giai pháp khí thả ra vòng bảo hộ, dù là chiếc này xe bay kỳ thật cũng không phải là phòng ngự pháp khí.

	Bất quá xe bay tán phát ngân sắc linh quang lại là quá mức chói mắt, cứ thế với vừa tiến vào trong đầm lầy, liền đưa tới rất nhiều con ruồi tấn công.

	Những cái này sinh hoạt tại trong đầm lầy dị chủng con ruồi cái đầu cực lớn, cơ hồ có chim sẻ lớn nhỏ, đồng thời mọc ra một đôi màu nâu xanh mắt to, có thể phun ra ra một loại màu đen ăn mòn nọc độc tấn công địch.

	Đây chính là Quách Hiển Long nói tới 【  Thanh Nhãn Độc Dăng 】.

	Đơn độc dạng này một con độc ruồi, chỉ cần không bị bọn chúng nọc độc phun trúng, chính là người bình thường đều có thể đưa chúng nó chém chết.

	Thế nhưng là trong đầm lầy loại độc này ruồi số lượng đâu chỉ ức vạn, bọn chúng một khi xuất hiện vây công địch nhân, nhất định là mấy chục vạn, mấy trăm vạn chỉ cùng một chỗ hành động.

	Đương khắp Thiên Độc ruồi cùng một chỗ lên không thời điểm, thất thải sương mù tràn ngập đầm lầy trên không, trực tiếp tựu tạo thành một mảnh liên miên mười mấy mẫu lớn nhỏ màu nâu xanh trùng mây.

	Nhiều như vậy độc ruồi tập hợp một chỗ phát động công kích , bình thường Tử Phủ kỳ tu sĩ đều muốn tránh né mũi nhọn.

	Bất quá gặp gỡ Chu Dương tính những con ruồi này không may.

	Bọn chúng chỉ cần có can đảm tấn công chiếc kia ngân sắc xe bay, lập tức liền sẽ bị Chu Dương trên thân thả ra long uy cho đánh chết.

	Chu Dương cũng là một lần tình cờ phát hiện, chính mình luyện hóa mấy phần 【  Chân Long tinh huyết 】 sau sinh ra long uy, đối với những này bản thể nhỏ yếu độc trùng có cực mạnh khắc chế hiệu quả.

	Dẫn động trên người long uy đến đánh ngã những này độc trùng, so với hắn trực tiếp phóng hỏa đốt còn nhanh hơn rất nhiều.

	Ngoại trừ 【  Thanh Nhãn Độc Dăng 】 bên ngoài, trong đầm lầy còn có mặt khác một đại trùng quần 【  Hắc Huyết Độc Văn 】.

	Cái kia 【  Hắc Huyết Độc Văn 】 có thể dài đến nắm đấm như vậy lớn, trong miệng bén nhọn giác hút ngay cả tam giai Man Ngưu da dầy đều có thể đâm xuyên.

	Loại độc này muỗi thể nội tràn đầy ô uế máu độc, dưới tình huống bình thường chỉ có thể dùng Hỏa hệ pháp thuật đưa chúng nó đốt thành tro bụi.

	Nếu như dám dùng phi kiếm loại hình pháp khí đi giết bọn nó, bọn chúng thân thể nổ tung chảy ra máu độc sẽ đem pháp khí bản thể ô uế, ngay cả ngũ giai pháp khí cũng không thể hoàn toàn chống cự được loại kia máu độc ô uế chi lực.

	Dựa theo Quách Hiển Long lời nói, Quách gia tu sĩ dĩ vãng gặp gỡ loại này 【  Hắc Huyết Độc Văn 】 bầy, đều dựa vào nhóm lửa một loại đặc chế huân hương đến xua tan muỗi độc.

	Nhưng ở Chu Dương nơi này, chỉ cần có muỗi độc dám tới gần quanh người hắn mười dặm, đều sẽ lập tức bị long uy trực tiếp đánh ngã.

	Còn như nói trong đầm lầy cái khác yêu thú, đã sớm tại cảm giác được long uy sau đều trốn đi run lẩy bẩy, nào còn dám tự tìm đường chết hướng Chu Dương phát động công kích.

	Cũng chỉ có những cái kia hoàn toàn không có một chút linh trí độc trùng, sẽ không biết sống chết hướng một vị Nguyên Anh chân nhân phát động công kích.

	Dạng này một đường mạnh mẽ đâm tới xâm nhập đầm lầy mấy trăm dặm sau, tại Quách Hiển Long chỉ dẫn dưới, Chu Dương khống chế lấy xe bay đâm đầu xông thẳng vào một hòn đảo bên trên.

	Đến toà này dài rộng đều chẳng qua trăm dặm hòn đảo bên trên sau, không cần đến Quách Hiển Long chỉ dẫn, Chu Dương thần thức quét xuống một cái, liền phát hiện Quách gia bố trí tại cái kia cự hình mỏ linh thạch thâm nhập quan sát nơi cửa trận pháp.

	Mà hắn dạng này khống chế lấy ngân sắc xe bay giáng lâm hòn đảo trên không, đưa tới to lớn thanh thế cũng hấp dẫn cái kia trận pháp bên trong Quách gia tu sĩ chú ý, một cỗ dòm dò xét đến ánh mắt, đang từ cái kia trận pháp hướng nội lấy ngân sắc xe bay nhìn bên này tới.

	"Dựa theo Quách gia quy củ, khoáng mạch bên này ít nhất phải có hai tên tu sĩ tồn tại, một người tu sĩ đào quáng, một người tu sĩ bên ngoài cảnh giới tu hành, vãn bối tại đầm lầy phía ngoài thời điểm, liền đã cho bên trong cảnh giới tu sĩ phát đi đưa tin, còn xin tiền bối cho vãn bối ra ngoài gọi hắn ra cung nghênh tiền bối!"

	Xe bay bên trên, Quách Hiển Long sợ gia tộc tu sĩ dòm dò xét gây nên Chu Dương hiểu lầm, vội vàng mở miệng giải thích trong đó nội tình.

	"Đi thôi."
Kết chương.