Chương 57 : Phóng viên.
Ầm! Ầm! Ầm!

	Klein một tay nắm giữ từ Cragg câu lạc bộ thuê được súng lục, liên tục bóp cò, chuẩn xác trúng đích bia ngắm, kém cỏi nhất cũng tại vòng tám trở lên.

	Trải qua rất nhiều phát đạn nuôi nấng, lại thêm trở thành "Tên hề" sau đối thân thể sẽ vượt qua người bình thường năng lực khống chế, thương pháp của hắn đã coi là tương đương không sai.

	Tiếp tục như thế luyện hơn mấy tháng, ta đều có thể được xưng là tay súng thiện xạ. . . Klein thỏa mãn mở ra ổ quay, giũ ra vỏ đạn, tại đinh đinh đương đương tiếng rơi xuống đất bên trong nghiêng đầu nhìn hướng Taslim. Dumont, mỉm cười hỏi:

	"Còn hài lòng không?"

	"Phi thường tốt." Giáo sư dạy cưỡi ngựa Taslim đã cởi bỏ màu đen nỉ chế áo khoác cùng màu xám nhạt áo len, bày ra quyền kích tư thế nói, " tới đi, để cho ta nhận thức một chút ngươi cách đấu tiêu chuẩn, ta có thể thẳng thắn nói cho ngươi, ta từ nhỏ đã tiếp nhận thực tập kỵ sĩ huấn luyện, về sau một mực không có hoang phế."

	Thân là phi phàm giả, nếu là ngay cả một chỉ tiếp thụ qua huấn luyện phổ thông nam sĩ đều đánh không lại, vậy, vậy ta liền không làm người! Klein thổ tào một câu, không có thoát hai hàng nút lễ phục dài, đặt xuống súng lục, đi chéo hai bước, đối Taslim làm có thể bắt đầu thủ thế.

	Hắn vốn định ngoắc ngoắc ngón tay, nhuộm đẫm điểm bầu không khí, nhưng vừa nghĩ tới thực lực của đối phương, lại lười lãng phí tinh thần.

	Taslim đối với cái này rất có điểm hưng phấn, tại chỗ nhảy bước nhỏ mấy lần, bỗng nhiên bước nhanh hướng về phía trước, đánh ra một cú hook về phía bên phải.

	Klein tay trái vừa chặn vừa bắt, thuận thế thấp người chuyển eo, thò ra tay phải, trôi chảy đến một chiêu vật.

	Phù phù, Taslim bay ra ngoài, phần lưng chạm đất —— Klein cuối cùng không có phát lực, chỉ là lấy quán tính đem đối phương ném khỏi thân thể.

	"Lợi hại!" Taslim cấp tốc đứng lên, dựng ngón cái, "Không hổ là nổi danh đại thám tử, thương pháp của ngươi cùng cách đấu đều phi thường xuất sắc."

	Chỉ là đánh bại ngươi như thế nhược kê mà thôi, ngươi từ nơi nào nhìn ra ta cách đấu tiêu chuẩn rất cao? Klein oán thầm một câu, mỉm cười hỏi:

	"Nếu đã lý giải, ngươi có thể nói cho ta bằng hữu của ngươi muốn làm cái gì ủy thác sao?"

	"Ha ha, hắn đợi chút nữa liền đến câu lạc bộ, chính các ngươi trò chuyện." Taslim trở tay xoa xoa bên lưng, "Cụ thể là cái gì ủy thác, ta cũng không biết, đúng, hắn là phóng viên, « báo Daily Observer » tin tức phóng viên Mike. Joseph, đại khái là hi vọng được đến ngắn hạn bảo hộ."

	"Tốt." Klein không hỏi thêm nữa, tiếp tục luyện thương, nhưng không chỉ là súng lục, còn bao gồm súng săn, một phát súng trường, liên phát súng trường, phải đạt yêu cầu tương lai gặp được tình trạng lúc, chung quanh có cái gì súng ống đều có thể nhanh chóng vào tay.

	Lúc gần 12h, hắn trở lại lầu một, tiến vào sảnh ăn buffet, cầm một phần gà nướng cùng một khối sườn bò rán, và câu lạc bộ hôm nay hạn lượng cung ứng tôm hùm hấp cheese.

	Đặt xuống những vật này, Klein lại mang tới Finnebot cơm hải sản, hoa quả salad, canh hàu cùng Marquis hồng trà.

	Đối mặt này phong phú cơm trưa, hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái, ở trong lòng ca ngợi câu nữ thần.

	Nếu như ở bên ngoài ăn, một bữa này e rằng phải mất 3 saule. . . Klein luân phiên sử dụng làm bằng bạc dao nĩa cùng thìa, ăn đến phi thường thỏa mãn.

	Hắn kém không nhiều giải quyết thức ăn trên bàn lúc, Taslim. Dumont lĩnh vị mặc nặng nề áo khoác, mang nửa cao mũ phớt nam tử đi tới.

	"Moriarty trinh thám, đây chính là ta nói vị bằng hữu kia, Mike. Joseph, Mike, vị này là nổi danh đại thám tử, Sherlock. Moriarty tiên sinh." Taslim mỉm cười vì song phương làm giới thiệu.

	"Rất hân hạnh được biết ngươi." Mike lấy xuống mũ, làm một lễ.

	Hắn bề ngoài tuổi tác tiếp cận ba mươi, lông mày tương đối thưa thớt, làn da tương đương thô ráp, lỗ chân lông dị thường rõ ràng.

	Bất quá, hắn ngũ quan coi như không sai, xanh thẳm con mắt càng là mê người, lại thêm hai nhúm ria xinh đẹp, rất có mấy phần thành thục vận vị.

	Klein nhịn không được sờ một cái bờ môi của mình chung quanh trở nên rậm rạp râu ria, đứng dậy mời đối phương ngồi xuống, cũng mỉm cười nói ra:

	"Hôm nay tôm hùm hấp cheese còn không sai, các ngươi có thể thử một lần."

	"Tốt." Mike. Joseph cũng không chối từ, cầm khay ăn, lượn quanh một vòng, lấy rất nhiều đồ ăn.

	"Hắn vội vã qua đến, còn không có ăn cơm trưa." Taslim cười thay bằng hữu giải thích một câu, cũng đem một chồng báo chí bỏ vào bàn ăn bên trên.

	"Nhìn ra được." Klein đặt xuống dao nĩa, dùng khăn ăn lau miệng, nhàn nhã uống lên hồng trà.

	Vừa rồi một trận này, hắn ăn đến phi thường thỏa mãn.

	Lúc này, Mike. Joseph bưng hai khay đồ ăn đi trở về, nhanh chóng ăn vài miếng, lót dạ, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng Klein:

	"Moriarty trinh thám, ngươi có nghe nói gần nhất liên hoàn án giết người sao?"

	"Lấy đi nội tạng?" Klein trong lòng hơi động, giản lược hỏi lại.

	Bên cạnh Taslim gật đầu, cảm khái nói:

	"Quả nhiên, mỗi một vị trinh thám đều đang chú ý vụ án giết người liên hoàn này."

	Mike thì lật ra trong đó một phần báo chí, giao cho Klein: "Đây là mới nhất đưa tin."

	Klein tiếp nhận xem xét, phát hiện chính là Mike đảm nhiệm chức vụ « báo Daily Observer », bọn họ tại trang đầu đầu đề viết:

	"11! Lại một vị nữ sĩ ngộ hại! Silveras Yard thúc thủ vô sách!"

	—— Backlund sở cảnh sát tổng bộ tại khu Hoàng Hậu biên giới Silveras đường phố, cho nên, bọn họ lại bị biệt danh là "Silveras Yard" .

	11? Thứ 11 vụ giết người rồi? Klein nhịn xuống cau mày xúc động, nghi hoặc đọc xuống dưới, phát hiện quả nhiên cùng mình gặp phải vụ kia như vậy, mục tiêu là nữ tính, đều mặc diễm lệ váy dài, cũng bị mổ bụng lấy đi nội tạng.

	Đây là có rõ ràng sùng bái ác ma dấu vết bản án, Silveras Yard khẳng định đã chuyển giao cho kẻ trực đêm, đại phạt giả hoặc là Cơ Giới chi tâm tiểu đội, bọn họ muốn xem bói có xem bói, muốn thông linh có thông linh, còn có các loại kì lạ hữu hiệu phi phàm thủ đoạn, làm sao đến bây giờ đều còn không có phá án, không có bắt được tội phạm? Tên kia có phong phú "Phản điều tra" năng lực, phá hủy người chết linh hồn? Hoặc là nói, người chết linh hồn tính cả nội tạng một khối bị mang đi, thuộc về ác ma nghi thức cần? Ân, hắn khẳng định có thể làm nhiễu xem bói. . . Cũng thế, "Ác ma" đường tắt phi phàm giả nếu là không có tương tự năng lực, nào dám liên hoàn giết người. . . Klein như có điều suy nghĩ đối Mike. Joseph nói:

	"Ngươi muốn làm tư nhân điều tra?"

	"Rất xin lỗi, ta không thể tiếp nhận, không có cảnh sát mời, ta không thể tiếp nhận, ta phải duy trì cùng bọn họ tốt đẹp quan hệ."

	Cái gọi là tốt đẹp quan hệ, chính là mời ta đi cục cảnh sát uống trà quan hệ. . . Klein bản thân thổ tào một câu.

	Hắn cự tuyệt nguyên nhân thực sự là, xen vào vụ án giết người liên hoàn này điều tra rất dễ dàng đụng tới quan phương phi phàm giả, trong đó có lẽ liền có nữ thần giáo hội Backlund giáo khu những kẻ trực đêm.

	"Không, không phải điều tra, không, chính xác miêu tả là, cũng không phải là tìm kiếm hung thủ điều tra, ta chỉ là muốn hoàn thành ta đưa tin." Mike. Joseph nuốt xong thịt tôm, giải thích một câu.

	"Đưa tin?" Klein buông xuống màu trắng tách trà sứ, hai tay đan xen, tư thái nhàn nhã hỏi.

	Mike. Joseph nói:

	"Nếu như ngươi ngày mai hoặc hôm sau mua « báo Daily Observer », sẽ thấy ta đối vụ án giết người liên hoàn này làm chiều sâu đưa tin, trong đó phần quan trọng nhất chính là công bố ngộ hại đám người điểm giống nhau, nhắc nhở tương tự đám người chú ý."

	"Ân, có cái gì điểm giống nhau?" Klein hiếu kì hỏi.

	Mike nhấp ngụm cà phê nói: "Ngoại trừ nữ tính cùng mặc sắc thái diễm lệ váy dài, còn có một rất trọng yếu điểm giống nhau. Ta đối người bị hại chức nghiệp làm xâm nhập điều tra, phát hiện một chuyện thú vị."

	"Các nàng có là hầu gái, có là thợ dệt vải nữ, có là may vá, có là nữ giáo sư, mặt ngoài xem, không có bất cứ trùng hợp địa phương, nhưng trên thực tế, các nàng đều từng làm qua gái đứng đường."

	"Gái đứng đường? Nữ giáo sư?" Klein có chút ngạc nhiên hỏi lại.

	Tại vương quốc Ruen, giáo sư thuộc về trung sản giai cấp tạo thành bộ phận, đãi ngộ thấp nhất cũng có lương tuần 2 bảng, đủ để cho một vị nữ sĩ sống tạm ổn, nàng hoàn toàn không cần thiết đi làm gái đứng đường.

	Mike động khóe miệng, thở dài nói:

	"Là đã từng, các nàng trước khi tìm thấy công việc có thể nuôi sống mình, có lẽ đều có phi thường gian nan thời khắc."

	"Ta trước đó làm qua một điều tra, tại Backlund, 15 đến 55 tuổi nữ tính bên trong, có một phần sáu người đang làm hoặc đã từng làm gái đứng đường, a, đây chính là chúng ta quốc gia, tất cả người ngoại quốc đến đây, đều sẽ cảm giác kinh ngạc, một rất bảo thủ quốc gia, một phồn hoa đại đô thị, dĩ nhiên khắp nơi đều là gái đứng đường." (chú 1)

	Này, số liệu này hơi cường điệu quá a. . . Nếu như là thật, chỉ có thể nói hiện thực so tiểu thuyết khoa trương hơn. . . Này đáng chết thế đạo. . . Klein một trận líu lưỡi, nghĩ nghĩ, cố ý nói ra:

	"Một vấn đề là, hung thủ làm sao biết người bị hại từng làm qua gái đứng đường? Trên người các nàng lại không có dán nhãn hiệu, ngươi cũng cần chiều sâu điều tra mới có thể phát hiện."

	"Không hổ là đại thám tử, này có lẽ chính là manh mối." Mike. Joseph cũng không ngoài ý muốn trả lời.

	Không, nếu như là "Ác ma" đường tắt phi phàm giả, kia hắn chọn lựa tiêu chuẩn có lẽ chính là xem lên sa đọa qua nhưng lại không hoàn toàn sa đọa loại hình, mà bọn họ đối sa đọa hẳn là có trực giác bén nhạy, nói không chừng có thể trực tiếp nhìn thấy tương ứng xâm nhập "Nhan sắc", lại thêm sắc thái diễm lệ váy dài cái này điểm phát động, mục tiêu cơ bản liền bị khóa định. . . Klein ở trong lòng chính mình trả lời chính mình, chuyển hỏi:

	"Như vậy, ngươi còn muốn điều tra cái gì?"

	Mike gật đầu nói:

	"Này 11 vụ giết người bên trong, có 10 vị nữ sĩ từng làm qua gái đứng đường, nhưng có một vị không phải, nàng hiện tại vẫn là kỹ nữ, ân, chính là tuổi tác nhỏ nhất, chỉ có 16 tuổi Sybel, này có vẻ rất kỳ quái, rất kỳ quái, ta tưởng đi 'Hoa hồng vàng', cũng chính là nàng, ngạch, nàng công tác cái chỗ kia làm xâm nhập điều tra, xem có thể hay không phát hiện chút gì."

	"Ta lo lắng hỏi thăm sẽ chọc giận người ở đó, cho nên ý định mời ngươi ngắn ngủi bảo hộ ta, ngươi không cần giáo huấn bọn họ, chỉ dùng tại thời khắc quan trọng nhất bảo hộ ta đào tẩu."

	"Nếu như cái gì đều không có phát sinh, ta cho ngươi 1 bảng thù lao, nếu là có đánh nhau, vậy liền tăng lên tới 5 bảng, ý kiến của ngươi thế nào?"

	Klein cười cười nói:

	"Ta đi rửa tay lại trả lời ngươi."

	Hắn lễ phép hạ thấp người, chậm rì rì đi phòng vệ sinh, sau đó ném ra ngoài tiền xu, được đến khẳng định đáp án.

	Chú 1: Đây là Victoria thời đại thời kì cuối, liên quan tới London thống kê.
Kết chương.