Chương 23 : Ma Liêm.
U ám ẩm ướt Địa cung trong thông đạo, tiểu Lãnh chúa · Gulvi bọn bốn người ánh mắt khẩn trương nhìn về phía trước, ngay tại phía trước mười mấy mét khu, một tên khắp khuôn mặt là nguyên thủy Bộ lạc viết nguệch ngoạc, người khoác Dị thú da Vu độc thuật sĩ, chính dùng một đôi u lục con mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.

	Ban đầu vài giây, Gulvi, York đám người cảm giác là, cường đại như thế Vu độc thuật sĩ, lại sẽ như vậy kiêng kị nhìn bọn hắn chằm chằm, cái này khiến bọn hắn đã kinh ngạc lại có chút lâng lâng.

	Trong đó Nghịch nhĩ hồ · Ngân Vũ rất nhanh nghĩ đến một chút, độc xà làm sao lại sợ động vật ăn cỏ, khẳng định là có cái gì càng đáng sợ đồ vật, xuất hiện tại phía sau bọn họ, nghĩ đến sau lưng hắc ám, Ngân Vũ vừa muốn mở miệng, một cái từ hắc lam sắc yên vụ tạo thành tay, liền từ phía sau ôm bên trên nàng trắng nõn cái cổ.

	Chỉ là như vậy một nháy mắt, Nghịch nhĩ hồ · Ngân Vũ liền cảm thấy toàn thân băng lãnh, không dám động đậy mảy may, nàng ba tên hảo hữu, tự nhiên cũng phát hiện sự khác thường của nàng, nhưng dựa vào cục diện quá mức nguy hiểm, trong lúc nhất thời không dám tùy tiện xuất thủ.

	Bóp lấy Nghịch nhĩ hồ · Ngân Vũ cái cổ Ma Linh chi thủ kéo một cái, theo Ngân Vũ trên thân kéo ra nửa trong suốt Hồn thể, cơ hồ là đồng thời, Ngân Vũ trong đầu ông một tiếng, trước mắt hình tượng lại một phân thành hai, một phần là mắt thường nhìn thấy, một phần là mơ hồ linh hồn tầm mắt, cái này bị kéo ra linh hồn thống khổ, để trong mắt nàng tuôn ra ra nước mắt nước.

	"Ở, tay."

	Gulvi bỗng nhiên mở miệng, nàng dựa vào hiếm có nói chuyện, cho nên ngữ khí hơi mang gượng gạo cảm giác, kỳ diệu là, theo nàng mở miệng, nàng xung quanh thế giới, phảng phất bị sóng âm ảnh hưởng, xuất hiện cường độ thấp vặn vẹo, lập tức khôi phục.

	Gulvi giọng điệu cứng rắn lối ra, Ma Linh kéo ra Ngân Vũ linh hồn động tác liền dừng lại, lại còn buông ra đối phương linh hồn mấy phần, nhưng này năng lực chỉ có thể hơi hơi ảnh hưởng Ma Linh, mà lại ảnh hưởng thời gian rất ngắn.

	"Khụ khụ khụ. . ."

	Gulvi che miệng phát ra khô khốc một hồi khục, đỏ ửng vết máu theo khe hở thấm ra chút, trong mắt nàng đầy là bất đắc dĩ cảm giác, địch nhân quá mức cường đại.

	Xem lấy Ngân Vũ cặp kia đầy là thống khổ con ngươi, Gulvi nắm chặt tiểu khẩn thiết, cuối cùng giật xuống trên cổ dây chuyền, đem cái này bí bảo thả vào đến trong bóng tối.

	Theo bí bảo không có nhập hắc ám, cái này đem thông đạo ngăn chặn hắc ám bắt đầu tiêu tán, chỉ còn tay mang theo dây chuyền Ma Linh đứng tại chỗ.

	Đầu lang · York nhìn đằng sau Vu độc thuật thức, lại nhìn Ma Linh, cuối cùng lựa chọn hướng Ma Linh gấp rút chạy tới, tại Ma Linh một bên chạy qua, chờ đến Ma Linh hậu phương, York tranh thủ thời gian tỏ ý Gulvi mấy người cũng mau chóng đến bên này.

	Đối diện Vu độc thuật sĩ chỉ là lạnh lùng xem lấy một màn này, vẫn chưa ngăn cản, so sánh chạy thoát York. Ngân Vũ đám người, Ma Linh trong tay mang theo đầu kia dây chuyền, mới là hắn muốn đoạt đến đồ vật.

	Địa cung thông đạo, càng hướng lối ra càng chật hẹp, Gulvi, York đám người rất mau nhìn đến phía trước ánh sáng, làm ra âm lãnh thông đạo phía sau, mặt đất tự nhiên chi cảnh rộng mở trong sáng, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu rọi mà xuống, để bốn người đều có loại cảm giác lần nữa sống tới cảm giác, bình thường không thế nào vận động Gulvi, càng là có phần hư nhược ngồi quỳ chân trên mặt đất, khuôn mặt nhỏ tái nhợt há mồm thở dốc.

	"Xem tới trong cung điện dưới lòng đất rất nguy hiểm."

	Tiếng nói chuyện theo trên lối đi phương nham thạch môn đẩy lên truyền đến, mấy người đều hướng cao vài thước môn đẩy lên nhìn qua, một tên mình trần trên thân, bên hông treo trở vào bao bên trong trường đao nam nhân, chính thần thái nhẹ nhõm ngồi ở phía trên.

	Đến nỗi Tô Hiểu vì sao không có xuyên tấn thăng đến Khởi Nguyên cấp 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】, cái này dĩ nhiên không phải bận tâm Reid tâm tình, mà là lát nữa tỉ lệ lớn sẽ cùng Thâm Uyên hệ Ma Liêm · Talid giao thủ, cùng Thâm Uyên hệ giao thủ, vẫn là đừng mặc phòng ngự rất nhiều, đầu tiên là cơ bản không dùng, cùng với Thâm Uyên hệ đối đồ phòng ngự phá hoại, chính là Trọng giáp cấp một lớp giấy, bản Giáp cấp giấy đối chồng nhau.

	Thâm Uyên hệ năng lực giả đối phòng ngự phá hoại sở dĩ nổi danh như vậy, trong này là có chuyện xưa, mấy năm trước, có tiếng Thủ Vọng Nhạc Viên Cửu Giai Tank hệ lão ca, thực lực, có thể xưng Tank hệ kiêu ngạo, một thân tám cái bộ Khởi Nguyên cấp + 13 đồ phòng ngự, còn có một mặt càng cao bậc thang cấp phản kích thuẫn, tay phải là phòng ngự hình chiến chùy.

	Như thế khoa trương đồ phòng ngự, cùng một tên Thâm Uyên hệ giao phong phía sau, toàn bộ hành trình không đến 10 phút, kia lão ca đồ phòng ngự không phải nổ, chính là nửa tổn hại trạng thái.

	"Ngươi là. . ."

	Đầu lang · York muốn nói lại thôi, một bên Gulvi tại Ngân Vũ nâng đỡ đứng dậy, lấy tay thế hướng Tô Hiểu biểu thị, trong cung điện dưới lòng đất có địch nhân.

	Nghịch nhĩ hồ · Ngân Vũ tại Gulvi thụ ý bên dưới, bắt đầu thay nàng nói chuyện, Ngân Vũ lòng còn sợ hãi nói: "Trong cung điện dưới lòng đất có tiếng khói đen tạo thành địch nhân rất mạnh."

	"A."

	Thấy Tô Hiểu cái này tùy ý ngữ khí, Ngân Vũ cường điệu nói: "Kia khói đen nhân ảnh có thể đem sinh linh linh hồn kéo ra tới, cảm giác kia. . . Hỏng bét cực kỳ."

	"Ân, thật là đáng sợ năng lực."

	Tô Hiểu ngữ khí vẫn như cũ bình thản, cũng không phải là hắn không có diễn kỹ, rốt cuộc cùng người khác thảo luận năng lực của mình, ít nhiều có chút cảm giác quái dị, không hiểu có loại cảm giác tự thân nói khoác cảm giác.

	Tô Hiểu theo môn đẩy lên rơi xuống, cất bước đi vào trong thông đạo dưới lòng đất, theo thâm nhập thông đạo, một cỗ cảm giác âm lãnh truyền đến, nơi này tựa hồ phong ấn cái gì, đoán chừng là Hắc Ám thời đại nào đó chủng quỷ dị vật, hay là không đi tìm tòi nghiên cứu tương đối ổn thỏa, Phong Hải đại lục bí mật quá nhiều, mà lại đại bộ phận bí tân, đều là phong hiểm cao hơn lợi tức gấp mấy chục lần, được không bù mất.

	Theo Tô Hiểu tới đến Nhận Chi Ma Linh hậu phương, hắn nhìn đến đối diện mười mấy mét bên ngoài Vu độc thuật sĩ.

	"Cô tra phó phó, mộc y đích (chưa biết ngôn ngữ)."

	Vu độc thuật sĩ trầm giọng mở miệng, nghe nói này lời, Tô Hiểu con ngươi híp mắt lên mấy phần, hắn theo Ma Linh trong tay tiếp nhận bí bảo dây chuyền phía sau, mắt lộ vẻ trầm tư.

	Thấy vậy, đối diện Vu độc thuật sĩ có mấy phần ngoài ý muốn, bởi vì hắn cảm giác, Tô Hiểu giống như nghe hiểu hắn đang nói cái gì.

	Trên thực tế, Tô Hiểu một chữ nghe không hiểu, nhưng đối phương ý tứ cũng không khó đoán, đơn giản là giao ra bí bảo một loại, hắn bóp nát dây chuyền chủ thể, mở ra tay phía sau, một mực bị phong ấn ở dây chuyền bên trong hai khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" hiển lộ ra hiện.

	Tô Hiểu nhìn chăm chú đối diện Vu độc thuật sĩ chốc lát, cuối cùng nhẹ gật đầu, đem hai khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" bên trong một khối vứt cho đối phương.

	Vu độc thuật sĩ một tay tiếp được bay tới "Nguyên Sơ Toái Phiến", dúm dó mặt già bên trên lộ ra mấy phần tiếu dung, còn đối Tô Hiểu nhẹ gật đầu, kỳ quái là, hắn vẫn chưa quay người ly khai, mà là cười đến lộ ra màu vàng đen răng, lấy nguyên thủy Bộ lạc ngữ nói gì đó.

	Tô Hiểu tuy nghe không hiểu Vu độc thuật sĩ nói cái gì, nhưng cũng tựa như nghe hiểu, nghe xong đối phương một phen phía sau, còn làm bộ suy tư, thấy vậy, đối diện mười mấy mét bên ngoài Vu độc thuật sĩ cười càng thân thiện cùng gần gũi.

	Bỗng nhiên, Tô Hiểu cảm thấy trong miệng tuôn ra hiện một cỗ khổ cực nhọc vị, cảnh tượng trước mắt bắt đầu xuất hiện bóng chồng, cả người đầu nặng chân nhẹ, dưới chân mặt đất, phảng phất tại từng vòng từng vòng xoay chuyển, cái này khiến hắn một tay vịn tường, máu tươi thuận lấy chóp mũi cùng lỗ tai lưu bên dưới, tí tách, tí tách rơi xuống trên mặt đất.

	Thấy tình cảnh này, đối diện Vu độc thuật sĩ cười càng hòa ái, hắn nhiều lời như thế nửa ngày, chính là đang chờ cái này vô sắc vô vị, lại có thể lừa bịp cảm nhận kịch độc lan tràn ra, từ đó độc sát Tô Hiểu.

	"Bị mãnh độc ăn mòn rất thống khổ, đừng lo lắng, ngươi rất nhanh liền không có cảm giác."

	Vu độc thuật sĩ lấy Phong Hải đại lục ngôn ngữ thông dụng mở miệng, hiển nhiên, hắn mới là cố ý nói Bộ lạc ngôn ngữ cổ, từ đó kéo dài thương lượng thời gian.

	"Nếu như ngươi có thể sớm một chút phát hiện, có lẽ. . ."

	Vu độc thuật sĩ lời mới vừa nói đến đây, hắn đột nhiên cảm thấy ngũ tạng lục phủ đau đớn một hồi, giống như có hai con đầy là gai nhọn tay, tại hắn lồng ngực cùng ổ bụng bên trong lung tung, tàn nhẫn bắt chen, không chỉ có như thế, hắn càng là cảm giác được đại não tựa như lọt vào sét đánh.

	Oa một tiếng, Vu độc thuật sĩ trong miệng phun ra ra một miệng lớn màu đỏ sậm máu tươi, trong đó còn có nhỏ vụn tạng khí toái phiến.

	Vu độc thuật sĩ phù phù một tiếng co quắp ngồi trên mặt đất, thân trúng mười mấy loại Luyện Kim kịch độc.

	Mà ở đối diện, Tô Hiểu một tay vịn tường, thân trúng mười mấy loại Vu độc.

	Hai người gần như đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía lẫn nhau, một cái là trước mắt mảng lớn bóng chồng, một cái khác thị giác trời đất quay cuồng, bất quá hai người ý nghĩ đặc biệt nhất trí, chính là gia hỏa này thật độc.

	Kỳ thật so sánh hai người, ở vào ám không gian bên trong Ma Liêm · Talid tình huống nghiêm trọng hơn, nàng lúc này đang bị một đạo khói đen thân ảnh chỗ dìu đỡ, cái này khói đen thân ảnh dáng người thướt tha, thân hình cùng Ma Liêm · Talid bản nhân cực kỳ tương cận.

	Nguyên bản Ma Liêm · Talid là chuẩn bị ngồi thu ngư ông thủ lợi, chờ trong thông đạo hai người lưỡng bại câu thương phía sau, nàng lại ra tay, có thể nàng không nghĩ tới, hai gia hỏa này kịch độc cùng Vu độc, lại không hợp thói thường đến có thể ăn mòn đến ám không gian bên trong, nếu không phải nàng là Thâm Uyên hệ, tồn tại khổng lồ độc kháng, bây giờ đã là độc phát chết bất đắc kỳ tử, đồng dạng Cửu Giai đỉnh tiêm thực lực, thật chịu không được hai gia hỏa này mãnh độc.

	Địa cung trong thông đạo, trận chiến đấu này xem giống như không kích liệt, kì thực hung hiểm dị thường, một tay vịn tường Tô Hiểu lấy ra một chi súng tiêm, đâm vào bên cạnh cái cổ tiêm vào, theo Dược tề dung nhập vào huyết dịch bên trong, đến toàn thân các nơi, trước mắt hắn ngũ trọng bóng chồng, dần dần biến thành hai trọng bóng chồng.

	Mà đối diện Vu độc thuật sĩ, thì hướng trong miệng nhét chút dáng vẻ đáng sợ đồ vật, qua loa nhai liền nuốt xuống đi, khoan hãy nói, thật rất có hiệu, tối thiểu nhất không miệng lớn miệng lớn phun ra Hắc Huyết.

	Vu độc thuật sĩ trong miệng lấy Bộ lạc ngữ khẽ mắng, vô ý thức nghĩ nâng lên tay trái, lại phát hiện cánh tay trái cơ hồ muốn mất đi biết cảm giác, hắn miễn cưỡng triển khai bàn tay, phát hiện tay trái của mình thay đổi đen bên trong lộ ra ám lam, hiển nhiên là bởi vì trong tay "Nguyên Sơ Toái Phiến" bên trên bị hạ độc, cái này khiến hắn lập tức đem "Nguyên Sơ Toái Phiến" ném đến một bên, lại quả đoán dùng nguyên thủy đoản kiếm cắt lấy toàn bộ cánh tay trái.

	Sự thật chứng minh, thực lực đến Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội phía sau, sinh tồn lực đều rất mạnh, mà lại loại này cấp bậc trong chiến đấu, tao ngộ chiến phân sinh tử xác suất kỳ thật không cao, trừ phi là tử chiến, kia có thể tỉ lệ lớn phân ra sinh tử.

	Chí ít tại Tô Hiểu cảm thụ bên trong, dù là đến Phong Hải đại lục, Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội cường giả cũng không nhiều, "Tuyệt cường giả" liền càng hiếm thấy hơn.

	Đối diện Vu độc thuật sĩ miễn cưỡng từ dưới đất đứng dậy, đồng dạng một tay vịn tường, chỉ có thể nói, có lúc Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội cường giả chiến đấu, không hề trong tưởng tượng như vậy cuồng chảnh huyễn khốc, cả người bên trong mấy chục loại kịch độc, cả người bên trong mười mấy loại Vu độc, hai người bọn họ không một tay vịn tường, là thật đứng không vững.

	"Hô, hô. . ."

	Vu độc thuật sĩ trừng lấy Tô Hiểu, chỉ còn đơn độc cánh tay hắn tuy muốn đem trên mặt đất khối kia "Nguyên Sơ Toái Phiến" nhặt lên, nhưng nghĩ tới phía trên kịch độc, hắn lựa chọn điều khiển một cái Vu độc đặc tính thú hình nuôi theo, đem trên mặt đất khối kia "Nguyên Sơ Toái Phiến" nắm lên.

	Cái này thú hình nuôi theo cương trảo lên "Nguyên Sơ Toái Phiến", theo nó đụng vào "Nguyên Sơ Toái Phiến" lợi trảo bắt đầu, cấp tốc bị kịch độc chỗ xâm nhiễm, rất ngắn thời gian bên trong, cái này nuôi theo hóa thành một mảnh chất lỏng màu đen, triệt để chết thấu.

	Thấy cảnh này, Vu độc thuật sĩ trong lòng kinh ngạc, hắn phái ra cái này nuôi theo, là sở hữu nuôi theo bên trong kháng độc tối cường, kết quả trong chớp mắt, liền bị kịch độc ăn mòn thành một đám chất lỏng.

	Tiếp tục một tay vịn tường mười mấy giây phía sau, Vu độc thuật sĩ lấy Bộ lạc ngữ chửi mắng một câu, hắn là chịu không được, chuẩn bị rút lui trước, ngày khác lại giao thủ.

	Xem cũng sẽ không tiếp tục xem trên mặt đất khối kia "Nguyên Sơ Toái Phiến", y nguyên cảm thấy trời đất quay cuồng, một tay vịn tường Vu độc thuật sĩ, khập khiễng hướng thông đạo dưới lòng đất chỗ sâu đi đến.

	Tô Hiểu liên tiếp uống vào mấy bình Dược tề, trước mắt không hề bóng chồng phía sau, quay người hướng Địa cung đi ra ngoài, đến nỗi cùng kia Vu độc thuật sĩ phân cái sinh tử, Địa cung loại hoàn cảnh này, cực kỳ thích hợp Vu độc năng lực phát huy, tốt nhất đừng tại trong cung điện dưới lòng đất cùng đối phương quyết sinh tử.

	Làm Tô Hiểu ra thông đạo dưới lòng đất, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu rọi mà khi đến, hắn hít một hơi thật sâu, kiểm tra xem xét tự thân trạng thái, mấy loại Vu độc debuff tuy còn tại, nhưng không có thương tới căn bản, chờ về Lãnh chúa trang viên phía sau, điều phối mấy loại đối ứng Dược tề, uống xong liền không ngại.

	Lấy ra bên trong chú đầy dung dịch bịt kín bình, lung lay, xác định bên trong hai khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" không có vấn đề phía sau, Tô Hiểu hướng Mộ Đông thành phương hướng đi đến.

	Trong bất tri bất giác, trên bầu trời bay xuống bông tuyết, mấy gốc cây mộc đứng tại đất tuyết ở giữa, rậm rạp nhánh chạc bên trên hạt sương, để mấy cây cây già có loại cảm giác lẫm hàn vẻ đẹp.

	Đại địa trắng lóa như tuyết, bông tuyết chậm rãi rơi xuống, tại thiên địa này đều là màu trắng cảnh tượng bên trong, một đạo người mặc hắc sắc thần chức trường bào, tay cầm Ma Liêm thân ảnh đứng tại kia, để nơi này cảnh tượng giống như một bức bức tranh tuyệt mỹ, nhưng cũng đồng dạng trí mạng, người đến là Ma Liêm · Talid.

	Tranh ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, Tô Hiểu trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, tiếp theo một cái chớp mắt, hai cỗ khí tức bộc phát ra.

	Oanh!

	Hắc ám cùng Huyết khí lẫn nhau đụng, lẫn nhau ăn mòn, dẫn đến mặt đất lớp phủ tuyết nhanh chóng tiêu tan, nguyên bản rơi xuống bông tuyết, bắt đầu dựa vào xung kích hướng lên không tung bay.

	Hắc ám cùng Huyết khí cơ hồ không phân trước sau thu vén, sau đó là hai cỗ âm thanh xé gió.

	Bang boong boong!

	Trường đao cùng Ma Liêm lẫn nhau chống đỡ, xung quanh không gian đôm đốp vỡ ra, trong không khí trải rộng thủy tinh vết rách, theo trên không xem, Tô Hiểu cùng Ma Liêm · Talid giống như thân ở nát nứt thế giới bên trong.

	Tạch tạch tạch ~

	Lưỡi dao cùng liêm lưỡi đao lẫn nhau chống đỡ, đối diện Ma Liêm · Talid ánh mắt lãnh đạm, hiển nhiên là người ngoan thoại không nhiều, có thể động thủ, xưa nay không nói nhảm hung ác Nhân Loại loại.

	'Ma Liêm · Thuấn Thời.'

	Ma Liêm · Talid giống như thoát xác, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo thân ảnh phía sau, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, lần nữa hiện thân lúc, đã ở vào Tô Hiểu sau lưng, trong tay Ma Liêm câu bên trên Tô Hiểu cái cổ.

	'Ma Liêm · Mệnh Vẫn.'

	Xung quanh hết thảy bỗng nhiên đình chỉ, bông tuyết đứng im ở giữa không trung, vẩy ra đất mảnh cũng dừng lại, trong phạm vi trăm mét này duy nhất có thể động, chỉ còn Ma Liêm · Talid.

	Tranh ~

	Liêm lưỡi đao duệ minh, sắc bén lưỡi dao cắt qua Tô Hiểu cái cổ, lập tức đem hắn đầu lâu câu cắt mà xuống, chỉ bất quá, viên này đầu lâu bay lên sau phiêu tán lấy hắc lam sắc yên khí, còn chưa rơi xuống đất liền tản ra, hóa thành hắc lam sắc yên vụ phiêu về, lần nữa tạo thành Ma Linh đầu lâu.

	Không có sai, Tô Hiểu tại vừa mới tức thì thả ra Nhận Chi Ma Linh, lại cùng Ma Linh trao đổi vị trí, địch nhân chiêu này đoạt mệnh câu liêm là thật cường hãn, lại để xung quanh hết thảy đều lâm vào đứng im, cho dù là thời gian cùng không gian đều dừng lại.

	Tại loại này đứng im bên trong, Tô Hiểu đều không thể lấy Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, nhưng cùng Ma Linh trao đổi vị trí là có thể, đứng im là hạn chế sở hữu di động, lại không cách nào ngăn cản lưỡng chủng bị đứng im chi vật lẫn nhau đổi vị trí.

	Bởi vì cùng Nhận Chi Ma Linh trao đổi vị trí, căn bản cũng không phải là Không Gian hệ, đây là rất nhiều đời trước Diệt Pháp, trả giá khó có thể tưởng tượng đại giới cùng tài nguyên, sở khai phát ra năng lực, nó khái niệm liền bốn chữ "Vị trí trao đổi", chớ xem thường cái này đơn giản khái niệm, vô luận là không gian phong cố, vẫn là thời gian đình trệ, những này tất cách đột phá chân trời năng lực, đều không thể ngăn cản "Vị trí trao đổi" cái này đơn giản lại chất phác năng lực.

	Có lúc, càng là đơn giản, càng là khó giải.

	Đương nhiên, cái này khó giải năng lực, Tô Hiểu cũng không thể một mực sử dụng, đi qua một đoạn thời gian thăm dò, hắn phát hiện Nhận Chi Ma Linh kỹ càng đặc tính.

	Đầu tiên là ngoại phóng ra Ma Linh, cái này hết thảy phân hai cái giai đoạn, đỉnh cao kỳ, yên lặng kỳ.

	Đơn giản lý giải chính là, Tô Hiểu đem trạng thái tốt nhất Nhận Chi Ma Linh thả ra phía sau, trong vòng 10 phút, Ma Linh đều ở vào đỉnh cao kỳ, trong lúc này, Tô Hiểu có thể cùng Ma Linh trao đổi vị trí, điều khiển Ma Linh linh hoạt công kích, cùng với Ma Linh có thể miễn dịch vật lý / năng lượng công kích, còn có tại xâm nhập người khác thể nội phía sau, thao túng người khác hành động.

	Chỉ khi nào qua 10 phút đỉnh cao kỳ, Ma Linh cũng chỉ thừa có thể miễn dịch vật lý / năng lượng công kích năng lực, sẽ còn tự hành trở lại Trảm Long Thiểm bên trong ngủ say.

	Nói đúng là, mỗi lần chiến đấu, Ma Linh thời gian sử dụng kỳ thật chỉ có 10 phút, tại cái này trong vòng 10 phút, Tô Hiểu có thể cùng Ma Linh trao đổi vị trí 3~4 lần, càng nhiều kỳ thật cũng có thể, nhưng sẽ giảm bớt Ma Linh đỉnh cao kỳ tiếp tục thời gian.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không cảm thấy thất vọng, ngược lại cảm giác Ma Linh y nguyên mạnh đến mức không còn gì để nói, đầu tiên, hắn hiện tại "Ma Linh Giác Tỉnh" năng lực là Lv. MAX, nói đúng là, này năng lực, tối thiểu nhất còn có thể dùng Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên 7-9 lần.

	Coi như "Ma Linh Giác Tỉnh" năng lực là đạt tới Lv. EX, cùng không có nghĩa là Nhận Chi Ma Linh đến cực hạn, Ma Linh đỉnh cao kỳ tiếp tục thời gian, cùng với các phương diện tổng hợp cường độ, chủ yếu là xem "Nhận Chi Ma Linh cường độ" thuộc tính này.

	Kiểm tra xem xét Trảm Long Thiểm thuộc tính, liền có thể nhìn đến phương diện này, trước mắt Ma Linh cường độ vì 62 điểm, thứ này tăng lên thủ đoạn minh xác, chỉ cần dùng Nhận Chi Ma Linh thôn phệ Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lực, liền có thể đề cao Ma Linh cường độ.

	Thay lời khác tới nói, hiện tại Nhận Chi Ma Linh, là còn không có làm sao khai phá cùng tăng lên cơ sở bản, chỉ cần sau này ổn định tăng lên, có thể thả ra Ma Linh thời gian nhất định biên độ lớn tăng lên.

	Rất nhạt vết máu xuất hiện tại Tô Hiểu trên cổ, vừa mới tuy lấy Ma Linh thành công lẩn tránh Ma Liêm · Talid một kích trí mạng, nhưng sắc bén kia liêm lưỡi đao, cũng làm bị thương Tô Hiểu, cũng may chỉ là bị thương ngoài da.

	Bông tuyết lần nữa rơi xuống, cảnh tuyết bên trong, Ma Liêm · Talid rũ bay hắc sắc thần chức trường bào, lộ ra bên trong so với tu thân hắc sắc ăn mặc, vết rách màu lam sậm mệnh văn, phân bố tại nàng nắm Ma Liêm cánh tay phải cùng trên tay phải, mà ở vào nàng cái cổ phía bên phải, cũng có thể lờ mờ nhìn đến chút loại này mệnh văn.

	Dù sao cũng là theo Thâm Uyên bên trong bò ra cường giả, có chút không cách nào xóa đi ăn mòn vết tích, là không thể tránh được sự tình, còn nữa nói, những này vết tích cũng không lộ ra xấu xí, mà là cường đại nội tâm cùng cường đại linh hồn chứng minh.

	Chẳng biết tại sao, Talid trong tay Ma Liêm lưỡi dao chút kia vết máu, lúc này đặc biệt dễ thấy, càng khiến người ta cảm thấy không ổn là, Ma Liêm đem vết máu này hấp thu hết.

	'Ma Liêm · Hấp Huyết.'

	Theo Ma Liêm · Talid hạch tâm năng lực kích hoạt, một loại ba động lấy nàng trong tay Ma Liêm làm trung tâm khuếch tán.

	Gần như đồng thời, mười mấy mét bên ngoài Tô Hiểu cảm giác được, xung quanh phảng phất xuất hiện một loại như có như không hấp thụ lực, nhưng lại tựa như là ảo giác, nhưng chính là cái này ảo giác hấp thụ lực, để sinh mệnh lực của hắn chậm chạp trôi qua, bị cái kia đem Ma Liêm hấp thu, về sau loại bỏ cùng chuyển đổi phía sau, trở thành không đặc tính sinh mệnh lực, bị nắm kia Ma Liêm Talid hấp thu, hiện tại rốt cuộc biết, vì sao đều xưng nàng Ma Liêm · Talid.

	Tô Hiểu tùy tiện quét mắt nhắc nhở, phát hiện chính mình chính lấy mỗi giây 0. 2% to nhất HP tốc độ, bị thu lấy lấy sinh mệnh lực, thu lấy phạm vi tại Ma Liêm · Talid làm trung tâm 300 mét phạm vi.

	Mỗi giây 0.15%~0. 2% thu lấy tốc độ, một phút đồng hồ chính là 12% to nhất HP tổn thương, đối Tô Hiểu mà nói, cái này tổn thương cường độ có thể tiếp nhận, nhưng chính là này năng lực, nhưng là khắc tinh của hắn.

	Nguyên nhân là, Ma Liêm · Talid không chỉ có thể thông qua trong tay Ma Liêm, khoảng cách gần thu lấy Tô Hiểu HP, đối phương còn có thể bằng Ma Liêm thu lấy đến HP số lượng, khôi phục tự thân thương thế, cùng với HP tổn thất chờ.

	Vấn đề nằm ở chỗ cái này, Tô Hiểu chừng 72 vạn điểm HP, cái này cũng tạo thành, đối diện Ma Liêm · Talid, đại khái có thể mỗi giây khôi phục 1300~ 1400 điểm HP, một phút đồng hồ chính là 8 vạn điểm trở lên HP khôi phục lượng.

	Càng chết là, Ma Liêm · Talid là loại kia tốc độ nhanh, lực công kích mạnh loại hình, trước mắt đang đối chiến Tô Hiểu phía sau, nàng biến thành tốc độ S, công kích S+, sinh tồn lực S+ loại hình.

	Xác định điểm này, Tô Hiểu quyết định tốc chiến tốc thắng, hắn điều khiển Ma Linh đến phía sau mình, giống như bóng chồng, bám vào trên người mình, hắn vừa muốn hướng Ma Liêm · Talid đột tiến, liền tiếp vào một cái nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ma Linh cường độ vĩnh cửu tăng lên 1 điểm. 】

	Cái này đột nhiên xuất hiện ở trước mắt nhắc nhở, để Tô Hiểu động tác dừng lại, đổi lại dĩ vãng, hắn sẽ xem nhẹ cái này nhắc nhở tiếp tục chiến đấu, có thể theo khai chiến đến bây giờ, hắn Nhận Chi Ma Linh cường độ đã tăng lên 2 điểm, cái này cực kỳ ý vị sâu xa.

	Tô Hiểu lâm thời cải biến sách lược, lựa chọn đem Ma Linh leo lên tại trên đao, cũng chính là sắp kích hoạt Ma Nhận trảm sát trình độ, hắn tức thì tan biến tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Ma Liêm · Talid phía trước.

	Đương! Đương! Đương!

	Trường đao cùng Ma Liêm liên tiếp đối trảm, tia lửa tung tóe, tầng tầng khí lãng khuếch tán ra, Thâm Uyên hệ Ma Liêm · Talid, cùng Tô Hiểu ghép thành cận chiến lại mảy may không giả, có thể tại Ma Liêm cùng Trảm Long Thiểm đối trảm ba lần phía sau, Talid lại bỗng nhiên lui ra phía sau.

	Tranh!

	Trường đao chém qua, mũi đao xẹt qua Ma Liêm · Talid bả vai, trong không khí lưu lại một sợi vết máu.

	Tô Hiểu đánh gãy Ma Liêm · Talid lui ra phía sau cử động, cầm đao hai đao nặng trảm.

	Đương! Đương! !

	Cứng rắn kháng đao thứ hai nặng trảm, Talid thân hình cúi thấp chút, có thể nàng lại không để ý lâm vào thế yếu, cưỡng ép lui về phía sau.

	Tô Hiểu vừa cất bước muốn hướng trước đột tiến, tử vong cảm giác áp bách chạm mặt tới, hắn dừng bước nghiêng người, một cái hắc tử sắc xạ tuyến tập qua, bay đến hắn hậu phương mấy cây số khu phía sau ầm vang bạo tạc.

	Ma Liêm · Talid rốt cục thối lui, cùng Tô Hiểu lẫn nhau cách trăm mét phía sau, tay của nàng xoa xoa chính mình Ma Liêm, trong mắt ánh mắt không hề lãnh đạm, mà là có mấy phần đau lòng, nàng điều chuyển ánh mắt hướng Tô Hiểu xem tới, kia yếu ớt ánh mắt, phảng phất muốn đem Tô Hiểu vĩnh viễn ghi nhớ, cuối cùng, nàng tiến vào đen kịt Không Gian Chi Môn bên trong.

	Tô Hiểu vẫn chưa truy kích, hắn nhìn trong tay mình Trảm Long Thiểm, vừa mới hắn lấy leo lên Ma Linh Trảm Long Thiểm, cùng kia Ma Liêm đối trảm mấy đao phía sau, Nhận Chi Ma Linh Ma Linh cường độ, lại tăng lên 8 điểm, như thế tính tới, trận chiến đấu này, để Ma Linh cường độ tổng cộng tăng lên 10 điểm, theo 62 điểm đạt tới 72 điểm.

	Nhận Chi Ma Linh dĩ nhiên không phải có thể thông qua chiến đấu trưởng thành năng lực, Tô Hiểu đánh giá, cái này cùng Talid trong tay cái kia đem Ma Liêm có quan hệ, không có đoán sai, kia Ma Liêm bên trong có đại lượng "Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật" Bản nguyên năng lượng, cũng dựa vào như thế, kia Ma Liêm mới cường đại như vậy.

	Mà Nhận Chi Ma Linh, chính là thông qua thôn phệ "Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật" Bản nguyên năng lượng mà trưởng thành, bởi vậy leo lên tại Trảm Long Thiểm bên trên, cùng cái kia đem Ma Liêm đối trảm lúc, tự nhiên liền cướp hút tới chút Bản nguyên năng lượng.

	Hoặc nói, dưới trạng thái bình thường, Nhận Chi Ma Linh không cách nào dùng cái này hấp thu cái kia đem Ma Liêm bên trong Bản nguyên năng lượng, vấn đề là, kia Ma Liêm chính duy trì "Ma Liêm · Hấp Huyết" năng lực, cái này nhất định dẫn đến bên trong Bản nguyên năng lượng ngoại phóng, nếu không không thể nào kích hoạt này năng lực.

	Cái này cũng dẫn đến, Trảm Long Thiểm chỉ là cùng Ma Liêm đối trảm, Nhận Chi Ma Linh liền cướp hút tới Bản nguyên năng lượng, đồng thời tổng cộng tăng lên 10 điểm Ma Linh cường độ.

	Ma Liêm · Talid cũng là phát hiện điểm này, mới lựa chọn rút đi, nàng thông qua giết Thâm Uyên sinh sôi vật, tại Ma Liêm bên trong tích lũy thật lâu Bản nguyên năng lượng, trước mắt cùng địch nhân đối trảm mấy lần, tích lũy thật lâu Bản nguyên năng lượng, không sai biệt lắm bị hấp thu một phần mười, nàng đương nhiên cảm thấy đau lòng.

	Chiến đấu chính là như thế khó mà đoán trước, vừa khai chiến lúc, Ma Liêm · Talid cực kỳ khắc chế Tô Hiểu, nhưng ở đánh sau khi, tình huống điều chuyển tới, bất quá Ma Liêm · Talid thực lực đáng giá khẳng định, nếu như lại cùng nó giao phong, không thể có mảy may chủ quan.

	Tô Hiểu tới đến dự định địa điểm, tỏ ý A Mỗ, Bahar, Ergain, Harvey, Khuê Xà đám người không cần tiếp tục mai phục, địch nhân đã lui đi.

	Ngồi lên Uyên Long trưởng tử, không trung phong thanh bên tai bên cạnh gào thét mà qua, Tô Hiểu nhìn phía dưới bao phủ trong làn áo bạc đại địa, hắn biết rõ, này sự tình sẽ không cứ như vậy kết thúc, Ma Liêm · Talid hẳn là sẽ không lại chủ động tìm đến, nhưng tên kia Vu độc thuật sĩ chắc chắn sẽ không từ bỏ, trọn vẹn hai khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", đã đáng giá lấy mạng lẫn nhau đọ sức.

	Làm Tô Hiểu trở lại Lãnh chúa trang viên lúc, vừa đẩy ra cổ bảo môn, phát hiện Bố Bố Uông đã đem tiểu Lãnh chúa · Gulvi đưa về, thấy Tô Hiểu trở về, Gulvi muốn nói lại thôi.

	Đóng lại sau lưng hàn phong gào thét cửa chính phía sau, cổ bảo lầu một trong đại sảnh ấm áp lên, Tô Hiểu lấy ra bịt kín ống thủy tinh, đối trước người Gulvi nói:

	"Của ngươi gia truyền bí bảo tổn hại, ở bên trong là hai khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" ."

	Nghe vậy, Gulvi tiếp nhận ống thủy tinh, cân nhắc vài giây đồng hồ, lại đem này vật đưa trả lại cho Tô Hiểu, về sau cho Tô Hiểu so thủ thế.

	"Nói thẳng ra."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Gulvi lắc đầu, biểu thị chính mình nói không được lời nói.

	". . ."

	Tô Hiểu thả ra Ma Linh, nhìn đến Ma Linh phía sau, Gulvi biểu lộ chấn kinh đến sửng sốt, âm điệu cứng rắn ngươi, ngươi, ngươi vài tiếng, tại thời khắc này, nàng hoàn toàn rõ ràng sự tình ngọn nguồn.

	"Ta nghĩ, biết rõ, vì cái gì, sẽ, bại như thế triệt để."

	Gulvi mở miệng, một bên Bố Bố Uông kêu một tiếng, sau đó lấy ra hình chiếu trang bị, đem một hình ảnh, hình chiếu đến đối diện trên vách tường.

	Gulvi lệch đầu xem lấy trên vách tường hình chiếu, càng xem càng hiểu rõ, mà lại cái này hình chiếu còn rất trí năng, lại có thể theo nàng di động, mà hơi hơi cải biến hình chiếu hình tượng.

	!

	Gulvi tay đè bên ngoài áo nơi bả vai, quả nhiên, hình chiếu bên trong xuất hiện một cái tay, sự tình phát triển đến loại trình độ này, Gulvi tự nhiên là rõ ràng ngọn nguồn.

	. . .

	Mộ Đông thành, Thành đông, Truyền tống tháp dần dần yên lặng, loại này dân dùng Truyền tống tháp cực kỳ phổ biến, ngoại trừ ổn định trình độ đồng dạng bên ngoài, cái khác cũng còn không sai, lúc này, hoàn thành lần này truyền tống mấy tên lữ khách theo thứ tự đi ra Truyền tống tháp, trước cửa thủ vệ lần nữa kiểm tra bọn hắn ngồi vé phía sau, lần lượt cho qua.

	Trong mấy người này, một tên người mặc lộng lẫy pháp bào, đầy đầu mái tóc dài màu trắng nam nhân đặc biệt dễ thấy, trên đường đi ngang qua khác phái, đều bị nam nhân này hấp dẫn, này người chính là từ Bạch Đề cảng, một đường đường xa mà đến Lôi Pháp Thần · Aigues.

	Aigues đối qua đường một tên thiếu phụ hơi chớp mắt trái, ôn hòa mỉm cười, tại đối phương nhịp tim gia tốc bên trong, hắn hướng Lãnh chúa trang viên phương hướng đi đến, có thể nói, Aigues khí chất cùng nhan trị phương diện, hiếm có địch thủ.

	"Trảm Thủ Dạ nha, thật lâu trước đó liền nghe qua này người, không nghĩ tới, trước mắt sẽ cùng này người giao phong, vận mệnh thật là kỳ diệu."

	Đi tại người đến người đi phố đi bộ bên trên, Lôi Pháp Thần · Aigues cảm khái mở miệng, nhưng mà hắn còn không biết, vận mệnh kỳ thật so với hắn tưởng tượng càng thêm kỳ diệu, kỳ diệu đến để hắn hoài nghi nhân sinh trình độ.

	(tấu chương xong)

	AS: Siêu cấp nhân viên cạo gió sắp đến, còn thêm Ma Liêm nữa, thực sự chờ mong Ma Linh hấp hết cảnh tượng =))

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.