Chương 120: Cấp độ lộ tuyến, cực hạn số lượng

	"Kỳ Sĩ môn đồ? Giết chết có thể được thiện công, âm đức? Thiện công cùng âm đức lại có thể hóa thành Cát thần, Hung thần?"

	Kỷ Uyên nao nao, từ nơi sâu xa, hình như có cảm ứng.

	Khi hắn đọc lên phía trước hai chữ, hư không vô biên vô tận ba động như nước, mịt mờ như ám ánh mắt rủ xuống.

	Không lý do, cảm giác lạnh như băng bao lại toàn thân, mỗi cái lỗ chân lông dường như chảy ra trơn nhẵn dịch nhờn, muốn đem bản thân hình thể vặn vẹo dị hoá.

	Oanh!

	[  Võ Khúc cưỡi rồng  ]  mệnh cách toả hào quang rực rỡ, chiếu sáng rạng rỡ.

	Nồng nặc khí số dâng lên, tạo thành một chi chói mắt bó đuốc lửa.

	Ngay sau đó Hoàng Thiên đạo đồ run rẩy dữ dội, chiếu lên thức hải hoàn toàn sáng rực.

	Kia đạo ảm đạm ánh mắt, đột nhiên lùi bước trở về.

	Giống như nắm chặt một khối nóng hổi đỏ than, xoẹt một lần, liền bị đốt đến buông ra.

	"Cô hoằng tử thân phận. . . Cũng không phải là Bạch Cốt Đạo dư nghiệt sao?

	Cũng là, ngay cả tam giáo sáu chân thống đối mặt Đại Cảnh hoàng triều, đều muốn cúi đầu cúi đầu.

	Đã từng giang hồ đệ nhất tà phái, lại coi là cái gì."

	Kỷ Uyên cảm thấy hiểu rõ, thế giới này càng thượng tầng cánh cửa, tựa hồ đối hắn mở rộng ra một tia khe hở.

	Hắn vẫn chưa đi vội vã đi vào, chỉ là thông mạch hai cảnh võ giả.

	Tả hữu không kết thúc thế, chỉ có thể sung làm binh sĩ.

	"Ta trận này kịch hát xong, tiếp xuống giờ đến phiên Hắc Long đài rồi."

	Kỷ Uyên thở ra một ngụm trọc khí, căng cứng tinh thần trầm tĩnh lại.

	Nhìn qua tứ phía phế phẩm phòng, kia đạo đen đặc âm hồn triệt để tiêu tán.

	Chỉ còn lại trận trận khí lạnh lưu động, chợt bị thổi tan trống không.

	Hắn thu liễm phiêu hốt tạp niệm, tùy tiện cướp lấy một đạo [ tinh thông thuật tính  ]  màu xám mệnh số.

	Trước đây, trong lòng toát ra qua một cái to gan ý nghĩ.

	Nếu như bản thân luyện hóa [ Kỳ Sĩ môn đồ  ] , sẽ như thế nào?

	Cân nhắc có thể sẽ dẫn đến khó mà dự liệu hậu quả nghiêm trọng, Kỷ Uyên suy nghĩ một lát, lựa chọn từ bỏ.

	"Chỉ cái này năm ngàn điểm màu xanh đạo uẩn, chính là một bút máu kiếm mua bán lớn rồi!"

	Hắn nhếch miệng cười một tiếng, Hoàng Thiên đạo đồ nhẹ nhàng một cuốn, lấy đi Bạch Cốt Đạo vật truyền thừa ẩn chứa đạo uẩn.

	Bức kia cùng Thẩm Hải Thạch « Bạch Cốt Bồ Tát cực lạc dạ yến đồ » không khác chút nào đáng sợ pháp tượng, khoảnh khắc mất đi sở hữu thần vận.

	Vốn là bạch cốt Chu Nhan chớp mắt phai màu nhạt đi, hóa thành một bài bài long xà văn tự.

	"Quả nhiên là ngoại đạo tà công."

	Kỷ Uyên chỉ là thô sơ giản lược quét qua, liền nhìn thấy lấy người tâm đầu huyết, hạ táng thi cốt, mổ bụng đi tân sinh hài nhi phôi thai làm nhau thai. . . Các loại phát rồ mưu lợi nội tình.

	Trách không được Trình bách hộ nói, chỉ cần gặp gỡ giang hồ dư nghiệt, thà giết lầm, không bỏ sót bực này lãnh khốc chi ngôn.

	Một khi bái nhập bàng môn, bước vào tà đạo, trở thành tà đạo, người trong ma giáo.

	Hãn hữu ra nước bùn mà không nhuộm người vô tội!

	Võ công càng cao, sát nghiệt càng nặng.

	Cướp lấy mệnh số về sau, Kỷ Uyên tâm thần khẽ hơi trầm xuống một cái.

	Bắt đầu hiểu rõ Hoàng Thiên đạo đồ cho ra Thiên, Địa, Nhân ba loại tiến giai lộ tuyến.

	Trước mắt đột nhiên biến hóa, dưới chân hình như có vô cùng vô tận trắng Ngọc Giai kéo dài tới đi, trải ra ba cái thông hướng bỉ ngạn kim quang đại đạo.

	"Huyền Hoàng thiên quân, vì Thượng Thanh chúng thánh chi sư."

	Kỷ Uyên ánh mắt nhìn về phía bên phải, một toà vô biên vô tận to lớn Thiên Cung đứng sững trung ương.

	Trong đó tổng cộng 49 tôn hư ảnh chìm nổi, diễn hóa thành chúng thánh nghe đạo Thần Thoại cảnh tượng.

	Tiên khí bồng bềnh,

	Đạo âm luân chuyển, Hồng Mông Tử Khí gột rửa thập phương, phảng phất chín mươi chín dòng sông dài treo ngược rủ xuống.

	"Tứ đế, trường sinh, Hậu Thổ, Tử Vi, Câu Trần. . . Đều vì Cát thần nhất thượng vị giai, vô lượng thiện công, âm đức có thể mời vào mệnh."

	Kỷ Uyên trong lòng im lặng, chính mình, mười, trăm, ngàn, vạn, ức, điềm báo về sau.

	Còn có mấy cái đại biểu cực hạn nhiều, cực hạn to lớn số lượng.

	Ví dụ như "Hằng hà sa", "A Tăng Chích", "Kia tùy hắn", "Không thể tưởng tượng nổi", "Vô lượng" các loại.

	"Cho dù ta đi khắp Huyền Châu thiên hạ tứ hải bát hoang, trải qua vạn vạn năm đi tích lũy âm đức, thiện công, có thể mời một tôn Đế Quân sao?"

	Kỷ Uyên thất vọng lắc đầu.

	Cái này hoàn toàn chính là một tấm vô pháp đổi tiền trang ngân phiếu, cầm ở trong tay không có một chút tác dụng nào.

	Ngay cả ước mơ, huyễn tưởng chỗ trống đều không tồn tại!

	"Ngũ chí tôn, Nguyên Linh Hoàng Trung Quân, Thanh Linh Thương Chân Quân, Đan Linh Xích Thần Quân, Hạo Linh Bạch Huyền Quân, Minh Linh Hắc Thánh Quân. . . Các cần âm đức, thiện công 12 ngàn tỷ số lượng."

	Kỷ Uyên dường như đã đoán được, không có làm so đo.

	"Lục thiên tinh, Thiên Lộc, Thiên Phúc, Thiên Thọ, Thiên Toán, Thiên Quyền, Thiên Sát. . . Các cần âm đức, thiện công 1,2 tỷ số lượng."

	Nhìn thấy đều là bực này khó có thể tưởng tượng khổng lồ số lượng, Kỷ Uyên kiên nhẫn tán đi một chút, dứt khoát lướt qua trung gian cấp độ.

	"Thập phương chúng, thọ vô cùng, mặt Vô Tướng, tâm vô kiệt, thân vô hình. . . Các cần mười vạn tám ngàn khắc âm đức, thiện công.

	Thọ vô cùng, có thể tăng thọ, có thể trường sinh,

	Mặt Vô Tướng, có thể biến hóa ngàn vạn, vì tiên tư tuyệt sắc, hoàn mỹ không một tì vết,

	Tâm vô kiệt, một viên Thất Khiếu Linh Lung Tâm, như trí tuệ vững vàng, bày mưu nghĩ kế. . . Đều là khó gặp thượng đẳng Cát thần!"

	Kỷ Uyên tâm động vô cùng, sinh ra nóng bỏng chi tình.

	Nếu có thể mời tùy ý một tôn nhập mệnh, tọa trấn cách cục, đối với hắn bản thân đều rất có ích lợi.

	"Còn thừa còn có địa, nhân, hai đạo, không biết lại sẽ là cỡ nào huyền bí."

	Kỷ Uyên hít sâu một hơi, tạm thời đè xuống tâm tư.

	Nơi đây cũng không phải gì đó an toàn phương, Cát thần, Hung thần cấp độ, lộ tuyến, chờ một lúc lại đi tỉ mỉ nghiên cứu.

	Bây giờ, còn có trọng yếu hơn đại sự.

	"Xong chuyện phủi áo đi."

	Thu hồi làm bằng chứng Bạch Cốt Đạo vật truyền thừa, mang theo Lam Hoằng cái đầu kia, Kỷ Uyên nhanh chân bước ra ngoài cửa.

	Sư Tử lâu trong đại đường thực khách sớm đã dọa đến kinh hoảng đào tẩu, chỉ còn lại mấy cái gan lớn xem náo nhiệt người hiểu chuyện.

	Chưởng quỹ Khâu Trường Phúc, còn có gã sai vặt kia Thuận Tử nơm nớp lo sợ trốn ở góc khuất.

	Một là không nỡ nhà mình quán rượu, một là dọa đến run chân tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Bọn hắn tận mắt nhìn đến, cô hoằng tử chỗ hiện ra hung ác lệ quỷ chi tướng.

	Âm khí âm u, tựa như chí nói nhảm vốn bên trong ăn thịt người huyết nhục, nuốt nhân hồn phách Âm Ti Quỷ Vương.

	Kỷ Uyên tay phải cầm đao, bạch bạch bạch đi xuống lầu.

	Giơ tay tựa đầu sọ đặt ở trên quầy, đối mặt ngoài cửa, trên lầu, trong đại đường mấy cái kẻ tài cao gan cũng lớn nhân vật lợi hại, cao giọng quát:

	"Lam Hoằng, chính là Bắc trấn phủ ty bách hộ.

	Một thân cấu kết giang hồ dư nghiệt, bây giờ đã đền tội!

	Các ngươi có thể tự đi báo quan, gọi tới sai nha hỏi thăm đối chứng!

	Như bọn hắn hỏi, chỉ cần trả lời, kẻ giết người, Thái An phường Kỷ cửu lang là được!"

	Kỷ Uyên cầm đao đẫm máu, ánh mắt như điện.

	Nhìn quanh Sư Tử lâu một vòng, lặng ngắt như tờ.

	Nguyên bản mấy cái kia phục khí, thông mạch, một hai cảnh giới võ giả nghe vậy, lập tức dập tắt vốn là tâm tư.

	Hoặc là ôm quyền, hoặc là gọi tốt, hoặc là trầm mặc.

	Riêng phần mình trên mặt không hẹn mà cùng, nổi lên chấn kinh, vẻ khâm phục.

	Rõ ràng là một thân đề kỵ Vân Ưng bào, nhưng có thể bốc lên lấy hạ phạm thượng tru diệt đại tội, chém đầu bách hộ Phi Ngư phục!

	Chính xác cao minh!

	"Nếu có hảo hán, có thể lưu ở nơi đây làm người làm chứng."

	Kỷ Uyên kéo xuống rèm vải gói lên vết máu đầu lâu, lấy ra sau thắt lưng tiếu lệnh hoả tiễn, cháy lên kíp nổ.

	Phóng ra Sư Tử lâu, giơ lên trời vừa để xuống!

	. . .

	. . .

	Bành!

	Một tiếng nổ vang, kinh động tứ phương.

	"Cửu lang làm sao phát tiếu lệnh hoả tiễn rồi?"

	Ra roi thúc ngựa Trình Thiên Lý ngẩng đầu nhìn lên, liệt liệt hỏa cây gai ánh sáng phá nồng đậm bóng đêm, hóa thành giương nanh múa vuốt linh hoạt Giao Long nằm ngang ở đám mây.

	Sau lưng hắn là bảy tám chục dư cưỡi Vân Ưng đề kỵ, thanh lam hai màu đấu ngưu tiểu kỳ, tổng kỳ.

	Từng cái giơ bó đuốc, đeo yêu đao, mang cung nỏ.

	Đằng đằng sát khí, thẳng đến Vạn Niên huyện!

	"Hẳn là. . . Không có ngăn chặn canh giờ?"

	Bùi Đồ sắc mặt trắng nhợt, không khỏi nghĩ đến kết quả xấu nhất.

	"Cửu ca trước đó nói là, cùng giảng võ đường Ngụy giáo đầu đi gặp Lam Hoằng thăm dò hư thực.

	Nếu như phát hiện không đúng chỗ, hoặc là chứng cớ xác thực, tại chỗ đem bắt giữ!"

	Trình Thiên Lý buồn bực không lên tiếng, sắc mặt tái xanh.

	Từ đối với Kỷ Uyên tín nhiệm, cũng là nể mặt Ngụy Dương.

	Hắn cõng qua Hắc Long đài cầm quyền ba vị thiên hộ, thật vất vả mới triệu tập tốt cả đám tay.

	"Ngụy hồ lô là thay máu ba cảnh võ giả, làm sao có thể đấu không lại Lam Hoằng?

	Chẳng lẽ Vạn Niên huyện thật sự là Bạch Cốt Đạo sào huyệt? Vậy liền nguy rồi!"

	Trình Thiên Lý trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng vung vẩy roi ngựa.

	Nhanh như điện chớp, xé mở màn đêm!
Kết chương.