Chương 177 : Chúc mừng trúc cơ.
Trịnh Kỳ Bằng đem chính mình cần thiết sau cùng tài liệu nói cho Lâm Tịch.

	Tức nhưỡng chính là thần thổ.

	Một khối nhỏ cũng đủ để trấn áp tràn lan Hồng Thủy.

	Nếu là dùng tới luyện khí, chỉ cần gia nhập một chút liền có thể nhượng pháp bảo uy lực lớn trướng, có được càng lớn tấn thăng không gian, đồng thời lại càng dễ sinh ra linh trí.

	Mà Hoa Thiên đá là một loại đặc thù khoáng thạch, rất ít gặp, bề ngoài bình thường không có gì lạ tựa như là bình thường tảng đá.

	Nhưng là am hiểu luyện khí tu sĩ thích nhất đồ vật.

	Hoa Thiên đá cứng rắn vô cùng, chỉ cần một chút bột phấn, liền có thể nhượng pháp khí thay đổi vững chắc kiên cố.

	Không ít bản mệnh pháp bảo nghĩ muốn đao kiếm loại hình tu sĩ, đều sẽ nghĩ hết biện pháp tìm đến Hoa Thiên đá.

	Mà Phiếm Hải Vinh Nguyên chính là trong biển một loại dị thú.

	Phẩm giai là thất phẩm.

	Một khi thành niên liền đem có được Nguyên Anh cấp bậc cảnh giới.

	Bất quá Phiếm Hải Vinh Nguyên cũng không am hiểu đánh lộn, mà lại tốc độ so với cùng cấp bậc yêu thú lộ ra có chút chậm chạp, nhưng là hắn nhưng có được rất nghịch thiên tự lành năng lực.

	Bình thường vết thương nhỏ, trong chớp mắt liền có thể khôi phục.

	Gãy tay gãy chân cắt đuôi đại thương, không ra nửa điểm cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Cho nên máu của nó cũng có được không tầm thường thần hiệu.

	Một chút trị được càng gãy chi trùng sinh linh đan diệu dược, nguyên vật liệu bên trong tựu có Phiếm Hải Vinh Nguyên huyết.

	Cái này ba món đồ đều vô cùng đắt đỏ.

	Nếu là tại phòng đấu giá bên trong, phỏng đoán đều có thể đánh ra trăm vạn giá trên trời.

	Kỳ thật Trịnh Kỳ Bằng một mực không muốn dùng như thế trân quý đắt đỏ tài liệu, mà là tại nghiên cứu dùng dạng gì vật thay thế, có thể trình độ lớn nhất bên trên cam đoan khôi lỗi chất lượng.

	Nhưng theo Lâm Tịch lần lượt giúp đỡ, hắn cũng bắt đầu không chút nào keo kiệt sử dụng lên tốt nhất tài liệu.

	Hiện tại đã không quay đầu lại được.

	Bởi vì vật thay thế không xứng với ban đầu đã dùng tới tài liệu tốt.

	Cho nên cái này dự tính chỉ có thể tăng lên một bậc.

	Bất quá tin tức tốt là, cuối cùng khôi lỗi nếu là thật sự có thể thành tuyệt đối sẽ chấn kinh toàn bộ Tu Tiên Giới.

	"Được, để ta suy nghĩ biện pháp một chút. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ ly khai.

	Mấy thứ này nghĩ muốn thu được thật không dễ dàng.

	Dù cho có tiền cũng chưa chắc mua được.

	Cũng không phải mỗi lần đi dạo phòng đấu giá đều có thể gặp gỡ.

	"Không có biện pháp. " Lâm Tịch lựa chọn xuống núi về nhà.

	Hiện tại hắn đã là trúc cơ tu sĩ.

	Nghĩ muốn xuống núi dễ dàng hơn, không cần muốn tiếp môn phái nhiệm vụ mới có thể xuống núi.

	Lâm Tịch không do dự, trực tiếp hướng Triều Thiên phủ phương hướng bay đi.

	Dọc theo con đường này, có thể dùng truyền tống trận tựu tận lực dùng truyền tống trận, gắng đạt tới bằng nhanh nhất tốc độ trở lại Tiền gia.

	Một ngày sau, Lâm Tịch lần nữa về tới Tiền gia.

	"Nhị thiếu gia trở về. " có người hầu hô to.

	Tiền gia cung phụng thoáng cái liền phát hiện Lâm Tịch biến hóa, nhất thời vui mừng không thôi.

	Nhanh như vậy tựu trúc cơ?

	Không sai không sai.

	Lâm Tịch trúc cơ tin tức rất nhanh truyền khắp Tiền gia.

	"Trời xanh có mắt a, ta Tiền gia cuối cùng bồi dưỡng ra một cái thuộc về mình tu sĩ. " có Tiền gia lão nhân lệ rơi đầy mặt.

	"Quá khó khăn."

	"Trúc cơ tu sĩ, oa, thật, sống trúc cơ tu sĩ."

	"Chúng ta Tiền gia tương lai hi vọng a."

	"Quật khởi có hi vọng rồi, nhưng phải cho tiểu tử này nhiều an bài mấy cái thông gia đối tượng, đến thời điểm sinh ra mấy cái có linh căn nhãi con, Tiền gia khẳng định liền có thể quật khởi."

	"Tới tới tới, Lâm Tịch, cho thẩm thẩm biểu diễn một cái cương khí hộ thể."

	Một đám Tiền gia đại lão, thường ngày đều là thương giới nhân vật có máu mặt.

	Dậm chân một cái, toàn bộ thương giới đều muốn run ba run đại nhân vật.

	Mặc dù là phàm nhân, đó cũng là đối mặt Kim Đan Nguyên Anh chân nhân đều mặt không đổi sắc, chưởng khống các nơi đại thương hội phàm nhân.

	Trong nhà Nguyên Anh cung phụng nhiều như vậy, nhưng bọn hắn lúc này nhìn đến Lâm Tịch một cái trúc cơ tu sĩ, nhưng hưng phấn giống một đám nhìn đến món đồ chơi mới hài tử, cái này khiến ngoại nhân nhìn thấy sợ là muốn mở rộng tầm mắt.

	Không phải Tiền gia người, là không thể nào hiểu được cái loại cảm giác này.

	Toàn bộ Tiền gia đời đời kiếp kiếp đều tại là bồi dưỡng ra thuộc về mình tu sĩ mà nỗ lực.

	Cái này phảng phất là lạc ấn tại trong huyết mạch chấp niệm đồng dạng.

	Lâm Tịch có chút bất đắc dĩ, nhưng đều là trưởng bối cũng không tốt phất sự hăng hái của bọn họ, chỉ có thể thành thành thật thật biểu diễn cương khí hộ thể, ngự kiếm phi hành, còn có thay đổi dung mạo chờ tiểu thủ đoạn.

	Chúng trưởng bối nhìn đến hài lòng không thôi.

	Đại bá vỗ vỗ Lâm Tịch bả vai: "Lần trước Đại bá nói qua, ngươi trúc cơ ta tư nhân ban thưởng ngươi một ngàn vạn linh thạch, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy tựu trúc cơ, rất không tệ, đây là phần thưởng của ngươi."

	Nói, Đại bá tựu đưa cho Lâm Tịch một cái túi càn khôn.

	Tài đại khí thô tới cực điểm.

	Tiền gia sinh ý có không ít tại Đại bá trong tay, tự nhiên xuất thủ không chút nào keo kiệt.

	Lâm Tịch đương nhiên không khách khí thu xuống tới: "Đa tạ Đại bá."

	Những khác trưởng bối thấy thế cũng không tiện cái gì cũng không cho, nhao nhao móc ra linh thạch ban thưởng Lâm Tịch, mặc dù không có Đại bá như vậy hào khí, nhưng cũng là xa xỉ không thôi.

	"Tới tới tới, tiểu Tịch, đây là tiểu thúc cho ngươi."

	"Cô cô cho ngươi tiền tiêu vặt, hảo hảo thu về."

	"Tiểu Tịch, đây là mấy cái thẩm thẩm tâm ý, cũng không nên cự tuyệt."

	"Ngươi tại phía xa nơi khác làm ăn cữu cữu cũng chuyên môn cho ngươi gửi tới chút tiền tiêu vặt. . ."

	Lâm Tịch thoáng cái liền được gần năm ngàn vạn linh thạch.

	Một màn này còn tốt không có bị ngoại nhân nhìn đến, nếu không phỏng đoán liền muốn dọa sợ người khác.

	"Các ngươi làm cái gì vậy, đừng đem tiểu tử này cho làm hư. " một cái thanh âm uy nghiêm vang lên.

	Mọi người dừng lại.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn tới.

	Người nói chuyện đương nhiên liền là Tiền gia gia chủ, cũng là Lâm Tịch cha ruột Tiền Tâm Viễn.

	Tiền Tâm Viễn người gần trung niên, rất trầm ổn, khí độ ôn hòa sau khi thể hiện ra mấy phần gia chủ uy nghiêm.

	Đại bá cười nói: "Một chút ban thưởng mà thôi, lại không có gì đáng ngại."

	"Đúng vậy a, tiểu Tịch tu luyện cố gắng như vậy đây. " mọi người không khỏi nói.

	Lâm Tịch nhỏ giọng nói: "Đúng thế đúng thế."

	Tiền Tâm Viễn trợn mắt nhìn Lâm Tịch liếc mắt: "Có ngươi chuyện gì."

	"Lão đầu ngươi đừng quá khoa trương. " Lâm Tịch lẩm bẩm: "Cẩn thận ta về sau kế nhiệm gia chủ, đem ngươi phân phối biên cương."

	"Tiểu tử ngươi còn dám uy hiếp ta."

	"Đứng tại trước mặt ngươi thế nhưng là Tiền gia tương lai hi vọng chi quang, phách lối một chút làm sao. " Lâm Tịch rụt cổ một cái, rất sợ nói.

	Thực lực diễn dịch cái gì gọi là dùng rất sợ ngữ khí, nói ra kiêu ngạo nhất lời nói.

	Tiền Tâm Viễn liếc mắt nhìn hắn hừ hừ hai tiếng: "Tiểu tử thối, thật là ngứa da, bất quá nhìn tại ngươi trúc cơ phân thượng, tựu không so đo với ngươi, ầy, đây là đưa cho ngươi phần thưởng."

	Dứt lời, Tiền Tâm Viễn ném cho Lâm Tịch một khối lệnh bài.

	Lâm Tịch tiếp nhận lệnh bài.

	Lệnh bài là đặc chế, vào tay rất nặng, phía trên có đặc thù ấn ký không cách nào làm giả.

	"Đây là cái gì? " Lâm Tịch theo bản năng hỏi.

	"Thanh Vân Tông che chở cho lớn nhất thế tục vương triều liền là Thế Đường vương triều a? Về sau Thế Đường vương triều chủ người phụ trách liền là ngươi, ngươi thành thành thật thật nhớ kỹ Thế Đường vương triều bên trong, có cái gì sản nghiệp là Tiền gia a."

	Dứt lời Tiền Tâm Viễn lại cho Lâm Tịch một trương danh sách.

	Danh sách lít nha lít nhít, phía trên viết đầy hơn ngàn cái thương hội danh tự.

	Những này thương hội, tất cả đều là Tiền gia tại Thế Đường vương triều sản nghiệp.

	Lâm Tịch tùy tiện nhìn một chút, ánh mắt đều nhìn thẳng.

	Cái này sợ không phải chiếm toàn bộ Thế Đường vương triều chín thành thương hội, còn dư không phải Tiền gia sản nghiệp, bất quá đều là một ít thương hội mà thôi, căn bản không có thành tựu.

	Hắn mặc dù biết nhà mình lợi hại, nhưng còn thật không biết nhà mình lợi hại như vậy.

	"Về sau, những này sản nghiệp theo ngươi điều động tai họa. " Tiền Tâm Viễn thản nhiên nói: "Chúc mừng ngươi trúc cơ thành công, nhi tử."

	Tiền gia mọi người cũng đồng thời hít sâu một hơi.

	Thế Đường vương triều sở hữu Tiền gia sản nghiệp?

	Ngoài miệng nói để bọn hắn không muốn làm hư Lâm Tịch, chuyển tay tựu đem giá trị vạn ức tài sản giao cho Lâm Tịch tùy ý điều động.

	Đến cùng là ai tại làm hư Lâm Tịch a? ?
Kết chương.