Chương 4248: Quân Ngộ vô địch

	Đao đạo sinh kiếm, cửu luân cái này tiếp cái khác, Quân Ngộ một kích, kinh khủng như vậy tuyệt luân một kích đánh xuống, là cỡ nào cảnh tượng.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vào giờ khắc này, Quân Ngộ một kích rốt cục đánh xuống, đáng sợ Đạo Quân uy tàn sát bừa bãi thiên địa, tại Đạo Quân uy quét ngang, liền tựa như là cuồng bạo long quyển phong xé nát tất cả, cả vùng đất vật sở hữu đều trong nháy mắt đập tan, tựa hồ liền đại địa đều bị ném đi.

	Tại đây "Oanh" nổ, toàn bộ thiên địa đều tựa như là lún vào hắc ám, tựa hồ, tại Quân Ngộ một kích, bầu trời bị đánh đến đập tan, đại địa bị đánh trầm, toàn bộ thế giới như bị đánh đến quy nguyên.

	"Ta má ơi ——" tại Quân Ngộ một kích, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa đến hồn phi phách tán, cũng không khỏi là hét lên một tiếng, thậm chí có chút tu sĩ cường giả bị kinh khủng như vậy tuyệt luân một kích sợ vỡ mật, tại chỗ sai quyết đi qua.

	Quân Ngộ một kích, sợ không phải đánh ở những người khác trên người, thế nhưng, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều cảm nhận được kinh khủng này tuyệt luân một kích uy lực, chỉ sợ là cách xa nhau nghìn trăm vạn dặm xa, thế nhưng, như vậy một kích uy lực oanh xuống tới, không biết có bao nhiêu tu sĩ máu tươi cuồng phún, trong nháy mắt bị trọng thương.

	Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả muốn chạy khỏi nơi này, thế nhưng, rồi lại không thể động đậy, tại Đạo Quân chí cao vô thượng lực lượng trấn áp, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nằm nằm sấp trên mặt đất, cả ngón tay đầu đều không thể động đậy, hình như là trên thớt gỗ thịt cá giống nhau.

	Vào lúc này, thái dương hình như là bị đánh nát giống nhau, đại địa dường như bị đánh trầm giống như vậy, tất cả mọi người tu sĩ cường giả cũng cảm giác mình cả người tại vô hạn nơi lún xuống, thân thể mình rơi rơi vào vạn quá sâu uyên, lại cũng không bò dậy nổi.

	Kinh khủng như vậy tuyệt luân dưới tình huống, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả hoảng sợ, thậm chí có rất nhiều tu sĩ cường giả muốn âm thanh kêu to, thế nhưng, nhưng một điểm thanh âm đều kêu không được, hình như là có bàn tay vô hình là vững vàng bóp lại cổ của bọn họ giống nhau.

	"Muốn chết ——" tại kinh khủng như vậy một kích, vô số tu sĩ cường giả đều cảm thấy là thiên địa trầm luân, thậm chí có thật nhiều tu sĩ cường giả đều cho là mình muốn thảm chết ở dưới một kích này, sắc mặt trắng bệch, thất thần thì thầm.

	Cũng không biết quá bao lâu, bầu trời cái này mới chậm rãi lộ ra ngân bạch sắc, hình như là từ từ trường làm sắp đi qua, sắp sửa nghênh đón ánh bình minh giống nhau.

	"Cái này, cái này, cái này chắc chắn phải chết đi." Khi phục hồi tinh thần lại sau đó, rất nhiều tu sĩ cường giả đều như cũ là chưa tỉnh hồn, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Có cường giả cũng không khỏi thất sắc, nói rằng: "Kinh khủng như vậy tuyệt luân một kích, lại có ai có thể sống được xuống tới đây? Đạo nhóm một đòn toàn lực, mười phần công lực, đó là uy lực đáng sợ cỡ nào."

	Nói như vậy, cũng để cho rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi run rẩy một chút, vừa rồi bọn họ tự mình cảm nhận được Quân Ngộ một kích, uy lực của nó là kinh khủng cở nào, xưng là Đạo Quân một đòn toàn lực, một chút cũng đều không là quá.

	Thử nghĩ một hồi, truyền kỳ binh, chính là đạo nhóm ngang lượng sức đúc thành, đánh ra Quân Ngộ một kích, chính là ý nghĩa Đạo Quân tự mình xuất thủ, Đạo Quân một đòn toàn lực, uy lực của nó, tại vừa rồi lúc, tất cả tu sĩ cường giả đều đã là tự mình cảm nhận được.

	Cho nên, tại giờ này khắc này, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, dùng như thế nào từ ngữ đi hình dung Quân Ngộ một kích đều không quá đáng.

	Điểm chết ngườinhất chính là, Quân Ngộ một kích, cái này không chỉ có một chiêu Quân Ngộ một kích, là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương tại bằng vào tự mình tông môn nội tình lực lượng, đồng thời đánh ra Quân Ngộ một kích.

	Riêng là một cái Quân Ngộ một kích đã là đủ rất khủng bố, như vậy, hai cái Quân Ngộ một kích, là đáng sợ đến như thế nào tình cảnh, vừa rồi tự mình trải qua tu sĩ cường giả lại hết sức minh bạch, tự mình thể hội.

	Cho nên, tại làm như vậy Quân Ngộ một kích gây dựng sau đó, bao nhiêu người lại sẽ tin tưởng Lý Thất Dạ có thể tiếp được kinh khủng như vậy tuyệt luân một kích? Thậm chí có thể nói, tại đáng sợ như thế một kích, rất nhiều tu sĩ cường giả đều sẽ cho rằng Lý Thất Dạ nhất định sẽ bụi bay khói, thậm chí là chết không có chỗ chôn.

	Dù sao, Quân Ngộ một kích, chính là thiên hạ vẻn vẹn vô tuyệt có, hai cái Quân Ngộ một kích, tại rất nhiều người xem ra, chỉ sợ là Đại La Kim Tiên, đó cũng là chắc chắn phải chết, dù sao, ai có thể chịu đựng nổi hai vị vô địch Đạo Quân mười phần công lực đây? Phóng nhãn thiên hạ, trên đời ở giữa, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể tưởng tượng ra.

	"Hẳn là là chết." Lúc này tất cả mọi người hướng Lý Thất Dạ chỗ mới vừa đứng nhìn lại.

	Lúc này, Lý Thất Dạ vừa rồi chỗ đứng chỗ, chính là một mảnh vỡ nát, bất luận là đại dương mênh mông đại địa, đều xuất hiện vô số mảnh nhỏ, giăng khắp nơi khe hở chính là nhìn thấy mà giật mình, chỉ sợ là Lý Thất Dạ chỗ ở không gian, đều bị đánh trúng đập tan, tựa như là hóa thành một cái không gian.

	Toàn bộ tràng diện, một mảnh hỗn độn, có thể tưởng tượng, tại vừa rồi Quân Ngộ một kích lúc, Lý Thất Dạ đây là thừa nhận thế nào đáng sợ vô cùng lực lượng.

	Tại bất kỳ tu sĩ nào cường giả xem ra, tại kinh khủng như vậy tuyệt luân lực lượng, Lý Thất Dạ cũng sớm đã bị oanh đến đập tan, bị oanh đến tan thành mây khói, bị oanh đến hóa thành huyết vụ, theo gió phiêu tán đi.

	Vào lúc này, liền Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều thoáng nơi thở dài một hơi, có thể nói, bọn họ đánh ra Quân Ngộ một kích lúc, không sai biệt lắm là đã lấy ra bọn họ bản lĩnh cuối cùng, đây cũng không phải là cũng chỉ có lực lượng của chính bọn họ, cái này là lực lượng của bọn họ gia trì lên Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành nội tình, cùng với trăm nghìn vạn đệ tử tinh lực, lực lượng dung hợp lại cùng nhau, mới đem Quân Ngộ một kích mười phần uy lực đánh đi ra.

	Trên thực tế, tại trước đây thật lâu, là Kiếm Châu năm đại cự đầu thứ hai, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đã là tu luyện thành Quân Ngộ một kích, thế nhưng, bọn họ tuổi tác quá cao, huyết khí suy kiệt, thọ nguyên sắp hết, cho nên, liền coi như bọn họ đem hết toàn lực đánh ra Quân Ngộ một kích, như vậy có thể hao hết tinh lực của bọn họ, hao hết bọn họ thọ nguyên, sợ bọn họ đem địch nhân chém giết, vậy bọn họ cũng là sống không được bao lâu.

	Hôm nay, cũng chính bởi vì mượn tông môn nội tình, trăm nghìn vạn tu sĩ, đệ tử tinh lực, này mới khiến Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương dễ dàng đánh ra Quân Ngộ một kích, khiến cho bọn họ vẫn là huyết khí tràn đầy.

	Tại như vậy một kích, cuối cùng đem Lý Thất Dạ đánh thành mưa máu, đánh cho tan thành mây khói, cái này cũng rốt cục xác nhận bọn họ cường đại, càng là xác nhận Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đáng sợ nội tình, bất cứ địch nhân nào đều không thể cùng bọn họ ngạnh hám, nếu người nào đối địch với bọn họ, chỉ sợ chỉ có tan thành mây khói hạ tràng.

	"Thật đã chết rồi a?" Nhìn bị đánh nát thiên địa, nhìn một mảnh hỗn độn hiện trường, cũng có không bởi đại giáo lão tổ lầm bầm nói rằng.

	Vừa rồi một kích, đó thật là quá kinh khủng, uy lực tuyệt luân, tại như vậy một kích, nếu như Lý Thất Dạ đều còn chưa chết, đó thật là quá không nói được, còn có cái gì có thể đem Lý Thất Dạ giết chết?

	"Chắc chắn phải chết." Có đứng ở Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bên này cầm giữ độn không khỏi nói rằng: "Tại Quân Ngộ một kích, tính là Lý Thất Dạ là Đại La Kim Tiên, cũng giống vậy khó thoát một kiếp, trên đời ở giữa, lại có ai có thể đỡ được hai vị Đạo Quân Quân Ngộ một kích đây?"

	Nói như vậy, cũng để cho rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi hai mặt nhìn nhau, có cổ triều lão tổ cũng không khỏi lầm bầm nói rằng: "Một vị đạo nhóm Quân Ngộ một kích, còn có thể may mắn chạy trốn, hoặc thật sự có thực lực đỡ một kích này, thế nhưng, hai vị Đạo Quân, chỉ sợ Thần Tiên không chặn được."

	Đạo lý như vậy, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả âm thầm nhận đồng, mặc dù nói, Lý Thất Dạ là cường đại đến không cách nào tưởng tượng, đặc biệt có thiên thư ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), thực lực đủ để quét ngang thiên hạ, thậm chí có người cảm thấy, tại một vị Đạo Quân Quân Ngộ một kích, Lý Thất Dạ còn có nhưng có tiếp được.

	Thế nhưng, hai vị Đạo Quân Quân Ngộ một kích, đồng thời đánh xuống lúc, bất luận cái gì đối Lý Thất Dạ lại có lòng tin tu sĩ cường giả, tại giờ này khắc này, cũng khó tại giữ vững bình tĩnh lúc, dù sao, tại như vậy một kích, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều cảm giác, không cách nào chống đối, có thể Lý Thất Dạ cường đại nghịch thiên, nhưng, chỉ sợ vẫn như cũ hẳn phải chết.

	"Cùng ta Hải Đế Kiếm quốc là địch, chính là như vậy hạ tràng, hài cốt không còn." Vào lúc này, Hải Đế Kiếm quốc đệ tử cũng không khỏi hãnh diện.

	"Không sai, đại nghịch bất đạo người, giết không tha." Cửu Luân Thành đệ tử cũng là thật dài thở ra một hơi.

	Tại vừa rồi lúc, đối với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành lão tổ đệ tử mà nói, chính là hết sức khó chịu, hết sức biệt khuất, bọn họ cường đại nhất lão tổ dĩ nhiên thua ở Lý Thất Dạ trong tay, cái này để trên mặt bọn họ không ánh sáng, hơn nữa Lý Thất Dạ ba lần bốn lượt sỉ nhục bọn họ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành.

	Cảnh này khiến Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử đã sớm muốn bái Lý Thất Dạ da, đánh Lý Thất Dạ cơ, uống Lý Thất Dạ máu.

	Hiện tại mặc dù không có làm được rút gân lột da, thế nhưng, chém giết tốt Lý Thất Dạ, để hắn hài cốt không còn, đây đối với cả Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành các đệ tử mà nói, đó cũng là trút cơn giận.

	Giết chết Lý Thất Dạ, điều này làm cho bao nhiêu đệ tử, bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng cao, cũng không khỏi là vui mừng hoan hô một tiếng.

	"Hiện tại, cao hứng đến quá sớm đi." Liền tại rất nhiều con người làm ra cao hứng lúc, là chém giết Lý Thất Dạ mà hoan hô lúc, một cái dằng dặc thanh âm âm vang lên.

	Nghe được rắc...rắc.. loạn thạch ngã nhào thanh âm, vào lúc này, vỡ nát đại trên mặt đất loạn thạch ngã nhào, chỉ thấy Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó.

	Lý Thất Dạ tay cầm Vạn Thế Kiếm, dựng thẳng tại trước ngực, Vạn Thế Kiếm chớp động quang mang, làm Vạn Thế Kiếm quang mang bao phủ tại Lý Thất Dạ trên người lúc, tựa như là hóa thành tinh thể, hoàn toàn đem Lý Thất Dạ phong tồn vào thời gian tinh thể bích trong.

	Tại như vậy thời gian tinh thể bích trong, Lý Thất Dạ hình như là kể từ bây giờ vượt qua đến tương lai, đã nhảy thoát cái này thời gian.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, theo quang mang lưu chuyển lúc, Lý Thất Dạ thân hình lay động một cái, tùy theo, để cho người ta cảm thấy thời gian nổi lên rung động, Lý Thất Dạ giống như lại từ quá khứ trở lại sảng khoái xuống.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ bước ra một bước, rõ ràng nơi xuất hiện ở tất cả mắt người trước.

	"Lý Thất Dạ, là Lý Thất Dạ, không sai, chính là hắn." Thấy Lý Thất Dạ không hư hao chút nào, ở đây không ít tu sĩ cường giả hét rầm lêm.
Kết chương.