Chương 396: Một cái 'Tốt' tin tức.

	Giang Lạc Dư hiển nhiên cũng là khẽ giật mình, chưa hề chỉ có nàng cho vay người khác phần, khi nào từng có nàng phải hướng người khác vay tiền thời điểm?

	Nhưng nàng vẫn là hơi suy nghĩ một chút, cười nói: "Ta cũng không có mượn tiền của người khác thói quen, nếu không, bán ta đi? Ngươi ra cái giá."

	Lâm Tễ Trần lại lắc đầu, nói: "Ta không cần tiền, ta cần linh thạch, bán coi như xong."

	Giang Lạc Dư bật cười nói: "Ngươi thật rất kỳ quái, ngươi chơi đùa chẳng lẽ không phải vì kiếm tiền sao? Linh thạch sẽ theo càng ngày càng nhiều, mà chậm rãi bị giảm giá trị, tiền mặt mới là đạo lí quyết định, ngươi xác định không đổi sao?"

	"Ta xác định." Lâm Tễ Trần chém đinh chặt sắt nói.

	Mở cái gì trò đùa, tiền qua mấy năm liền thành giấy lộn, hắn muốn nhiều tiền như vậy làm gì, đủ hắn sinh hoạt mấy năm là được rồi.

	"Tốt a, vậy ta hướng ngươi mượn sáu mươi vạn linh thạch, trong vòng mười ngày cam đoan đủ số trả lại." Giang Lạc Dư nói xong, lập tức cho Lâm Tễ Trần định ra một trương giả lập hợp đồng quá khứ.

	Lâm Tễ Trần thật cũng không cự tuyệt, ký tên, hiệp ước có hiệu lực.

	Lâm Tễ Trần liền đem sáu mươi vạn linh thạch chuyển cho Giang Lạc Dư.

	"Bình sinh lần thứ nhất hướng người khác vay tiền, mặc dù là trò chơi tiền tệ, nhưng vẫn là cảm giác rất kỳ diệu." Giang Lạc Dư trêu chọc nói.

	Lâm Tễ Trần lại không cảm thấy nàng đang nói khoác lác, thế giới nhà giàu nhất nữ nhi, cần hướng người khác vay tiền sao?

	Đáp án là khẳng định không cần a.

	Có thể trở thành Giang Lạc Dư chủ nợ, cũng là một loại lớn lao vinh hạnh đặc biệt đi.

	Có Lâm Tễ Trần trợ giúp, Giang Lạc Dư thuận lợi mua xuống nhà thứ ba cửa hàng lớn trải.

	Hai người lúc này chuẩn bị rời đi hoàng cung.

	Lúc này, thành chính bên ngoài phòng, vang lên chỉnh tề hành lễ âm thanh.

	"Gặp qua công chúa điện hạ! Thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!"

	Giang Lạc Dư còn không có kịp phản ứng, một cái bóng hình xinh đẹp liền đi tiến đến.

	"Lâm công tử, đã lâu không gặp."

	Người tới chính là Cơ Đồng Âm.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, đáp lại nói: "Đã lâu không gặp công chúa, gần đây được chứ?"

	"Cực khổ Lâm công tử quải niệm, Đồng Âm rất tốt."

	Cơ Đồng Âm cười đáp lại, thuận tiện ánh mắt quét qua, ánh mắt bên trong hơi có chút ghen tuông.

	"Vị này là?"

	"Ta là hắn hảo bằng hữu, Giang Lạc Dư."

	Không cần Lâm Tễ Trần giới thiệu, chính Giang Lạc Dư liền hào phóng thẳng thắn.

	Đồng thời nàng căn bản là không có cầm Cơ Đồng Âm coi ra gì, dù sao đối phương chỉ là cái NPC mà thôi.

	Cơ Đồng Âm thì lại khác, ánh mắt nhiều phần cảnh giác, nàng hướng Lâm Tễ Trần nói: "Lâm công tử, không biết hôm nay rảnh rỗi a? Đồng Âm có một tin tức tốt nói cho ngươi."

	"Ngạch. . . Tốt." Lâm Tễ Trần đành phải đáp ứng, quay đầu đối Giang Lạc Dư nói: "Ta còn có chút việc, trước không đi."

	"Tốt, vậy ta đi trước." Giang Lạc Dư nói xong, thoải mái rời đi.

	Lâm Tễ Trần lại lưu lại, bồi tiếp Cơ Đồng Âm lần nữa đi dạo lên ngự hoa viên.

	Cơ Đồng Âm tâm tình lập tức chuyển tốt, cho Lâm Tễ Trần giới thiệu các loại kỳ hoa dị thảo, chính là không nói cái gì tin tức.

	Hai canh giờ quá khứ, Lâm Tễ Trần rốt cục nhịn không được mở miệng nói: "Công chúa, trước ngươi nói có một tin tức tốt nói cho ta, là tin tức gì?"

	Cơ Đồng Âm hé miệng cười một tiếng, nói: "Liền biết ngươi sẽ nhịn không được hỏi ta."

	Lâm Tễ Trần xấu hổ gật đầu, nói: "Đây không phải hiếu kì a."

	Cơ Đồng Âm vừa muốn nói cho hắn biết, ngự hoa viên bên ngoài, truyền đến một đạo cởi mở tiếng cười.

	"Ha ha ha, là trẫm để Đồng Âm trước giấu diếm ngươi, ngươi sẽ không trách trẫm a?"

	Lâm Tễ Trần nhìn lại, chỉ gặp Cơ Hồng Nhạc sải bước đi tới, bên cạnh còn mang theo hoàng hậu cùng một đám hoàng tử, ngay cả Cơ Linh Lung cái này nhỏ nhất công chúa đều tới.

	Lâm Tễ Trần trực giác nói cho hắn biết, chỉ sợ có chút không ổn.

	Cơ Hồng Nhạc đi vào Lâm Tễ Trần bên người, cười nói: "Lâm tiểu tử, ta cái này ngự hoa viên ngươi cảm thấy thế nào a?"

	"Rất không tệ, phi thường xinh đẹp." Lâm Tễ Trần bận bịu trả lời.

	"Ha ha, vẫn là có ánh mắt, trẫm cái này ngự hoa viên thế nhưng là tỉ mỉ quản lý, cái khác ba châu hoàng thất ngự hoa viên cũng không bằng trẫm cái này một nhà." Cơ Hồng Nhạc tự ngạo cười một tiếng.

	Lâm Tễ Trần theo cười phụ họa, trong lòng lại càng ngày càng không chắc.

	Lúc này hoàng hậu đứng ra cười nói: "Ngươi nếu là thích, về sau tùy thời có thể đến nay ngự hoa viên du ngoạn thưởng thức, Đồng Âm lâu tại hoàng cung cũng rất nhàm chán, ngươi cần phải nhiều bồi bồi nàng."

	"Mẫu hậu." Cơ Đồng Âm ngượng ngùng sẵng giọng.

	Cơ Linh Lung lúc này đi tới, khí thế hùng hổ đối Lâm Tễ Trần nói: "Ngươi về sau cần phải hảo hảo đối tỷ ta, nếu là dám khi dễ nàng, ta cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi, hừ hừ!"

	Lâm Tễ Trần bị nói không hiểu ra sao.

	Đang lúc này, Cơ Hồng Nhạc ngữ trọng tâm trường nói: "Lâm tiểu tử, từ trẫm đến nói cho ngươi cái tin tức tốt này đi."

	Nói xong, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi bên ngoài lịch luyện, lâu không về tông môn, khả năng không biết, trẫm cũng là hôm qua mới biết được, Kiếm Tông tông chủ, cũng chính là sư phụ ngươi xuất quan."

	Lâm Tễ Trần trái tim cứng lại, đột nhiên phía sau lưng xuất hiện trận trận ý lạnh.

	Cơ Hồng Nhạc lại không phát giác, tiếp tục cười nói: "Trẫm sợ ngươi nói không rõ ràng, hôm nay liền phái người tiến về Kiếm Tông, hòa đàm thân một chuyện, đoán chừng này lại, sứ giả cũng nên trở về."

	Vừa nói xong, thái giám liền vội vàng tới bẩm báo.

	"Khởi bẩm bệ hạ, Lưu sứ thần trở về yết kiến."

	Cơ Hồng Nhạc vui mừng, cười ha hả nói: "Nhìn, vừa nói liền đến, nhanh tuyên hắn tiến đến."

	"Bệ bệ. . . Bệ hạ, Lưu sứ thần là mang thương trở về. . ." Thái giám thấp thỏm báo cáo.

	Cơ Hồng Nhạc thì là một mặt mờ mịt, nói: "Lưu sứ thần làm sao thụ thương? Chẳng lẽ nửa đường gặp được Ma giáo tu sĩ?"

	"Cái này. . . ." Thái giám nói không ra.

	Cơ Hồng Nhạc không nhịn được để hắn tranh thủ thời gian gọi Lưu sứ thần tiến đến.

	Lâm Tễ Trần thì đã bụm mặt tự bế, hắn đã dao phay Lưu sứ thần là thế nào bị thương. . .

	Nếu như không có đoán sai, tám thành là bị Lãnh Phi Yên đánh. . .

	Không bao lâu, một vị mặc quan bào lão đầu đi đến, khóc sướt mướt, quỳ rạp xuống đất.

	"Bệ hạ, ngươi cần phải vi thần làm chủ a ~ "

	Cơ Hồng Nhạc bất mãn nói: "Ngươi thân là sứ thần, khóc khóc chít chít một phen nữ nhi làm dáng, giống kiểu gì, ngẩng đầu lên!"

	Lão đầu nghe nói ngẩng đầu, đám người ngẩn ngơ, chỉ gặp hắn mặt mũi bầm dập, trên người quan bào cũng là một thân là xám, còn bị xé mở rất nhiều lỗ lớn.

	Cơ Hồng Nhạc vừa trừng mắt, quát hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Ai dám đánh mệnh quan triều đình?"

	Lão đầu vẻ mặt cầu xin giải thích: "Là Thiên Diễn Kiếm Tông tông chủ. . . Lãnh. . . Lãnh Phi Yên."

	Đám người giật mình, mười phần kinh ngạc.

	"Lãnh Phi Yên tại sao lại đánh ngươi? Chi tiết bàn giao!" Cơ Hồng Nhạc cảm giác không thích hợp, lập tức chất vấn.

	Lão đầu giải thích nói: "Hồi bệ hạ, lão thần phụng mệnh tiến về Kiếm Tông, Kiếm Tông đệ tử biết thân phận của ta sau cũng lập tức đi bẩm báo, Lãnh chưởng môn còn tiếp kiến ta."

	"Kia nàng tại sao lại đánh ngươi? Ngươi thế nhưng là ngôn ngữ không làm?"

	"Không có a, thần thề tuyệt đối không có, thần nói rõ với nàng ý đồ đến về sau, ai ngờ Lãnh chưởng môn nghe xong giận tím mặt, thái độ đột biến, sau đó phẩy tay áo một cái, đem lão thần ném núi đi, lão thần một đường điệt điệt cổn cổn, lúc này mới rơi vào lần này hạ tràng, nhưng lại bị Kiếm Tông đệ tử cho đuổi ra ngoài."

	Già sứ thần nói xong tiếp tục gào khóc, ủy khuất không muốn không muốn.

	Cơ Hồng Nhạc cùng hoàng hậu thì đều câm lặng, xác thực tới nói, là một mặt mê hoặc.

	Duy chỉ có Lâm Tễ Trần, lo lắng bất an, như có gai ở sau lưng.

	. . . .
Kết chương.