Chương 784 : Người điều khiển thi?.
Quan sát một lát, Ảnh Vô Cực biểu lộ ngưng trọng lên, bởi vì Lục Diệp bày ra thực lực mặc dù vô cùng cường đại, mỗi một đao đều có thu hoạch.

	Nhưng những này xác thối số lượng thực sự nhiều lắm, bằng Lục Diệp lực lượng một người là căn bản không có khả năng giết đến xong.

	Như tiếp tục dây dưa tiếp, cho dù là Lục Diệp, cũng phải kiệt lực mà chết.

	Có thể Ảnh Vô Cực nhìn tới nhìn lui, đều không nhìn thấy Lục Diệp muốn bỏ chạy ý tứ, chỉ một người một đao, tại cái kia thi nhóm bên trong giết ra ra vào vào.

	Trong lòng của hắn âm thầm lo lắng, chỉ có thể tranh thủ thời gian nuốt Linh đan, đi đầu chữa thương.

	Bên trong chiến trường, Lục Diệp đại sát tứ phương, cường đại tâm thần trải rộng ra.

	Kịch chiến thật lâu, hắn đã đã nhận ra một chút không cân đối nơi ấy.

	Những này xác thối trên thân không thể nghi ngờ là không có bất kỳ cái gì sinh cơ, nói một cách khác, bọn hắn đều là tử vật, nhưng bọn hắn lại có thể như khi còn sống hành động, mà lại tại cái kia mây vàng thi khí bao phủ xuống, còn có thể bộc phát ra so khi còn sống lực lượng cường đại hơn.

	Này rõ ràng có chút không thích hợp.

	Lục Diệp ẩn ẩn có thể cảm giác được, này từng cỗ xác thối giống như đề tuyến con rối, có người nào đang âm thầm điều khiển bọn chúng.

	Hắn tại thi nhóm bên trong giết ra ra vào vào, duy nhất mục đích đúng là tìm dấu vết tìm ra cái kia giấu giếm người.

	Tìm tới hắn, hẳn là có thể giải quyết bọn này xác thối.

	Hắn vốn cho rằng giấu giếm giả là trốn ở cái gì ẩn nấp nơi hẻo lánh, hoặc là có cùng loại Quỷ tu như thế Ẩn Nặc tự thân thủ đoạn, nhưng bây giờ xem ra, giống như không phải như vậy.

	Điều khiển bọn này xác thối người, liền ẩn thân tại thi nhóm bên trong!

	Quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn.

	Ly kỳ chính là, hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì sinh cơ, cũng tìm không thấy bất luận cái gì đầu dây.

	Cho nên muốn tìm đến cái kia giấu giếm giả, chỉ có thể dùng loại này đần biện pháp.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn trường đao đột tiến, hướng một chỗ phương hướng đâm tới lúc, thần sắc hơi động một chút.

	Kịch chiến thật lâu, bị hắn trường đao chặt đứt xác thối, chừng mấy trăm, nhưng những cái kia xác thối cho tới bây giờ cũng sẽ không tránh né công kích của hắn, bởi vì bọn hắn vốn là tử vật, bị người điều khiển, không có e ngại, không có đau đớn.

	Có thể một đao kia xuống dưới, lại có một cái xác thối ngang bên trong giết ra, ngăn tại một cái khác xác thối trước mặt.

	Nhìn như là trùng hợp, nhưng tại sớm có dự đoán Lục Diệp trong mắt, đây chính là rõ ràng sơ hở!

	Hắn lập tức quay đầu, để mắt tới thi nhóm bên trong một bộ không chút nào thu hút thi thể, cái kia xác thối nhìn cùng cái khác xác thối không có gì khác biệt, bình thường đến cực điểm, thân hình gầy còm, bên ngoài thân huyết nhục đều mảng lớn mảng lớn thiếu thốn, nồng đậm thi khí đem hắn bao phủ.

	Đặt ở dạng này một cái trong đám thi thể, cho dù ai cũng sẽ không nhìn nhiều hắn một chút.

	Nhưng tại Lục Diệp chú ý đến về sau, đục ngầu hai con ngươi lập tức phun trào ra linh động hào quang, thân hình lao nhanh hướng về sau bỏ chạy.

	"Muốn chạy?"

	Lục Diệp ánh mắt như đao, lăng lệ khí thế như Con Đỉa cắn chết tại này xác thối trên thân, quanh thân linh lực bừng bừng phấn chấn, người theo đao đi.

	Dù là phía trước không ngừng có xác thối nhào sắp xuất hiện đến, cũng khó ngăn hắn mảy may.

	Một người một đao, ngang nhiên tại thi nhóm bên trong giết ra một cái thông đạo, chỉ mấy cái lên xuống, liền đuổi tới cái kia xác thối trước mặt.

	Hành tích bại lộ, cái kia xác thối rốt cuộc không có cách nào ẩn tàng, há miệng liền đối với Lục Diệp một tiếng thú rống gào thét, mắt trần có thể thấy nồng đậm thi thể từ trong miệng phun ra, đón Lục Diệp quay đầu chụp xuống.

	Ẩn núp âm thầm Ảnh Vô Cực nhìn trong lòng giật mình, vội vàng kinh hô nhắc nhở: "Lục Nhất Diệp cẩn thận!"

	Lúc trước hắn liền là ăn thiệt thòi như vậy, dẫn đến thân trúng thi độc, bằng không bằng thực lực của hắn, dù là đánh không lại dạng này một chi thi nhóm, cũng không trở thành bị truy cùng đường mạt lộ.

	Nếu không phải kịp thời đụng phải Lục Diệp, chỉ sợ muốn trở thành chi này thi nhóm một thành viên.

	Có thể hắn nhắc nhở y nguyên trễ, nồng đậm thi khí che lên Lục Diệp đầy đầu đầy mặt, đem hắn cả người bao khỏa ở trong đó, Ảnh Vô Cực một trái tim thẳng hướng chìm xuống.

	Chưa hề nghĩ tới, tự mình một ngày kia lại vẫn phải gánh vác lo Lục Nhất Diệp kẻ này an toàn, quả nhiên là thế sự vô thường.

	Lục Nhất Diệp sợ là muốn ngã xuống!

	Ảnh Vô Cực trong lòng lóe lên ý nghĩ này, đứng sinh thoái ý.

	Thế mà vừa nghĩ như vậy, cái kia nồng đậm thi khí bên trong liền có thân ảnh quen thuộc giết ra, lăng lệ cuồng dã khí tức không có chút nào suy yếu, ngang ngược lưỡi đao đâm rách trời cao, Nhất đao chém tới cái kia xác thối hai tay, một đao nữa cắt đi hai chân, đao thứ ba đâm vào xác thối đầu lâu.

	Ồn ào chiến trường đột nhiên yên tĩnh trở lại.

	Quần ma loạn vũ thi nhóm trong nháy mắt này phảng phất bên trong định thân chú, tất cả đều cứng ở nguyên địa, chỉ có nồng đậm như mây vàng thi khí đang lăn lộn bất định.

	Ảnh Vô Cực giương mắt nhìn lại, chỉ thấy bên kia Lục Diệp trường đao trực chỉ, đâm vào trước mặt xác thối đầu lâu bên trong, liếc mắt nhìn lại, thật giống như cái kia xác thối bị Lục Nhất Diệp đính tại trời cao phía trên.

	Cuồng phong gào thét mà qua, Lục Diệp quần áo phần phật.

	Một màn như thế, làm cho Ảnh Vô Cực nhìn tâm dao động thần tinh, âm thầm cảm khái, không hổ là Lục Nhất Diệp ah, đều là có thể thường nhân không thể.

	Hắn dạng này một cái Vân Hà thứ mười sáu đều thúc thủ vô sách đại địch, lại bị Lục Nhất Diệp nhẹ nhàng như vậy chế phục, giữa lẫn nhau chênh lệch thật rất lớn.

	Càng thêm may mắn, Lục Nhất Diệp ngay tại cách mình chỗ không xa, còn trùng hợp để cho mình đụng phải hắn, nếu không cái mạng này sợ là thật muốn nằm tại chỗ này.

	Bàn Sơn đao vào thịt ba tấc, cũng không có xuyên qua cái kia xác thối ý thức, cho nên cũng không đối hắn tạo thành cái gì trí mạng tổn thương.

	Bất quá tứ chi đoạn đi, mà lại hành tung bại lộ, này xác thối đã không bay ra khỏi cái gì bọt nước.

	Một đôi mắt kịch liệt triền đấu, tràn đầy không dám tin nhìn qua Lục Diệp, miệng khép mở, phát ra kim thiết ma sát không lưu loát thanh âm: "Ngươi làm sao có thể phát hiện được ta?"

	Dưới trướng hắn thi nhóm chừng tám ngàn chúng, phóng nhãn toàn bộ Vô Song đại lục, cũng coi là một cỗ không kém thế lực, qua nhiều năm như thế, hắn dựa vào bản thân thi nhóm đánh đâu thắng đó, chưa hề có người có thể tại thi nhóm bên trong phát hiện tung tích của hắn.

	Có thể giờ này ngày này, cũng là đụng phải một cái!

	Mà lại cơ hồ là tại phát hiện hắn trong nháy mắt, liền đem hắn cho chế phục!

	Hắn mới mở miệng nói chuyện, Lục Diệp nhịn không được chọn lấy xuống lông mày.

	Cứ việc trước đó liền xác nhận, cái kia thi nhóm là bị người điều khiển, có thể Lục Diệp vốn cho rằng điều khiển thi nhóm người, hẳn là một cái tu sĩ.

	Giống như Cửu Châu bên trong Ngự Thú lưu phái đồng dạng, chỉ bất quá Ngự Thú lưu phái tu sĩ điều khiển chính là yêu thú, cái này Vô Song đại lục tu sĩ điều khiển chính là thi nhóm.

	Hoặc là xưng hô bọ họ là Ngự Thi lưu phái? Người điều khiển thi?

	Nhưng bất kể như thế nào, tại Lục Diệp đã có nhận biết bên trong, người này tối thiểu nhất hẳn là một cái sống!

	Nhưng bây giờ xem ra, tình huống giống như có chút không thích hợp.

	Trước mắt cái này bị chém tới tứ chi gia hỏa dù có thể mở miệng nói chuyện, cũng có kịch liệt cảm xúc toát ra đến, có thể Lục Diệp không có từ trên người hắn cảm nhận được bất luận cái gì sinh cơ.

	Mà lại chỉ từ ngoại hình của hắn xem ra, gia hỏa này căn bản chính là một cái chết không biết bao lâu người chết.

	Nếu không phải hắn tâm thần đủ cường đại, nắm chắc trong nháy mắt kia sơ hở, muốn từ dạng này một chi quy mô khổng lồ trong đám thi thể tìm ra gia hỏa này, thật đúng là không dễ dàng.

	"Ngươi làm sao có thể phát hiện được ta?" Cái kia "Người điều khiển thi" lại một lần rống giận, cứ việc khắp khuôn mặt là thịt thối, có thể ánh mắt kia lại lộ ra nồng đậm không cam lòng, nếu không phải bị Lục Diệp dùng trường đao đinh trụ ý thức, tất nhiên sẽ không như thế trung thực.

	Lục Diệp trong tay Bàn Sơn đao hướng phía trước đưa một tấc, lời ít mà ý nhiều: "Ta hỏi, ngươi đáp!"

	"Người điều khiển thi" giống bị chọc giận, lạnh lẽo thanh âm theo nứt ra miệng bên trong lóe ra: "Mặc kệ ngươi muốn biết cái gì, ta cũng sẽ không như ngươi mong muốn, ta Thi Tộc vốn là tử linh, tử vong đối với chúng ta tới nói, không đáng kể chút nào, cũng chỉ có các ngươi nhân tộc, mới có thể e ngại tử vong!"

	Theo hắn tiếng nói rơi xuống, bao phủ vô số xác thối thi khí mây vàng, như có linh tính nhu động, mà những cái kia như bị làm định thân chú xác thối, cũng lần nữa có hoạt động.

	Bọn hắn theo bốn phương tám hướng mà đến, cùng nhau phát ra làm người ta sợ hãi âm trầm gầm nhẹ, giương nanh múa vuốt hướng Lục Diệp đánh tới.

	Linh lực phun trào ở giữa, Bàn Sơn trên đao nhóm lửa ánh sáng, Lục Diệp cổ tay rung lên.

	Trước mặt xác thối ý thức, liền ầm vang vỡ vụn, không trọn vẹn thi thể hướng dưới mặt đất ngã xuống.

	Nhào đến bên cạnh hắn cách đó không xa từng cỗ xác thối, cũng giống là đứt mất sợi dây con rối, xuống sủi cảo đồng dạng hướng phía dưới rơi đi, đập ầm ầm trên mặt đất, chia năm xẻ bảy, từng bãi từng bãi thi nước, nhìn thấy mà giật mình.

	Tại không có "Người điều khiển thi" điều khiển về sau, đại đa số xác thối đều yếu ớt không chịu nổi một kích.

	Chỉ trong chốc lát công phu, số lượng này cao tới tám ngàn thi nhóm liền toàn hóa thành thịt thối và xương vỡ, to như vậy một mảnh hoang dã, xú khí huân thiên.

	Cuồng phong gào thét mà qua, cái kia trước đó ngưng tụ không tan mây vàng bị thổi tan ra, tứ tán dật đi.

	"Giải quyết!" Ảnh Vô Cực ngơ ngác nhìn qua một màn này, rất có một chút cảm giác không chân thật theo trong lòng dâng lên.

	Các loại Linh đan tác dụng dưới, thương thế khôi phục một chút, xâm nhập thể nội thi độc tựa hồ cũng có hóa giải dấu hiệu, cái này khiến Ảnh Vô Cực âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Xuất thân Sâm La Điện, đeo trên người Đan Dược tự nhiên không phải phàm phẩm, giải độc đan vật này, hắn cũng là quanh năm tùy thân phân phối.

	Bất quá thi độc vật này Ảnh Vô Cực vẫn là lần đầu đụng phải, tự mình giải độc đan mặc dù hữu hiệu, có thể nghĩ muốn hoàn toàn khôi phục, còn cần một đoạn thời gian.

	Tự định giá một thoáng, hắn theo Ẩn Nặc trạng thái đi ra, xa xa chào hỏi một thoáng bên kia Lục Diệp: "Lục Nhất Diệp, nơi thị phi, không nên ở lâu, còn không mau đi!"

	Nếu có có thể nói, hắn là không quá nguyện ý cùng Lục Diệp đồng hành.

	Chỉ có tận mắt chứng kiến trải nghiệm qua, mới có thể biết kẻ này cường đại.

	Nhưng bây giờ cục diện này, hắn nếu không cùng Lục Diệp cùng một chỗ hành động, gặp lại trước đó như thế sự tình, có thể không lực ngăn cản.

	Một bên là hoàn toàn lạ lẫm nguy cơ tứ phía thế giới khác, một bên là miễn cưỡng hiểu rõ thực lực cường đại Lục Nhất Diệp, Ảnh Vô Cực tự nhiên sẽ lựa chọn cái sau.

	Nhất là, hắn đây cũng là được Lục Diệp ân cứu mạng.

	Tin tưởng Lục Nhất Diệp bây giờ cũng có chỗ ý thức, sẽ không đối với mình xuống cái gì độc thủ.

	Giữa không trung, Lục Diệp theo trầm ngâm bên trong hoàn hồn, đưa tay ở giữa, một đầu sinh động như thật hỏa long vút không bay ra, chập chờn dáng người, hướng phía dưới rơi đi.

	Hỏa long đụng vào trên mặt đất, ánh lửa ngút trời mà lên, so trước đó càng thêm khó ngửi hương vị tràn ngập ra, lửa nóng hừng hực phía dưới, cái kia từng cỗ vỡ vụn thi thể bị ánh lửa bao phủ, rất nhanh hóa thành than cốc.

	Làm xong những này, Lục Diệp mới quay người hướng một cái phương hướng bay đi, Ảnh Vô Cực thấy thế, vội vàng đuổi theo.

	Đục ngầu Đại Nhật rơi xuống, không có Minh Nguyệt dâng lên, liền ngay cả đỉnh đầu Tinh Không, cũng không có mấy điểm Phồn Tinh tô điểm.

	Đây là một cái gần đất xa trời thế giới, cũng là một cái sắp nghênh đón hủy diệt thế giới, bất quá tại hôm nay có chín vị khách đến từ thiên ngoại bỗng nhiên giáng lâm, là này chú định muốn hủy diệt thế giới, mang đến một chút ảm đạm sinh cơ.
Kết chương.