Chương 716: Cho nên, ngươi có thể chết! (4500+)

Chu Huyền Vũ lập tức kịp phản ứng, theo sát sau lưng Vương Đằng, hướng về Chân Lý Giáo Giáo hoàng trùng sát mà đi.

Cơ hội này quá hiếm có!

Vương Đằng thế nhưng là đợi đã lâu, mới đợi đến cơ hội này.

Nếu là vừa bắt đầu, Chân Lý Giáo Giáo hoàng khẳng định sẽ có phòng bị, tuyệt sẽ không bị hắn dễ dàng như thế đắc thủ.

Có thể nói, kết quả như vậy vẫn là có rất lớn vận khí ở bên trong.

Đương nhiên, cái này cùng sự vô sỉ cùng không muốn mặt của Vương Đằng cũng có cực lớn quan hệ, tối thiểu đổi thành Chu Huyền Vũ dạng này người, là tuyệt đối nghĩ không ra dùng độc loại chiêu cay độc này.

Giờ phút này Chân Lý Giáo Giáo hoàng sắc mặt cực kỳ khó coi, trong lòng buồn bực suy nghĩ thổ huyết, hắn phát hiện mình một khi vận dụng Nguyên Lực trong cơ thể, những cái kia độc tố xâm nhập liền sẽ theo Nguyên Lực vận chuyển mà tăng tốc tốc độ xâm nhập.

Nhưng hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, không sử dụng Nguyên Lực cũng chỉ có thể chờ chết, Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ hai người là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua hắn.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng ý niệm trong lòng nhanh chóng chớp động, rất nhanh liền có quyết định.

Sau đó... Hắn quay người liền trốn!

Trốn!

Nhất định phải trốn!

Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt!

Bây giờ không phải là thời điểm ngạnh kháng, không trốn ngay cả hắn cũng sẽ bị lưu tại nơi này.

Hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, vứt xuống Chân Lý Giáo Võ Giả, vứt xuống toàn bộ Chân Lý Giáo tổng bộ, trực tiếp hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

"Giáo hoàng!"

Chân Lý Giáo Võ Giả thấy cảnh này, nhao nhao tuyệt vọng rống giận, trong lòng sinh ra một cỗ phẫn nộ bị người phản bội.

Bọn hắn Giáo hoàng thế mà phản bội bọn hắn, một mình chạy trốn? ?

Tất cả Chân Lý Giáo Võ Giả đều cảm giác khó có thể tin, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Các ngươi là vì chân lý mà chết, chết có ý nghĩa, Chân Lý Giáo sẽ không quên các ngươi những công thần này."

"Chư vị, các ngươi yên tâm, bản giáo hoàng sẽ vì các ngươi báo thù!"

Chân Lý Giáo Giáo hoàng nhanh chóng đi xa, mang theo thanh âm bi tráng xa xa truyền đến.

Chân Lý Giáo Võ Giả phẫn nộ gào thét, giờ phút này bọn hắn rốt cục triệt để thấy rõ chân diện mục của Giáo hoàng, tam quan hoàn toàn sụp đổ.

Rất nhiều Chân Lý Giáo Võ Giả đều là bị dao động đến, xem Chân Lý Giáo là tất cả, cho rằng Chân Lý Giáo là đang cứu vớt thế giới, mà bọn hắn chính là chúa cứu thế.

Nhưng hôm nay Giáo hoàng làm triệt để đánh vỡ ảo tưởng của bọn hắn, bọn hắn không phải chúa cứu thế, chỉ là một đám chuột bị đuổi giết vây quét.

Đáng buồn!

Đáng tiếc!

...

Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ nhìn qua thân ảnh Chân Lý Giáo Giáo hoàng đột nhiên chạy trốn, hai người trong gió lộn xộn.

Đường đường Giáo hoàng, tà giáo đầu lĩnh trong truyền thuyết, vậy mà liền như vậy không có tiết tháo chút nào chạy trốn rồi?

Cho dù là một điểm do dự đều không có!

Cái này không chỉ có Chân Lý Giáo Võ Giả không thể nào tiếp thu được, ngay cả hai người ngoại nhân bọn họ cũng là cảm giác cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Phàm là cường giả, tất nhiên đều có cực mạnh tôn nghiêm.

Cái này Chân Lý Giáo Giáo hoàng thực lực rất mạnh, chính là cử chỉ này quả nhiên là ra ngoài ý người!

"Truy!"

Vương Đằng cơ hồ bước chân không ngừng, hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ bạo tăng, hướng về Chân Lý Giáo Giáo hoàng đuổi theo.

Thật vất vả đem hắn bức đến loại trình độ này, há lại cho hắn dễ dàng đào tẩu.

Huống chi Chân Lý Giáo giáo Tông mới là mấu chốt của Chân Lý Giáo, nếu là bị hắn đào tẩu, khó đảm bảo Chân Lý Giáo sẽ không tro tàn lại cháy, lại xuất hiện tại trong một góc khác, sau đó mọc rễ nảy mầm, chờ ngày nào đó tiếp tục đi ra gây sóng gió.

Người này, nhất định phải lưu lại!

Chu Huyền Vũ cũng biết đạo lý này, cho nên đồng dạng không chần chờ chút nào, vội vàng đuổi theo.

"Tiếu quân chủ, ngươi lưu lại vây quét Chân Lý Giáo Võ Giả khác, nhất thiết phải không thể thả một cái rời đi."

Đồng thời, thanh âm của hắn cũng là nhanh chóng truyền ra, quanh quẩn tại trong tai Tiêu Nam Phong.

Tiêu Nam Phong trong lòng có chút phiền muộn, cùng là quân chủ, Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ tiến đến truy kích Chân Lý Giáo Giáo hoàng, mà hắn chỉ có thể lưu lại nơi này kết thúc, ngẫm lại cũng là rất thất bại.

Công lao tiêu diệt Chân Lý Giáo lần này, xem bộ dáng là muốn bị Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ chia cắt đi hơn phân nửa, hắn có thể cầm tới một chút xíu thế là tốt rồi.

...

Lúc này, Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ rất nhanh liền đuổi kịp Chân Lý Giáo Giáo hoàng, ở sau lưng hắn hét lớn một tiếng: "Đừng chạy."

"Thúc thủ chịu trói, còn có thể lưu ngươi một con đường sống." Chu Huyền Vũ đồng dạng quát to.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng nghe vậy, tốc độ không giảm trái lại còn tăng.

MMP muốn lừa hắn.

Không chạy, chỉ có lưu lại chờ chết.

Hắn lại không ngốc, chỉ bằng chuyện hắn những năm này làm, phía Hạ quốc liền không có khả năng bỏ qua hắn.

Vương Đằng thấy hắn chạy càng nhanh, lần nữa quát to: "Ngươi chạy không thoát, ngươi bây giờ có phải là cảm giác Nguyên Lực trong cơ thể ngưng trệ, không cách nào vận chuyển bình thường, mà lại càng là cưỡng ép vận chuyển, thân thể thì càng không chịu khống chế."

"Còn nhớ rõ trước đó ta cho ngươi hạ độc đi, cả hai đồng tông đồng nguyên, ngươi cho rằng triệt để thanh trừ, kỳ thật bọn chúng chỉ là ẩn núp tại trong cơ thể của ngươi."

"Mà bây giờ lại có kịch độc mới xâm nhập thân thể của ngươi, cả hai lẫn nhau dẫn động, từ ngoài vào trong, từ trong ra ngoài, tốc độ bộc phát vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Chân Lý Giáo Giáo hoàng sắc mặt đại biến, trong lòng hoảng sợ vô cùng.

Đều nói trúng!

Đều bị Vương Đằng nói trúng!

Thân thể hắn hiện tại rất tồi tệ, hành động trở nên trì độn, thậm chí ngay cả tư duy cũng bắt đầu chậm chạp lên.

Nếu như còn tiếp tục như vậy, hắn tuyệt đối chạy không thoát.

"Đừng làm vô vị giãy dụa, dạng này sẽ chỉ tăng nhanh tốc độ ăn mòn của Độc hệ Nguyên Lực mà thôi, đến lúc đó không cần chúng ta động thủ, chính ngươi lại không được."

Vương Đằng tiếp tục mở miệng, càng nói càng hăng say:

"Độc hệ Nguyên Lực của ta há lại dễ dàng như vậy áp chế, nếu như trễ khống chế thanh trừ, ngươi sẽ chết rất thê thảm, toàn thân hư thối, vô cùng thống khổ."

"Quá trình này sẽ từ đỉnh đầu bắt đầu, trước hết để cho ngươi rụng tóc, biến thành đầu trọc, đầu trọc, ngươi xem một chút ngươi cái kia một đầu tóc dài phiêu dật, cuối cùng sẽ một cây đều không thừa hạ."

"Sau đó chính là khuôn mặt, mặt của ngươi sẽ từng chút một khô quắt, con mắt mù mất, cổ mục nát, đầu lưỡi cũng mục nát, trong lỗ tai sẽ nhét đầy mủ dịch, cuối cùng trở nên người không ra người, quỷ không ra quỷ, giảm giá trị có thể vô cùng đáng sợ."

"Cái này còn không phải đáng sợ nhất, bởi vì lúc này ngươi còn không chết được."

"Trên người ngươi cơ bắp cũng sẽ bắt đầu hư thối, từng tấc từng tấc, từ cổ bắt đầu, dây thanh xé rách, để ngươi không cách nào phát ra âm thanh, sau đó là ngũ tạng lục phủ, thủng ruột bụng nát, lúc này ngươi ngay cả cơm đều ăn không được, bởi vì đồ vật ăn vào đi sẽ từ trong bụng của ngươi rò rỉ ra đến, a ách..."

"A đúng, ngay cả tiểu chít chít cùng trứng trứng đều sẽ trực tiếp từ trên người ngươi đến rơi xuống..."

Chu Huyền Vũ càng nghe càng cảm thấy không thích hợp, sắc mặt dần dần cổ quái.

Cái này Vương Đằng quá ác miệng!

Những miêu tả phía trước còn có thể nói là hù dọa hắn một chút, nhưng cái kia một câu cuối cùng là chuyện gì xảy ra a uy!

Thần mẹ nó tiểu chít chít cùng trứng trứng đều sẽ trực tiếp rơi xuống!

Đây đều là cái gì ác độc hổ lang chi từ!

Chu Huyền Vũ đột nhiên phát hiện, cùng Vương Đằng làm địch nhân, quả thực là một loại tra tấn.

Mặc kệ đó có phải thật hay không, dù sao hắn là sợ.

Nếu thật là trúng loại độc này, hắn cũng không dám cược.

Cũng không biết Chân Lý Giáo Giáo hoàng sẽ làm thế nào?

Chân Lý Giáo Giáo hoàng trên mặt thỉnh thoảng hiển hiện một mảnh xanh đen chi sắc, đó là bị Độc hệ Nguyên Lực xâm nhập gây nên, lúc này lại nghe được lời Vương Đằng nói, lập tức cảm giác cả người đều không tốt.

Mẹ nó đây rốt cuộc là cái gì độc?

Làm sao đáng sợ như thế!

Sẽ không thật nghĩ cái kia ác độc tiểu tử nói như vậy a?

Hắn chỉ là tưởng tượng, liền cảm thấy không rét mà run, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Phàm là có một khả năng nhỏ nhoi, hắn cũng không dám cược, nếu quả thật giống như Vương Đằng nói như vậy, để hắn sống thế nào?

Cái gọi là càng ngày càng bạo!

Chân Lý Giáo Giáo hoàng con mắt đều đỏ, không phải hắn tâm cảnh không đủ, mà là đến trình độ này, là thật bị buộc lên tuyệt lộ, hắn biết rõ tình huống bản thân, độc trong người nếu là tiếp tục như vậy phát triển tiếp, đến lúc đó dù cho từ trên tay Vương Đằng hai người chạy thoát, hắn cũng là phế.

Hơn nữa còn không biết có thể chạy thoát được hay không.

Cho nên, thà rằng như vậy, còn không bằng liều mạng một lần.

Có thể đi đến hắn cường giả bước này, chưa từng thiếu khuyết quả quyết.

Mặc dù hắn rất nhanh liền làm ra quyết định, nhưng vừa rồi lại là xuất hiện chần chờ trong nháy mắt.

"Cơ hội tốt!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, thi triển không gian thiên phú, thừa dịp chần chờ trong chớp nhoáng này, bỗng nhiên xuất hiện tại sau lưng Chân Lý Giáo Giáo hoàng, một đao chém xuống.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng căn bản không nghĩ tới Vương Đằng còn có loại thủ đoạn này, trong lòng hoảng sợ, lập tức làm ra né tránh.

Nhưng vẫn là trễ...

Phốc!

Một đao kia chém trúng cánh tay trái hắn, máu tươi bắn tung toé.

Một đầu cánh tay thật tốt bay lên cao cao!

"A!"

Chân Lý Giáo Giáo hoàng trong miệng không khỏi phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

"Vương Đằng, ngươi khinh người quá đáng, ta cho dù chết, cũng phải kéo ngươi đệm lưng."

Chân Lý Giáo Giáo hoàng gầm thét, sắc mặt dữ tợn, trong ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng.

Vốn còn muốn liều mạng một lần, nhưng là cái hi vọng xa vời này lập tức liền bị Vương Đằng đánh nát, đứt mất một cánh tay, chiến lực của hắn càng là đại giảm, tự thấy không có sinh lộ.

Trong cơ thể của hắn bỗng nhiên bộc phát ra quang mang chói mắt, năng lượng ba động khủng bố tiêu tán mà ra.

"Đi mau, hắn muốn tự bạo!"

Vương Đằng thông qua 【 Linh Thị chi đồng 】 nhìn thấy Nguyên Lực trong cơ thể hắn điên cuồng phun trào, lúc này biết hắn muốn làm gì, vội vàng quát to.

Chu Huyền Vũ biến sắc, không chút nghĩ ngợi, vội vàng bứt ra nhanh lùi lại.

Mà Vương Đằng không chậm chút nào, trực tiếp thi triển không gian thiên phú, cả người trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Quang mang trên người Chân Lý Giáo Giáo hoàng lập tức nồng đậm đến cực hạn, sau một khắc, tiếng nổ kinh khủng đột nhiên vang lên.

Ầm ầm!

Phảng phất tại chỗ dâng lên một đóa mây hình nấm, đại địa chấn động, ngọn núi lay động, băng tuyết liên miên rì rào mà rơi, giống như quả cầu tuyết, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng kịch liệt.

Ầm ầm!

Cuối cùng những cái kia băng tuyết diễn biến thành tuyết lở kinh khủng, từ đỉnh núi phát tiết mà xuống.

Tinh Thú trong dãy núi này đều là bị kinh động, ánh mắt từ chỗ bí mật nhô ra, nhao nhao nhìn về phía này, nhưng không có một đầu Tinh Thú dám tới gần.

Năng lượng ba động nơi này quá mức cường đại, cho dù là Lãnh Chúa cấp Tinh Thú, cũng phải kiêng dè không thôi.

Mà ở xa Võ Giả Chân Lý Giáo tổng bộ bên kia cũng là nghe được tiếng nổ thật lớn như thế, nhao nhao sắc mặt đại biến.

Bọn hắn không biết bên này đến cùng xảy ra chuyện gì?

Từng cái vừa là lo lắng, vừa là thấp thỏm.

Chu Huyền Vũ cuối cùng vẫn là không có trốn ra quá xa, vẫn là bị liên lụy, bị thương không nhẹ, bất quá cũng may tính mệnh không ngại, mà lại cũng không có thương tổn đến căn bản.

Đây đã là vạn hạnh trong bất hạnh!

Chân Lý Giáo Giáo hoàng thế nhưng là đỉnh cao cường giả13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp, thậm chí đem một phần trăm Nguyên Lực bản thân chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực, uy lực hắn tự bạo sinh ra tuyệt đối cực kì khủng bố.

Lúc này Chu Huyền Vũ sắc mặt trắng bệch, ánh mắt nhìn về phía chỗ sâu bạo tạc phía trước, hiển hiện một vòng lo lắng.

Vừa rồi Vương Đằng cách quá gần, cũng không biết hắn còn có thể hay không thoát thân.

Dư ba Chân Lý Giáo Giáo hoàng tự bạo tạo thành thật lâu không tiêu tan, mà bốn phía lại là lượng lớn băng tuyết lăn xuống, để một mảnh vùng núi này trở thành hiểm địa cực kỳ đáng sợ.

Chu Huyền Vũ không thể không cất cao độ cao phi hành, ánh mắt hướng phía dưới liếc nhìn, tìm kiếm thân ảnh Vương Đằng.

Đúng lúc này, tại bên cạnh hắn không xa, không gian một cơn chấn động.

Chu Huyền Vũ bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vương Đằng từ bên trong hư không kia bước ra, nhưng là không thụ thương chút nào.

"Ngươi làm sao thảm như vậy?" Vương Đằng nhìn thấy bộ dáng của hắn, không khỏi sững sờ.

"..."

Chu Huyền Vũ lại không phản bác được.

Hắn cách xa, còn bị thương, Vương Đằng cách gần đó, ngược lại một chút việc cũng không có.

Hắn cảm giác mình thật thật là gà cay!

"Khụ khụ, không có việc gì, không nên nản chí, đổi thành những người khác, có lẽ so với ngươi còn thảm." Vương Đằng tựa hồ phát hiện mình trong lúc vô tình đả kích đến Chu Huyền Vũ, nhịn không được vội ho một tiếng, an ủi.

"... Ngươi xác định ngươi là đang an ủi ta sao?" Chu Huyền Vũ im lặng nói.

"Khẳng định là, ta chính là đang an ủi ngươi, không thể nghi ngờ." Vương Đằng nghiêm trang nói.

"Được rồi, không cùng ngươi tán dóc, Chân Lý Giáo Giáo hoàng kia lúc này chết đi." Chu Huyền Vũ lườm hắn một cái, hỏi.

"Theo lý thuyết, nổ thành dạng này, hẳn là nhừ nhừ nát." Vương Đằng nói, đột nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】 hướng phía dưới quét tới.

"Ừm?"

Ánh mắt của hắn ngưng lại, trên mặt không khỏi hiển hiện một tia cười lạnh: "Chờ ta một lát."

Tiếng nói vừa ra, cả người hắn lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp tiến vào trung tâm vụ nổ kia, bây giờ nơi đó chỉ còn lại một chút dư ba, ngược lại là không đả thương được hắn.

Vương Đằng đứng tại trên mặt đất, khóe miệng có chút câu lên, đối không có một ai bốn phía nói ra: "Ngươi ngược lại là giảo hoạt, vậy mà muốn dùng loại phương thức này chạy trốn, bất quá cũng xác thực đủ hung ác, tự hủy nhục thân, lưu lại một tia bản nguyên linh hồn, nếu như không phải ta cẩn thận, thật sự kém chút bị ngươi chạy thoát."

Hắn phảng phất lẩm bẩm, bốn phía không có nửa điểm động tĩnh, chỉ có Nguyên Lực tự bạo dư ba còn tại bừa bãi tàn phá.

"Thật sự là không đến cuối cùng chưa từ bỏ ý định."

Vương Đằng cười lạnh, cũng không còn nói nhảm, tinh thần niệm lực mang theo Thanh Ngọc Lưu Ly diễm cuốn ra.

Mặt đất phía trước hắn bỗng nhiên nổ tung, một viên xương sọ thủy tinh bay ra, muốn chạy trốn.

Nhưng Vương Đằng đã sớm chuẩn bị, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm một cuốn mà qua, hình thành một cái lồng giam không lớn không nhỏ, đem xương sọ thủy tinh bao vây ở trong đó.

"Vương Đằng!"

Bên trong xương sọ thủy tinh lập tức truyền ra một đạo gầm thét oán hận không cam lòng.

Cái kia thình lình chính là thanh âm Chân Lý Giáo Giáo hoàng.

Tinh thần lực của Chân Lý Giáo Giáo hoàng đạt tới Vương cảnh, bản nguyên linh hồn cường độ tới tương ứng, vốn là không cách nào làm được ly thể tồn tại.

Vương Đằng trước kia cũng có chút hoài nghi, nhưng lúc này nhìn thấy xương sọ thủy tinh này, hắn rốt cuộc minh bạch.

Cái xương sọ thủy tinh này hết sức kỳ lạ, lại có thể bảo tồn linh hồn bản nguyên của người!

Mà bản nguyên linh hồn của Chân Lý Giáo Giáo hoàng không cách nào rời đi xương sọ thủy tinh này, nếu không hắn đã sớm lao ra.

"Bại gia chi khuyển, không muốn sủa!" Vương Đằng từ tốn nói.

"A! Ta thật hận!" Chân Lý Giáo Giáo hoàng gầm thét: "Sớm biết như vậy, nên dẫn Hắc Ám chủng giáng lâm, cùng các ngươi cá chết lưới rách!"

"Ngươi quả nhiên chết không có gì đáng tiếc, lại còn muốn dẫn Hắc Ám chủng giáng lâm, loại tai họa như ngươi giữ lại không được." Vương Đằng ánh mắt phát lạnh, tinh thần lực cuốn vào bên trong xương sọ thủy tinh, khẽ quét mà qua, liền phát hiện sự tồn tại của Chân Lý Giáo Giáo hoàng bản nguyên linh hồn.

"Ngươi muốn làm gì?" Chân Lý Giáo Giáo hoàng cảm giác được cỗ tinh thần lực kia cường hãn, hoảng sợ kêu to.

"Giết ngươi!" Vương Đằng đem bản nguyên linh hồn của hắn từ bên trong xương sọ thủy tinh ngạnh sinh sinh kéo ra ngoài.

Đó là một đoàn chùm sáng giống như Hỗn Độn, giống như hỏa diễm thiêu đốt, chỉ là giờ phút này đã có chút ảm đạm.

Vương Đằng không lưu tình chút nào, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm ùa lên.

"Chờ một chút, ngươi thả ta, ta cho ngươi biết phương pháp chuyển hóa Tinh Thần Nguyên Lực."

Chân Lý Giáo Giáo hoàng cảm nhận được nhiệt độ ngọn lửa kia, lập tức sợ, vội vàng hét lớn.

"Không cần ngươi nói, ta cũng biết!" Vương Đằng nói.

"Ngươi biết? Ngươi làm sao có thể biết?" Chân Lý Giáo Giáo hoàng không thể tin được mà hỏi.

"Ta chính là biết, ngươi tự nhận là bí mật, ta sớm đã nắm giữ." Vương Đằng rất tự tin nói.

Kỳ thật hắn cũng không biết phương pháp của Chân Lý Giáo Giáo hoàng, nhưng hắn không một chút nào lo lắng.

Đối với một người bật hack mà nói, điểm ấy vấn đề tính là vấn đề sao?

Chân Lý Giáo Giáo hoàng bị đả kích lớn, nhìn thấy Vương Đằng dáng vẻ chắc chắn, hắn tin, tiểu tử này quá mức thần bí cùng cường đại, không phải do hắn không tin.

"Nói xong à, nói xong nên tiễn ngươi lên đường." Vương Đằng nói.

"Chờ một chút! Chờ chút!" Chân Lý Giáo Giáo hoàng vội vàng kêu to: "Ta còn có thể nói cho ngươi một cái đại bí mật kinh thiên."

"Ta cũng không muốn biết." Vương Đằng nói.

"..." Chân Lý Giáo Giáo hoàng lập tức mộng bức.

Cái quỷ gì?

Vì cái gì tiểu tử này không theo lẽ thường ra bài? ?

"Cho nên... Ngươi có thể chết!" Vương Đằng âm thanh lạnh lùng nói.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm càn quét, triệt để đem hắn bao phủ.

Đoàn bản nguyên linh hồn chi hỏa kia tại trong tinh thần lực của Vương Đằng điên cuồng giãy dụa, tiếng rống tuyệt vọng không cam lòng của Chân Lý Giáo Giáo hoàng từ trong truyền ra.

"Không!"

Xùy!

Một tiếng vang nhỏ, vị Chân Lý Giáo Giáo hoàng xưng hùng nhiều năm hóa thành một sợi khói xanh, tiêu tán ở trong thiên địa.
Kết chương.