Chương 954: Nhấc quan tài

	Ngày thứ sáu, ngày đưa tang đến.

	Dương Gian là như thế này mệnh danh.

	Một ngày này đến về sau, cổ trạch không có bất kỳ cái gì dị thường phát sinh, duy nhất không thích hợp chính là trong nhà cổ lệ quỷ tại tiêu tán, những cái này kinh khủng đồ vật giống như là đã mất đi mục tiêu đồng dạng bắt đầu du đãng rời đi.

	Nguy cơ đang chậm rãi tiêu trừ.

	Dương Gian trông thấy trên vách tường cái kia mơ hồ lệ quỷ thân ảnh cũng rời đi, cái kia lệ quỷ dọc theo vách tường đang đi lại, một đường hướng về cổ trạch bên ngoài đi đến, cuối cùng tại sân vườn vị trí biến mất, tựa hồ là trực tiếp dọc theo sân vườn lỗ hổng rời khỏi nơi này.

	Mơ hồ lệ quỷ thân ảnh cũng tại tiêu tán, mơ hồ có thể trông thấy những cái này thân ảnh đang lắc lư, từ từ tứ tán rời đi.

	"Quỷ, rời đi." Lão Ưng nhìn trước mắt màu đen xúc xắc.

	Chuyển động một vòng về sau, lưu lại một con số một điểm, sau đó liền rốt cuộc không có chuyển động.

	Chơi xúc xắc trò chơi lệ quỷ rời đi, không biết cái này lệ quỷ là cưỡng ép thoát ly xúc xắc trò chơi, vẫn là nói lão Ưng thắng được trận này trò chơi, cho nên cái này lệ quỷ tuân thủ quy tắc trò chơi, chọn rời đi.

	Bất quá đây hết thảy đều không trọng yếu.

	Cái này kinh khủng một ngày cuối cùng vẫn là gắng vượt qua.

	Liễu Thanh Thanh nhíu nhíu mày, nàng còn sống, không có bị tập kích, trong tay cơm trước đó đã bị ăn sạch, là một loại nào đó linh dị lực lượng che chở nàng, để nàng tránh khỏi bị lệ quỷ tập kích hạ tràng.

	"Quỷ rời đi, ta có thể cảm giác được phụ cận linh dị quấy nhiễu càng ngày càng ít." Dương Gian tại quỷ vực bên trong trực tiếp mở miệng nói.

	Năm tầng quỷ vực.

	Ngăn cách hết thảy, trừ phi là phi thường lợi hại quỷ tài có thể xâm lấn tới.

	Nhưng là hiện tại, chẳng những không có lệ quỷ xâm lấn, cho dù tầng ba quỷ vực bên trong cũng không có linh dị tồn tại.

	Dương Gian thấy vậy lập tức thối lui ra khỏi năm tầng quỷ vực, hắn không có lập tức thu hồi thu hồi quỷ vực, mà là từng bước tại cắt giảm quỷ vực số tầng, cất đặt ngoài ý muốn phát sinh.

	"Tầng hai quỷ vực bên trong lệ quỷ cũng không thấy."

	Chu Đăng nói: "Quỷ tiệc rượu kết thúc, lệ quỷ ly tán, cái này rất phù hợp một ngày này an bài."

	"Nửa đêm đã là an toàn, cũng là nguy hiểm, an toàn bởi vì một ngày trước hung hiểm sẽ biến mất, nguy hiểm thì là một ngày mới sẽ nghênh đón mới kinh khủng." Lý Dương nói.

	Dương Gian nói: "Đầu bảy đang ở trước mắt, đưa tin nhiệm vụ chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, mặc dù quá trình hung hiểm, nhưng đến cùng vẫn là sắp hoàn thành."

	Lúc nói chuyện hắn lại nhắm lại một cái quỷ nhãn.

	Quỷ vực thối lui đến tầng thứ ba.

	Một lát sau, tầng thứ nhất quỷ vực đều cảm giác không thấy linh dị quấy nhiễu, đồng thời quỷ vực phạm vi cũng đang khuếch đại, không giới hạn tại đại sảnh, trước trước mặt sân nhỏ cũng tại phạm vi bao phủ bên trong, nhưng cuối cùng dạng này hắn cũng vẻn vẹn chỉ là có thể cảm nhận được chút ít linh dị quấy nhiễu, mà lại bị quấy nhiễu phạm vi còn tại thu nhỏ.

	Điều này nói rõ trong nhà cổ linh dị đang không ngừng giảm bớt.

	Cuối cùng đại khái mười hai giờ hai mươi điểm thời điểm, Dương Gian xác định lệ quỷ rời đi, hắn lập tức thu hồi quỷ vực.

	Chu Đăng cùng Lý Dương thân ảnh lần nữa hiện lên đi ra.

	"An toàn, quỷ, rời đi cổ trạch." Dương Gian nói ra: "Bất quá vẫn là phải chú ý an toàn, có chút linh dị có thể là ta đều không thể phát giác tồn tại."

	"Cái này đương nhiên, trong lòng ta nắm chắc."

	Chu Đăng lúc này kéo xuống mặt nạ da người, hắn cảm giác toàn thân dễ dàng không ít, chậm rãi thở hắt ra.

	"Cổ trạch áp chế biến mất, ngươi hẳn là còn có lệ quỷ khôi phục phong hiểm a tiếp xuống có thể sử dụng tự thân lệ quỷ lực lượng a" Dương Gian nhìn xem hắn hỏi.

	Trước đó Chu Đăng một mực mang theo mặt nạ da người tự vệ, không có sử dụng một lần linh dị lực lượng, không phải hắn không muốn dùng, mà là hắn có lệ quỷ khôi phục phong hiểm, không phải không đến mức đi ngồi xe buýt linh dị.

	"Ngắn ngủi sử dụng cũng không thành vấn đề." Chu Đăng nói ra: "Ta đã cảm giác không thấy lệ quỷ khôi phục xao động, bất quá cũng là bởi vì ta chưa từng có độ sử dụng lệ quỷ năng lực nguyên nhân, tiếp xuống phải xem tình huống mới được."

	Dương Gian nói: "Vậy là tốt rồi."

	Nói xong hắn nhìn về phía cổ trạch nóc nhà.

	Màu đỏ khí cầu quấn ở Dương Tiểu Hoa thi thể trên cánh tay, đem cỗ thi thể này treo ở giữa không trung, phiêu phiêu đãng đãng, đã không có bay đi, cũng không có lùi về sau.

	"Ta đi thả nàng xuống tới, hôm nay có lẽ phải dùng đến cái kia màu đỏ khí cầu."

	Ngày thứ sáu, Dương Gian quyết định ở thời điểm này đem Dương Tiểu Hoa buông xuống, điều kiện tiên quyết là nàng còn chưa có chết đi, nếu như chết rồi, như vậy cái này màu đỏ khí cầu vậy liền không có cách nào mang đi.

	Rất nhanh.

	Dương Gian dọc theo vách tường đi lên mấy bước, đi vào giữa không trung Dương Tiểu Hoa bên cạnh thi thể, trực tiếp đưa tay đưa nàng trên mặt tấm kia che đậy khuôn mặt giấy vàng xé rách xuống tới.

	Giấy vàng này có thể để cho người sống lâm vào trạng thái chết giả, sẽ không bị lệ quỷ tập kích, nhưng tương ứng ngươi cũng không thể hoạt động, cần người khác một lần nữa xé mở tờ giấy vàng này ngươi mới có thể thức tỉnh, bằng không mà nói cả một đời đều có thể dạng này.

	Đã mất đi che đậy khuôn mặt giấy vàng.

	Dương Tiểu Hoa trên thân không có đủ bất kỳ linh dị lực lượng.

	Màu đỏ khí cầu đối nàng trói buộc biến mất, nàng cả người theo giữa không trung rơi xuống xuống dưới, rơi vào trên mặt đất.

	Tung tích mất trọng lượng cảm giác, còn có trên mông truyền đến kịch liệt đau nhức, để Dương Tiểu Hoa trong nháy mắt ngồi dậy.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là đứng ở bên cạnh nắm chặt trong tay cái kia phát liệt trường thương.

	Có dị thường lời nói, Dương Tiểu Hoa sẽ trực tiếp đóng đinh.

	"Vì cái gì đến bây giờ mới thả ta xuống." Dương Tiểu Hoa lúc này có chút phát điên nói: "Ta mấy ngày nay bị treo ở giữa không trung đơn giản cũng nhanh điên mất rồi."

	"Ngươi còn có ý thức" Dương Gian thần sắc khẽ động nói.

	"Ta căn bản là không có chết, chỉ là thân thể không cách nào nhúc nhích, đầu mười phần thanh tỉnh." Dương Tiểu Hoa nói.

	Dương Gian nhìn một chút Chu Đăng.

	>>

	Chu Đăng nói: "Tình huống này cùng ta trước đó hơi có khác biệt, có lẽ là giấy vàng xuất hiện không trọn vẹn, cho nên ngủ say hiệu quả không phải như vậy hoàn mỹ, cho nên ý thức là thanh tỉnh, xem ra càng là hoàn chỉnh giấy vàng phong tồn một người hiệu quả lại càng tốt, không trọn vẹn chính là có thiếu hụt."

	Dương Gian nhìn một chút trong tay tờ giấy vàng này, phía trên có đốt cháy khét bộ phận, xuất hiện lỗ hổng.

	Cái này có lẽ chính là Dương Tiểu Hoa có thể rơi vào trạng thái ngủ say còn có thể bảo trì ý thức thanh tỉnh nguyên nhân.

	"May mắn chỉ là mấy ngày, nếu không một lúc sau , chờ đến xé mở giấy vàng thời điểm người đoán chừng đã điên rồi." Chu Đăng cười cười.

	Có thể tưởng tượng, một người bị treo giữa không trung bên trong, không cách nào động đậy, thân thể không cảm giác, tự thân lại là thanh tỉnh, cái loại cảm giác này khủng bố đến mức nào.

	Dương Tiểu Hoa coi như không tệ, lại chịu đựng nổi.

	Dương Gian nói: "Ý thức của ngươi là thanh tỉnh, nhưng là ngươi có thể nghe được, nhìn thấy động tĩnh bên ngoài a "

	"Không thể, ta tựa như là nhốt tại một cái hắc ám trong phòng đồng dạng cái gì đều nghe không được, cái gì đều không nhìn thấy." Dương Tiểu Hoa vẫn là một bộ phát điên bộ dáng, nàng tinh thần uể oải, hết sức thống khổ, giống như là chịu đủ tàn phá cùng tra tấn.

	Lý Dương nói: "Nếu như ngươi biết mấy ngày nay xảy ra chuyện gì, ngươi sẽ phi thường may mắn mình còn sống, cũng không nhìn một chút hiện tại chúng ta bên này còn thừa lại bao nhiêu người."

	Dương Tiểu Hoa nghe kiểu nói này, lúc này mới lưu ý đến, cổ trạch trong hành lang trống rỗng.

	Cùng nàng bị che khuất mặt thời điểm chênh lệch rất lớn.

	Hiển nhiên, những cái kia giảm bớt người đều là chết tại nơi này.

	Bất quá nàng nhìn chằm chằm Liễu Thanh Thanh nhìn một chút, có vẻ hơi kinh ngạc, bởi vì nàng nhớ kỹ Liễu Thanh Thanh ngày đầu tiên, ngày thứ hai liền đã mất tích, cũng không có trước tiên tiến vào trong nhà cổ, không nghĩ tới bây giờ lại xuất hiện, xem ra vận khí của nàng thật tốt.

	"Hiện tại là ngày thứ mấy, đã là đầu bảy a" Dương Tiểu Hoa thu hồi ánh mắt, hỏi.

	Nàng không tiếp tục đi xoắn xuýt chuyện lúc trước.

	Cùng những người khác so ra, chính mình thân là một người bình thường sống đến bây giờ đã là một cái kỳ tích.

	"Ngày thứ sáu." Dương Gian nói ra: "Hôm nay có lẽ là cái kia màu đỏ khí cầu nên sử dụng thời điểm, cho nên ta thả ngươi xuống tới, ăn một chút gì, nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị sự tình hôm nay."

	"Ngày thứ sáu, nhanh như vậy liền đi qua bốn ngày "

	Dương Tiểu Hoa giật mình, sau đó nói: "Hôm nay muốn làm gì sự tình "

	"Đưa tang."

	Dương Gian lúc này khởi hành quay trở về trước đó đám người đợi trong phòng, đem Đại Cường, Vương Phong, lão Ưng đám người ba lô toàn bộ mang ra ngoài, nhét vào trên mặt đất.

	Trong ba lô có đèn pin, quần áo, thức ăn nước uống, còn có một số khẩn cấp chữa bệnh vật dụng.

	"Ăn no uống tốt, chuẩn bị lên đường, a, còn có rượu coi như không tệ, những người kia không cần đến hiện tại vô cớ làm lợi ta."

	Chu Đăng cũng không khách khí, trực tiếp đi đã qua, mở ra ba lô liền ăn uống.

	Dương Tiểu Hoa cũng lập tức đem ba lô của mình cầm tới, nàng lấy ra chính mình trước đó liền chuẩn bị tốt thức ăn nước uống, ăn trước no bụng lại nói.

	"Cũng đúng, thừa dịp hiện tại ngày thứ sáu vừa mới bắt đầu, đây là an toàn nhất thời điểm, hoàn toàn chính xác hẳn là nghỉ ngơi thật tốt thoáng cái." Lão Ưng cũng đi tới, hắn lấy đi ba lô của mình, mở ra nhìn một chút đồ vật đều còn tại.

	Hắn cũng không phải lo lắng có người sẽ trộm chính mình những vật này, mà là xác nhận một chút đồ vật.

	"Hôm nay đưa tang là muốn rời khỏi cổ trạch về phía sau mảnh rừng cây kia bên trong, cho nên que huỳnh quang, đèn pin loại hình muốn dẫn, thức ăn nước uống nhìn tình huống, vật gì khác liền bỏ ở nơi này, dù sao đầu thất nhất qua, chúng ta cũng sẽ rời đi, không cần cõng lên người lãng phí thể lực liên lụy hành động."

	Lão Ưng bụng cũng rất đói bụng, nhưng là hắn ăn uống cũng rất chậm, phòng ngừa thân thể rượu chè ăn uống quá độ xảy ra vấn đề.

	Liễu Thanh Thanh một thân một mình đứng ở bên cạnh, nàng nhìn xem Dương Gian bọn người liên hoan sắc mặt có chút mất tự nhiên.

	Bất quá nàng không cần ăn uống, cũng không cần nghỉ ngơi, không cần đến bổ sung thể lực.

	Nàng hiện tại thân thể đại bộ phận đều là linh dị đồ vật, dựa vào linh dị lực lượng liền có thể sống sót, đặt ở linh dị vòng tròn chính là dị loại, bởi vì nàng chưa từng có lệ quỷ khôi phục phong hiểm, đi lên một đầu không giống bình thường con đường.

	Một giờ sau, đám người ăn uống sửa soạn xong hết, sau đó bắt đầu nghỉ ngơi.

	Cho dù là ngủ không được, tựa ở bên cạnh trên vách tường híp mắt một hồi cũng là tốt.

	Dương Gian cũng là dị loại, hắn cũng không có ngủ, tay hắn cầm phát liệt trường thương ngồi ở chỗ đó, mặc dù nhắm mắt lại, nhưng là trên trán một cái quỷ nhãn lại là không an phận khắp nơi chuyển động, dòm ngó hết thảy chung quanh dị thường cùng động tĩnh.

	Vậy mà hôm nay rất yên tĩnh.

	Bên ngoài liền một điểm phong thanh đều không có, chớ nói chi là có cái gì quỷ dị gõ cửa tiếng.

	Trong nhà cổ cũng chẳng phải âm lãnh.

	Một chút khí tức quỷ dị không giải thích được tiêu tán, thậm chí hiện tại cổ trạch đều có chút sáng lên, không còn như vậy âm trầm.

	"Nhà này cổ trạch chỉ sợ tại đầu bảy về sau liền muốn hoàn toàn bị tàn phế, tất cả linh dị đều rời đi." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, hắn quỷ nhãn lại còn thăm dò thoáng cái tả hữu hai bên lối đi nhỏ.

	Trong lối đi nhỏ không còn hắc ám.

	Hai bên trái phải gian phòng cũng không có gì động tĩnh, mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn có thể nhìn thấy hai bên trái phải lối đi nhỏ cuối cùng.

	Đổi lại là trước đó, cái này hai đầu lối đi nhỏ là không có cuối, những cái kia gian phòng cũng là cũng giống như thế.

	"Trái bốn phải ba, cái này cổ trạch tổng cộng là bảy gian phòng." Dương Gian tính toán một cái, vậy không có linh dị quấy nhiễu về sau gian phòng.

	Không nhiều không ít, vừa vặn bảy gian.

	"Điều này nói rõ, đã từng nhà này cổ trạch ở bảy người, hay là nói là dựa theo bảy người quy mô kiến tạo."

	"Bảy cái đây là một tiểu đội quy mô, nhưng vì cái gì rừng đằng sau cũng chỉ có năm tòa mộ phần liền xem như tăng thêm lão nhân này cũng chỉ là sáu tòa mộ phần mà thôi, nói như vậy còn ít một người "

	Dương Gian lại tại suy nghĩ lung tung.

	Bảy người đội, sáu tòa mộ phần.

	Cái này dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả đội ngũ, còn lại một người tựa hồ không biết tung tích.

	Là đằng sau thoát ly đội ngũ, vẫn là nói còn lại người kia cũng chưa chết

	>>

	Dương Gian nhắm mắt lại, trong đầu tự hỏi vấn đề này.

	Rất nhanh.

	Thành phố Đại Xuyên phòng 301 cái kia kinh khủng lão bà bà thân ảnh hiện lên ở trong đầu.

	Nàng có thể hay không chính là cái kia thứ bảy người

	Trước đó hắn phát động môi giới thời điểm thấy qua bà lão này bà, chỉ là cho đến bây giờ lão bà bà kia cũng chưa từng xuất hiện.

	Thời gian chầm chậm trôi qua.

	Một giờ, hai giờ. . .

	Đám người nhìn thấy không có nguy hiểm, tinh thần buông lỏng không ít, đều nghỉ ngơi, cho dù Chu Đăng cũng co quắp tại trên mặt đất ngáp một cái, sắc mặt hắn ửng đỏ, tựa hồ là uống say.

	Rượu kia số độ rất cao, không biết cái nào người mang tin tức mang tới, đoán chừng là muốn tại cái nào đó thời khắc uống chút rượu thêm can đảm một chút, hay là thư giãn một tí tinh thần, không nghĩ tới đều bị Chu Đăng cùng uống cạn sạch.

	"Cái này cũng có thể ngủ lấy a" Lý Dương nhìn thoáng qua, có chút khâm phục.

	Mà ở rạng sáng bốn giờ nửa thời điểm.

	Trong nhà cổ xuất hiện một chút xíu dị thường.

	Két!

	Hậu đường cánh cửa không biết là bị gió thổi mở, vẫn là bị người nào đó đẩy ra, phát ra động tĩnh.

	Điểm này nhỏ xíu động tĩnh, tất cả mọi người trong nháy mắt mở mắt.

	Cho dù uống rượu say đang ngủ Chu Đăng cũng bỗng nhiên tỉnh táo lại, trực tiếp xoay người ngồi dậy, ánh mắt của hắn biến mười phần sắc bén, không có chút nào tùy ý, phóng túng cảm giác.

	"Cửa sau mở ra, đây là một cái tín hiệu." Lý Dương lập tức nhìn về phía Dương Gian.

	"Dương đội trưởng, nên đưa tang." Chu Đăng đứng lên.

	Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương chậm rãi đứng dậy, hắn không nói gì, mà là đi hướng lão Ưng bên cạnh.

	Lão Ưng ngồi dựa vào trên vách tường, nhắm mắt lại, giống như là ngủ say mất, trong tay hắn cầm một đen đỏ lên hai cái xúc xắc, làm xong tùy thời ném ra ngoài chuẩn bị.

	Đi tới Dương Gian cúi người đẩy ra lão Ưng bàn tay đem cái kia hai cái xúc xắc nhặt lên, bỏ vào trong túi.

	"Ngươi làm cái gì" Liễu Thanh Thanh nện bước chân thon dài, giẫm lên giày cao gót màu đỏ đi tới, nàng một mặt cảnh giác.

	"Hắn chết."

	Dương Gian lạnh lùng nói ra: "Nửa giờ trước đó hắn liền đã chết rồi, chết bởi hộp âm nhạc nguyền rủa."

	Cái gì

	Liễu Thanh Thanh ngơ ngác một chút, sau đó nhìn về phía lão Ưng, lão Ưng vẫn không có động tĩnh, nàng lập tức ăn vào thân thể sờ lên lão Ưng cổ.

	Không có mạch đập, băng lãnh một mảnh, đã là tử thi.

	"Ta sẽ không phán đoán sai, hộp âm nhạc nguyền rủa lại về tới trên người của ta, loại tình huống này chỉ có một loại, đó chính là hộp âm nhạc nguyền rủa đã bạo phát."

	Dương Gian nói nhìn về phía Lý Dương: "Ta hiện tại phải dùng lão Ưng thi thể giúp ngươi khôi phục tay chân."

	"Dương Gian, ngươi điên rồi, liền lão Ưng thi thể đều không buông tha." Liễu Thanh Thanh quát lớn.

	"Thi thể của hắn để ở chỗ này sẽ hư thối, sẽ trở thành xương khô, nếu là hỏng bét một chút sẽ bị linh dị xâm lấn hóa thành lệ quỷ trên đời này du đãng, vô luận là loại tình huống nào đều không phải là một cái tốt kết quả, thà rằng như vậy, chẳng bằng lại giúp ta một tay, để Lý Dương khôi phục hành động."

	Dương Gian nhìn chằm chằm Liễu Thanh Thanh nói.

	Liễu Thanh Thanh ngăn trở Dương Gian; "Hắn trợ giúp qua ngươi, ngươi hẳn là để hắn chết đến lấy chỗ, không nên động đến hắn thi thể, ta sẽ dẫn thi thể của hắn rời đi cổ trạch, tìm một chỗ mai táng."

	Nói xong, nàng trực tiếp cõng lên lão Ưng thi thể.

	"Ngươi quả nhiên rất sớm đã biết hắn." Dương Gian híp mắt nói.

	"Ta cùng lão Ưng là tại bưu cục lầu hai nhận biết." Liễu Thanh Thanh nói: "Tư lịch của hắn già hơn ta, cho nên tới trước bưu cục tầng bốn, khi đó ta nhận qua trợ giúp của hắn cùng chiếu cố."

	"Cho nên ngươi tại dùng loại này vô năng hành vi đi báo đáp hắn thật sự là buồn cười, nếu như ngươi thật muốn báo đáp lời nói, hắn cố gắng sẽ không chết ở chỗ này."

	Dương Gian giọng điệu băng lãnh, sau đó quay người không có mạnh mẽ bắt lấy lão Ưng thi thể làm ghép hình đền bù Lý Dương không trọn vẹn.

	Mặc dù quyết định này là sai lầm, nhưng là lão Ưng cũng hoàn toàn chính xác lần này trong khi hành động xuất lực rất nhiều, cho nên hắn bỏ đi suy nghĩ.

	"Dương Tiểu Hoa, ngươi cõng Lý Dương, ta cùng Chu Đăng nhấc quan tài." Dương Gian nói.

	"Tốt, tốt đi, " Dương Tiểu Hoa không có kháng cự, nàng đi đến Lý Dương bên người đem đeo lên.

	Thiếu khuyết hai chân cùng một cái tay Lý Dương cũng không nặng, cho dù là một nữ tử cũng có thể rất nhẹ nhàng cõng lên.

	Dương Gian cùng Chu Đăng đi tới quan tài màu đỏ trước.

	Hai người đều là ngự quỷ giả, khí lực không phải thường nhân, trực tiếp đem quan tài giơ lên.

	Nhưng như bất ngờ chính là.

	Cái này son môi sắc quan tài ngoài ý muốn nhẹ.

	Nhẹ đến tựa hồ trong quan tài không có thi thể đồng dạng.

	Hai người liếc nhau, lẫn nhau đều thấy được một vòng kinh ngạc.

	"Muốn mở ra nhìn xem a" Chu Đăng nói.

	"Một khi lão nhân theo trong quan tài đi ra, sẽ chết rất nhiều người, không muốn, cứ như vậy hạ táng." Dương Gian cự tuyệt đề nghị này.
Kết chương.