Chương 86: Người hợp tác
 
 	Giết chết Haisaki Shinme sau, Tô Hiểu lập tức hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (2), Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (2): Thanh tra Hạng Nhất, thu được 1 điểm thuộc tính điểm, 1500 nhạc viên tệ. )
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ (3) mở ra. )
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ (3): Cuối cùng quyết chiến.
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 4
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Cùng Ghoul trận doanh tiến hành quyết chiến, tiêu diệt Ghoul trận doanh nhiều hơn phân nửa Khế ước giả.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Đào thải người yếu, cường giả sinh tồn, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không bồi dưỡng không có tiềm lực Khế ước giả.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 5 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: Trở về tư cách.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ (3) có thể nói rất tàn khốc, muốn ở năm ngày bên trong tiêu diệt phe địch một nửa Khế ước giả, nếu không khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Đây là một loại đào thải cơ chế, chủ tuyến nhiệm vụ (1) để Khế ước giả quen thuộc diễn sinh thế giới, chủ tuyến nhiệm vụ (2) khảo hạch Khế ước giả năng lực tác chiến, cũng dành cho khen thưởng, chủ tuyến nhiệm vụ (3) lại là khôn sống mống chết lựa chọn, chỉ có cường giả mới có thể sinh tồn.
 
 	Nhạc viên nhạc viên nhắc nhở vẫn chưa xong, Tô Hiểu giết chết Haisaki Shinme, chuyện này bại lộ ở giám thị ló đầu dưới, CCG tổng cục chẳng mấy chốc sẽ biết được.
 
 	( cảnh cáo: Bởi Liệp sát giả giết chết CCG cao đẳng thành viên, ngươi đã trục xuất CCG, CCG điểm cống hiến dọn sạch. )
 
 	( cảnh cáo: CCG đem sẽ phái ra Thanh tra hoặc Ghoul đối với ngươi tiến hành trả thù, xin Liệp sát giả cẩn thận ứng đối. )
 
 	Nhắc nhở kết thúc, bị trục xuất CCG Tô Hiểu không cảm giác bất ngờ, Tô Hiểu nhìn về phía Arima Kisho.
 
 	"Muốn tìm hai người đều ở này?"
 
 	Arima Kisho lắc đầu.
 
 	"Không xác định, trong đó một vị hẳn là ở này, một vị khác tình huống đặc thù, phải chăng có thể tìm tới vẫn là không biết."
 
 	Takatsuki Sen khôi phục tự do sau, Kakuja xác ngoài xuất hiện.
 
 	"Ta đến ngăn cản Thanh tra, cái khác giao cho các ngươi."
 
 	Takatsuki Sen đứng tại chỗ, chờ đợi kéo tới Thanh tra.
 
 	"Byakuya, tìm một tên gọi Donato · Porupora Ghoul, Ghoul bình thường xưng hô hắn Thần Phụ."
 
 	Tô Hiểu gật đầu ra hiệu, cùng Arima Kisho phân công nhau kiểm tra giam giữ Ghoul nhà tù, lúc này bốn phía đã cảnh báo nổi lên bốn phía, phòng quản lí bên trong công nhân viên loạn tung lên, bọn họ sở trưởng bị giết, bị tại ngũ chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt sát hại.
 
 	Donato · Porupora, Nga tịch Ghoul, từng kinh doanh một nhà Thiên Chúa Giáo viện mồ côi, cấp SS, đại đa số người gọi hắn là Thần Phụ.
 
 	Ở CCG trong tài liệu, Thần Phụ là cấp SS Ghoul, kỳ thực không phải vậy, Thần Phụ thực lực chân chính ở cấp SSS, liền là đối chiến điếm trưởng thắng bại cũng là năm năm số lượng.
 
 	Thần Phụ là ăn Thiên Chúa Giáo viện mồ côi bên trong đứa nhỏ, cũng không có tụ lại Ghoul, hoặc là tập kích CCG, sở dĩ bị phán định là cấp SS.
 
 	Thần Phụ từng là Amon Koutarou dưỡng phụ, sau bại lộ thân phận bị 'Đánh bại', bị giam giữ ở Ghoul thu nhận bị trúng.
 
 	Tìm tới Thần Phụ, cũng cứu ra hắn, Arima Kisho cùng Thần Phụ từng có ước định, sở dĩ không lo lắng Thần Phụ không phối hợp.
 
 	Tô Hiểu thông qua cửa lao trên quan sát miệng, bắt đầu một gian một gian tìm kiếm.
 
 	Trong phòng giam Ghoul đang nhìn đến Tô Hiểu sau, đều là mất cảm giác quay đầu, đồng tử lờ mờ tối tăm, xem ra thường thường chịu đến dằn vặt.
 
 	Những này Ghoul chí ít đều là cấp S, có thể ở Ghoul thu nhận chỗ, bọn họ thành chuột trắng nhỏ.
 
 	Tra tìm đến thứ năm gian nhà tù lúc, Tô Hiểu ở trong nhà tù nhìn thấy một vị râu tóc hoa râm, trên mặt nếp nhăn rất sâu lão nhân, nhìn tướng mạo lão nhân là người nước Nga, .
 
 	"Donato · Porupora?"
 
 	Trong nhà tù cúi đầu ngồi ở trên giường lão nhân hai mắt trợn mở, ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	"Trả lời ta, ngươi có phải là Donato · Porupora."
 
 	Trong nhà tù lão nhân lộ ra nụ cười, nếp nhăn trên mặt càng sâu.
 
 	"Là ta, ngươi là tới cứu ta đi ra ngoài, vẫn là đến giết ta."
 
 	Xác nhận trong nhà tù là Thần Phụ bản thân, Tô Hiểu bắt chuyện cách đó không xa Arima Kisho, Arima Kisho bước nhanh chạy tới, thông qua nhà tù quan sát miệng liếc nhìn Thần Phụ.
 
 	"Không sai."
 
 	Tô Hiểu đem một khối plastic thuốc nổ dán ở trên cửa, lui về phía sau một khoảng cách sau làm nổ, đây là Arima Kisho cung cấp.
 
 	"Oanh."
 
 	Cửa lao bị nổ ra một cái lỗ thủng to, mảnh kim loại tung toé, mang theo tiếng gió gầm rú.
 
 	Thần Phụ trên mặt mang theo nụ cười theo trong nhà tù đi ra, phảng phất một vị hiền lành ông lão.
 
 	Tô Hiểu không cho là như vậy, cái tên này khả năng là cái cáo già, trên mặt đang cười, trong lòng nói không chắc đang tính kế cái gì.
 
 	"Nếu ngươi tới cứu ta, liền nói rõ ngươi đã tin tưởng ta cung cấp tình báo, đồng thời xác định rồi."
 
 	Thần Phụ biểu hiện tự nhiên, ăn mặc liền tay áo quần áo, hai tay bị cột cùng nhau, Arima Kisho nhìn tình huống như thế, dùng 'Narukami' chém ra Thần Phụ tay áo.
 
 	"Xác định, ta thâm nhập nơi đó một lần, kém chút chết đi."
 
 	Mục tiêu đầu tiên cứu ra, chỉ cần cứu ra người thứ hai, Tô Hiểu đám người sẽ lui lại.
 
 	"Ta bị tiêm vào Rc tế bào ức chế dịch, sở dĩ chiến đấu chỉ có thể dựa vào ngươi nhóm, Arima, còn không cùng ta giới thiệu sau ngươi vị bằng hữu này, cái này cũng là sự hợp tác của chúng ta đồng bọn đi."
 
 	Thần Phụ đánh giá Tô Hiểu, hình như tại suy đoán lai lịch của hắn.
 
 	"Byakuya, đã từng chuẩn đặc đẳng, thực lực rất tin cậy."
 
 	Thần Phụ cười cùng Tô Hiểu gật đầu, cũng không bởi vì Tô Hiểu là chuẩn đặc đẳng chính là coi thường hắn.
 
 	"Chúng ta đi tìm vị kế tiếp người hợp tác."
 
 	Arima Kisho mang theo Thần Phụ tiếp tục kiểm tra nhà tù, Tô Hiểu lại đứng tại chỗ.
 
 	"Ta có chuyện phải xử lý, sau mười phút nếu như ta không trở về, không cần chờ ta."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu nhanh bước tới thượng tầng chạy đi.
 
 	Tô Hiểu muốn đi cầm lại lẽ ra thứ thuộc về hắn, cái kia không biết cấp bậc Quinque.
 
 	"Mau chóng, nơi này trong vòng nửa canh giờ vẫn tính an toàn, bất quá tổng cục rất nhanh sẽ phái người đến."
 
 	Arima Kisho đối Tô Hiểu bóng lưng hô một tiếng, liền tiếp tục tìm kiếm vị kia người hợp tác.
 
 	Tô Hiểu hiện tại vị trí là lòng đất mười tầng, trước Haisaki Shinme đã nói, cái kia Quinque ở dưới đất bảy tầng phòng thí nghiệm.
 
 	Sau ba phút, Tô Hiểu đến lòng đất bảy tầng, nơi này không có nhà tù, đập vào mi mắt chính là rất nhiều trên người mặc áo blouse trắng nhân viên thí nghiệm.
 
 	Những nhân viên thí nghiệm này đứng ở một tấm cửa kính sau, có chút sợ hãi nhìn Tô Hiểu, xem ra bọn họ đã thu đến Tô Hiểu phán ra CCG thông cáo.
 
 	Tô Hiểu đưa tay đặt tại cửa kính trên, rất kiên cố, thậm chí ở kính chống đạn bên trên.
 
 	"Cái tên này sẽ không xông tới đi."
 
 	"Làm sao có khả năng, đó là dung hợp Quinque cương chờ nhiều loại tài liệu pha lê, so với Quinque cương còn kiên cố hơn."
 
 	"Hắn phải làm gì."
 
 	Mấy chục tên nhân viên thí nghiệm nghị luận sôi nổi, một tên đầu nồi úp kiểu tóc, tóc đen che khuất con mắt nhân viên thí nghiệm, lặng lẽ lùi tới mọi người phía sau, hắn là Chigyou Kouitsu, Tô Hiểu cái kia Quinque người chế tạo.
 
 	Tô Hiểu ở nhận ra được cửa kính cường độ sau, một tay nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, một cái tay khác chống đỡ ở Trảm Long Thiểm sống dao, dùng mũi đao toàn lực ở cửa kính trên vẽ ra một vòng hình tròn nhợt nhạt dấu ấn.
 
 	Vẽ ra hình tròn dấu ấn sau, Tô Hiểu hít sâu một cái, thân thể vọt tới trước, đánh vào cửa kính trên.
 
 	"Leng keng."
 
 	Một khối to bằng cái thớt lỗ thủng bị xô ra, những kia nhân viên thí nghiệm đều nhìn há hốc mồm.
 
 	"Byakuya tiên sinh, xin lãnh tĩnh, đây là ngươi Quinque."
 
 	Chigyou Kouitsu rất thông minh, trong lòng ôm một cái hình sợi dài hộp đi lên trước.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận hộp, kiểm tra không có sai sót sau, không đi để ý tới những nhân viên thí nghiệm này, nhanh bước tới mười tầng chạy khu.
 
 	Mới được Quinque, Tô Hiểu chỉ là đại thể liếc mắt nhìn, con này một thanh trường đao, màu xanh phẩm chất, là do điếm trưởng Kakuhou chế tạo, tài liệu cụ thể hắn không nhìn kỹ, chờ rời đi Ghoul thu nhận chỗ sau lại tỉ mỉ kiểm tra.
 
 	Tuy rằng cây đao này so với Trảm Long Thiểm khá hơn một chút, nhưng hắn cũng sẽ không lập tức đổi đao, đao dài ngắn, trọng lượng, trọng tâm, sắc bén độ các loại vấn đề, đều cần thích ứng.
 
 	Một cây đao nhưng không phải là được liền có thể sử dụng, cần thích ứng một đoạn ngắn thời gian, bằng không vô cùng có khả năng ở trong chiến đấu xuất hiện sai lầm.
 
 	Tô Hiểu cùng Arima Kisho ước định ở trong vòng mười phút, hắn thực tế chỉ dùng bảy phần chung thời gian.
 
 	Mười tầng sau hắn phát hiện, nơi này còn sót lại Takatsuki Sen một người ở cùng Thanh tra chém giết, Arima Kisho cùng Thần Phụ chẳng biết đi đâu.
Kết chương.