Chương 292: Phá giá, đại công

	Có thể xin lỗi!

	Đây không phải Đại Đường sứ đoàn mục tiêu cuối cùng sao?

	Tôn Thạch ánh mắt lấp lánh nhìn xem Dương Huyền.

	Hắn thấy được một vệt khinh miệt chi ý, trong lòng một cái lộp bộp.

	"Nếu là vừa mới bắt đầu Nam Chu liền mở miệng tạ lỗi, như vậy ta nghĩ phần này hữu nghị sẽ giấu sâu ở Đại Đường một nơi nào đó, có thể mười năm, mấy chục năm sau mới có thể gặp lại mặt trời."

	Dương Huyền cười nói: "Lớn nhất lực uy hiếp binh khí, tự nhiên là nắm trong tay thời điểm hữu dụng nhất, mà không phải vung vẩy thời điểm."

	Đây chính là một viên đạn hạt nhân!

	Đại Đường khi nào sẽ đem nó ném ra bên ngoài, Nam Chu khi nào liền phải biệt xuất viêm tuyến tiền liệt tới.

	"Có thể Đại Đường hữu nghị lại đổi lấy chà đạp!"

	Tôn Thạch hít sâu một hơi, "Quý sứ, lão phu cần một canh giờ."

	"Xin cứ tự nhiên." Dương Huyền cầm ly trà lên, thói quen tiễn khách.

	Hàn Bích đứng dậy, đám người lập tức ra ngoài.

	Ách!

	Trong phòng vậy mà chỉ còn lại có Dương Huyền một người, tiếp lấy có quan viên chạy vào, mặt đỏ tới mang tai nói: "Quý sứ cần phải uống rượu?"

	Đây là lo lắng Dương Huyền nhìn trộm cơ mật, sở dĩ mời hắn chuyển sang nơi khác. .

	"Nơi này không sai, ta muốn đánh cái chợp mắt."

	Nơi này là Xu Mật Sứ trị phòng, Xu Mật Viện chức trách rộng rãi, lại trọng đại, một cái Đại Đường sứ giả ngồi ở bên trong, có trời mới biết hắn sẽ làm cái gì.

	Quan viên nháy mắt, có người đi lấy rượu.

	Hàn Bích đám người vội vã tiến vào cung.

	"Chư khanh đây là. . ."

	Ái nữ trở về, Niên Tư gần nhất tâm tình không tệ.

	Tôn Thạch hành lễ, "Bệ hạ, đại sự."

	Niên Tư khoát khoát tay, đứng tại bên cạnh Niên Tử Duyệt phúc thân cáo lui.

	Vị này Nam Chu trân bảo ra ngoài lúc, nhìn Thái tử đệ đệ liếc mắt.

	Thái tử trừng to mắt, một mặt thần bí.

	Đây là chậm chút đi tìm nàng ý tứ.

	Chờ nàng sau khi rời khỏi đây, Tôn Thạch nói: "Bệ hạ, Đại Đường sứ giả mang đến một loại máy dệt."

	"Máy dệt? So với chúng ta như thế nào?"

	"Càng tốt hơn."

	Niên Tư thần sắc nghiêm trọng, "Có thể xác nhận?"

	"Công bộ nhiều tên lão công tượng chỉ là nhìn thoáng qua, khen không dứt miệng, nói người này vạch trần mấy chục năm qua nan đề."

	Niên Tư hít sâu một hơi, "Chư khanh, vải vóc chính là ta Nam Chu mệnh mạch một trong. Ồ! Đại Đường đã làm ra mới máy dệt, vì sao không dùng?"

	Tôn Thạch mỉm cười, "Thần coi là, bọn hắn mới vừa bắt ra tới, lần này lấy ra, thứ nhất là khoe khoang, thứ hai là chấn nhiếp."

	Công bộ quan viên nói: "Bệ hạ, liền xem như Đại Đường làm ra mới máy dệt, cần phải muốn dùng bên trên, nguyên liệu lại không phải một sớm một chiều liền có thể gia tăng, được từ từ trồng trọt."

	Niên Tư thở dài một hơi.

	Hàn Bích nói: "Bệ hạ, việc này tuy nói không phải lửa sém lông mày, có thể thần coi là, cũng không có thể khinh thường. Mấy năm sau, nhiều nhất mười năm, Đại Đường vải vóc sẽ trở thành Nam Chu kình địch. Như thế làm sao?"

	Niên Tư chắp tay nhìn xem quần thần.

	Tôn Thạch nói: "Thần coi là việc này chúng ta không được."

	Có thể bị ủy thác chủ trì chính sách mới trách nhiệm, Tôn Thạch tự nhiên không có khả năng chỉ có một cố chấp tính tình, tài cán không thể thiếu.

	"Còn có ai? !"

	Niên Tư cảm thấy Lý Bí ngay tại Trường An hướng về phía bản thân giễu cợt, không nhịn được có chút nôn nóng.

	"Là. Bệ hạ, thần xin hỏi thương nhân."

	Niên Tư bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Trẫm nơi này thì có."

	Hoàng thất rất cần tiền lương, chỉ dựa vào lấy hàng năm trong triều cho quyền thời gian trôi qua không tốt không xấu, thế là mình cũng lấy không ít sinh ý.

	Một cái cười như hoa cúc thương nhân đến rồi, lại là hoàng thương.

	Nghe xong tình huống về sau, thương nhân hơi biến sắc mặt, thật lâu nói: "Bệ hạ, vì kế hoạch hôm nay tốt nhất biện pháp chính là. . . Bán!"

	"Bán?"

	"Đúng. Tiện nghi bán!" Thương nhân chân thành nói: "Để Đại Đường người cảm thấy bản thân làm không thể kiếm lời!"

	Tại một cái thế giới khác, loại này thương nghiệp hành động gọi là: Phá giá.

	. . .

	Tần Giản bọn người ở tại phía trước uống trà, trong lòng lo nghĩ, sở dĩ không ngừng uống, chạy mấy lần nhà xí.

	"Ai! Hàn Bích đến rồi."

	Trương Nhược đứng tại cạnh cửa, thấy được Hàn Bích đám người tiến đến, thần thái vội vàng.

	"Chính sứ đâu?"

	Dương Huyền tại Xu Mật Sứ trị phòng bên trong uống rượu.

	Nói ra ngươi không tin, Đại Đường sứ giả tại Nam Chu Xu Mật Sứ trị phòng bên trong uống rượu, bên người liền một cái quan viên cùng đi.

	Hàn Bích tiến vào.

	"Quý sứ."

	Hàn Bích một mặt nặng nề, lập tức biến thành áy náy.

	Các đại nhân vật nhất định phải tu luyện một cái bản lĩnh, không phải năng lực, mà là trở mặt.

	Môn tuyệt kỹ này lĩnh ngộ càng sâu, quan phẩm lại càng cao.

	Tự nhiên tắc kè hoa đang không ngừng giảm bớt, nhân gian tắc kè hoa lại càng ngày càng nhiều.

	Dương Huyền uống một ngụm rượu, thầm khen rượu ngon, sau đó đặt chén rượu xuống, "Hàn tướng đây là. . ."

	"Đã tra ra được."

	"Tra ra cái gì?"

	"Cấm quân có phạm nhân sự, vì trốn tránh xử trí, liền lẩn trốn đến Đại Đường Nam Cương, cùng phản nghịch làm bạn. Nam Chu thâm biểu áy náy. . ."

	Dương Huyền chỉ chỉ chén rượu, nghe ngu quan viên theo bản năng đứng dậy rót rượu, lập tức phát hiện không đúng.

	Đây không phải Hàn tướng, lão phu bằng cái gì như vậy kính cẩn?

	Có thể Hàn tướng thời khắc này tư thái một lời khó nói hết, "Lão phu mang đến bệ hạ áy náy, tiện thể, người này gia quyến đều bị cầm xuống, theo luật xử trí."

	Dương Huyền giơ ly rượu lên, biết được bản thân chuyến này xem như viên mãn.

	Nam Chu xin lỗi, đây là xuất phát trước Trường An cho rằng không thể nào sự tình, mà hắn đi sứ mục đích đúng là muốn uy hiếp Nam Chu, cũng chính là khóc lóc om sòm. Tiện thể quan sát Nam Chu bây giờ tình huống.

	Khóc lóc om sòm là không thể nào khóc lóc om sòm.

	Khi hắn mang theo Nam Chu áy náy cùng xử trí phương pháp trở lại Trường An lúc. . .

	Kỳ quái là, Dương Huyền giờ phút này đầu tiên nghĩ đến không phải việc này đối thảo nghịch đại nghiệp trợ giúp, mà là Chu thị.

	Cha vợ vẫn được, có thể Chu Ninh tổ phụ vẫn đối với hắn có chút chướng mắt.

	Chờ kết quả này truyền đến Trường An lúc, lão nhạc phụ sẽ như thế nào nghĩ, Chu Ninh tổ phụ sẽ như thế nào nghĩ?

	Mẹ nó chứ!

	Vô cùng thoải mái!

	"Quý sứ, vì thế, bệ hạ có lệnh, kể từ hôm nay, Nam Chu tiêu hướng Đại Đường vải vóc, hạ giá. . . Ba thành!"

	Lão tử không nghe lầm chứ?

	Dương Huyền ngây ra một lúc, nhưng trải qua thời gian dài tu luyện có tác dụng.

	Hắn cấp tốc khôi phục bình tĩnh, tốc độ nhanh làm người không thể nhận ra cảm giác đến nơi khác mới dị dạng.

	—— ban đầu ở Tiểu Hà thôn lúc, hắn có đôi khi vụng trộm trốn đi ăn đồ vật, bị Dương Định toàn gia sau khi thấy, liền sẽ giả vờ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng. Vừa mới bắt đầu kỹ xảo của hắn có chút nát, thường xuyên bị phát hiện, sau đó một trận đánh. Sau này kỹ xảo của hắn càng phát lô hỏa thuần thanh, chẳng những có thể ăn vụng, còn có thể che giấu bản thân tàng tư tiền phòng.

	Hàn Bích tại quan sát hắn, thấy thế trong lòng thở dài.

	Dương Huyền khẽ vuốt cằm, cực lực khống chế lại tự mình nghĩ huy quyền phát tiết hưng phấn dục vọng, cầm chén rượu lên, khẽ nhấp một cái, "Rượu ngon!"

	. . .

	"Không biết như thế nào." Tần Giản lại lần nữa cho mình lấy một ly trà.

	Hắn là phó sứ, nhất định phải bảo trì thận trọng, nhưng Trương Nhược không quan trọng, ngay tại cạnh cửa quan sát tình huống.

	"Nước trà này kém chút ý tứ a!" Trình Nhiên uống đến hiện tại mới phát hiện vấn đề, có thể thấy được tâm tình khẩn trương.

	Tần Giản cũng là sơ sót, tỉ mỉ nhất phẩm, "So trong cung ban thưởng yến cho nước trà kém nhiều."

	Trương Nhược trở lại tiến đến, bất quá là nằm vùng một hồi, nôn nóng môi phát khô. Hắn uống một hớp nước trà, nhíu mày, "Phổ thông trà."

	Trình Nhiên cười nói: "Thôi, có uống là được."

	"Ai! Người đến."

	Đám người tranh thủ thời gian khôi phục thận trọng. . . Đây là vì Đại Đường bảo trì thận trọng.

	Hai cái tiểu lại bưng lấy mâm tiến đến.

	Bên trong hai ấm trà.

	"Phó sứ, vừa rồi chậm trễ." Một cái tiểu lại buông xuống nước trà, áy náy nói: "Lúc trước đưa nước trà tiểu lại bị phạt gậy, phó sứ chậm chút có thể đi nhìn thấy."

	Tần Giản nháy một lần con mắt, nâng chung trà lên.

	Chỉ là hít hà, liền thầm khen một câu trà ngon.

	Uống một ngụm.

	Lão phu rãnh!

	Giống như so trong cung ban thưởng yến nước trà còn cao hơn một cái cấp bậc?

	Hắn nhìn một chút Trình Nhiên.

	Lão Trình kiến thức rộng rãi, lần này đi sứ cho đại gia không ít trợ giúp.

	Cái gọi là nhà có một lão, như có một bảo chính là cái này ý tứ.

	Trình Nhiên mở miệng, "Trà ngon."

	Sứ giả cùng phó sứ muốn thận trọng, như vậy thì tùy hắn tới thăm dò.

	Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo a!

	Tần Giản híp mắt thưởng thức trà, có thể nước trà mùi vị gì dần dần quên mất, hết sức chăm chú chuẩn bị ứng biến.

	Tiểu lại khẽ khom người, "Đây là bệ hạ ban thưởng cho Hàn tướng lá trà, một năm bất quá sản xuất hai mươi cân."

	Đây cơ hồ là so sánh giá cả hoàng kim rồi.

	Lão phu uống một chén vàng ròng?

	Tần Giản hít sâu một hơi, một loại dự cảm để hắn nhẹ nhàng run lên một hồi.

	Tiểu Dương, chính sứ. . . Ngươi mẹ nó đến tột cùng đã làm gì?

	"Quý sứ đi thong thả."

	"Không cần đưa tiễn."

	Bên ngoài truyền đến Dương Huyền thanh âm.

	Tần Giản kìm nén không được tâm tình, bước nhanh ra ngoài, liền thấy uống hồng quang đầy mặt Dương Huyền cùng Hàn Bích 'Lả lướt từ biệt' . Hai người ánh mắt phảng phất là thâm tình, lại phảng phất là không bỏ, vậy mà nắm chặt tay của nhau.

	Lão phu có một bài thơ!

	Tần Giản vậy mà nghĩ tới một bài thơ , vẫn là quan Vu Nam nữ chi tình.

	Yêu nghiệt a!

	Lão phu nghĩ gì thế?

	"Ngàn dặm đưa tiễn, cuối cùng cũng có từ biệt, lần sau hi vọng có thể tại Trường An nhìn thấy Hàn tướng."

	Hàn Bích bực này cấp bậc trọng thần, muốn đi Trường An chỉ có một loại biện pháp.

	Tù binh!

	Bầu không khí bỗng nhiên biến đổi.

	Hàn Kỳ mỉm cười nói: "Nghĩ đến có thể Trường An gặp lại."

	Đồng dạng là Trường An gặp lại, Hàn Bích lời này lại làm cho người miên man bất định.

	—— chờ Nam Chu đại quân đánh vào Trường An lúc, chúng ta tự nhiên gặp lại. Bất quá khi đó Dương Huyền lại trở thành tù nhân!

	Cái này lời nói sắc bén có thể nói là đao quang kiếm ảnh.

	Cùng lúc trước đãi ngộ hoàn toàn khác biệt.

	"Đi." Dương Huyền trở lại vẫy gọi.

	Sứ đoàn đám người cùng ở phía sau hắn, Trình Nhiên hút hút cái mũi, "Là rượu ngon, so trong cung ban thưởng yến rượu ngon còn tốt."

	Lão tử liền đánh cái nấc mà thôi, ngươi vậy mà có thể ngửi được nhiều như vậy tin tức?

	Dương Huyền cười cười.

	Ra ngoài một đoạn, liền thấy một cái tiểu lại ghé vào trên ghế dài, quần dưới cởi, chỉnh cái rắm bộ tím xanh sưng lên, nhìn xem vô cùng thê thảm.

	Tần Giản thấp giọng nói: "Chính sứ, đây là lúc trước cho ta chờ đưa trà tiểu lại."

	"Sau này thay đổi?"

	"Đúng, thay đổi trà ngon. So sánh giá cả hoàng kim."

	"Phải."

	Ra Xu Mật Viện, Tần Giản nhịn không được hỏi: "Chính sứ, Xu Mật Viện tiểu lại vì sao trước ngạo mạn sau cung kính?"

	Dương Huyền nói: "Nam Chu Hoàng đế ủy thác Hàn Bích tạ lỗi, cái kia Nam Chu người bị ném ra tới lưng tội, nói là phản tặc, gia quyến cầm xuống."

	Sứ đoàn đám người cuồng hỉ quá đỗi.

	"Đương nhiên, vẻn vẹn nói xin lỗi là không đủ, hứa suông mà không thực. Vì bồi tội, kể từ hôm nay, Nam Chu tiêu hướng Đại Đường vải vóc, hết thảy hạ giá ba thành."

	Dương Huyền đã kịp phản ứng, đây là phá giá.

	Nhưng hắn căn bản không có ý định đem máy dệt sự tình tại lúc này ném đi ra.

	Nam Chu phá giá, tiêu cái tịch mịch.

	. . .

	Trong cung, Thái tử Niên Tung đi Niên Tử Duyệt nơi đó.

	"A tỷ, kia Đường sứ ngươi có thể quen thuộc?"

	"Hừm, không lớn quen thuộc, bất quá cũng đã nói nói." Niên Tử Duyệt bĩu môi.

	"A tỷ, người sứ giả kia ngươi cảm thấy như thế nào?"

	"Không thế nào, phổ thông."

	"Có thể hôm nay ta nghe xong hắn một phen, người này vậy mà đa tài."

	"Thật sao?" Niên Tử Duyệt méo mó đầu, nghĩ tới Dương Huyền một bài thơ nghiền ép những cái kia ong bướm sự tình, nghĩ thầm, người kia có tài là có mới, nhưng lại có chút không có khí độ, đầu hồ (ném thẻ vào bình) thắng ta nhiều tiền như vậy.

	"A tỷ, ngươi nói, nếu là ta có thể có cái dạng này tiên sinh tốt biết bao nhiêu?"

	"Không thích Tôn tiên sinh bọn hắn?"

	"Vậy thích, bất quá bọn hắn quá cứng nhắc rồi."

	"Làm Hoàng đế vốn là cứng nhắc a!"

	"Ai nói?"

	Niên Tư tiến vào.

	"Phụ thân."

	Niên Tử Duyệt đứng dậy hành lễ.

	Niên Tư ôn hòa cười nói: "Ngồi."

	Hắn đi tới, nhìn xem Niên Tử Duyệt làm một bức họa, phê bình một phen.

	Lập tức ra ngoài.

	Niên Tử Duyệt nói: "Phụ thân nhìn xem có chút không cao hứng."

	Niên Tung nói: "Lúc trước Hàn khác Đường sứ nơi đó tạ lỗi, còn phải lấy vải vóc hạ giá làm nhận lỗi."

	"A!" Niên Tử Duyệt biết được Dương Huyền chuyến này gian nan, thật không nghĩ đến lúc này mới mấy ngày, Nam Chu vậy mà nói xin lỗi.

	"A tỷ, ngươi. . ." Niên Tung cảm thấy Niên Tử Duyệt quá mức kinh ngạc.

	Niên Tử Duyệt sờ sờ khuôn mặt, che miệng ngáp một cái, "Ta nhất định nhưng là đêm qua ngủ không ngon."

	Niên Tung đứng dậy, "A tỷ chợp mắt đi."

	"Được."

	Chờ Niên Tung vừa đi, Niên Tử Duyệt vô cùng tức giận, "Hắn vậy mà lừa gạt ta!"

	Trên đường tới, Dương Huyền nói chuyến này có thể sẽ thất bại, mời nàng đến lúc đó ra mặt hòa hoãn không khí. Niên Tử Duyệt cảm thấy đây là một hòa sự lão vai diễn, liền sảng khoái đáp ứng rồi.

	Thật không nghĩ đến Dương Huyền lại trở tay liền đem thế cục nghịch chuyển.

	A a a!

	Niên Tử Duyệt buồn bực suy nghĩ đánh người.

	. . .

	Dương Huyền giờ phút này lại thích ý muốn ngủ.

	"Chính sứ là như thế nào làm được?" Tần Giản đã muốn điên rồi, lão đầu tròng mắt đỏ lên, giống như là người điên giống như không ngừng truy vấn.

	Trình Nhiên cũng không tốt gì, run rẩy, "Đây chính là Đại Đường đối Nam Chu chưa bao giờ có ngoại sự đại thắng a!"

	Giải thích như thế nào?

	Vấn đề này Dương Huyền đã sớm nghĩ tới.

	Ngụy đế uy danh chấn nhiếp. . . Nghe êm tai, ngụy đế trước mắt còn không có lão niên si ngốc, đau xót thoải mái sau khi, tất nhiên sẽ không hiểu, lập tức nhìn chằm chằm hắn.

	Hoặc là Niên Tư nhát gan, bị hắn dùng Đại Đường xuất binh đe dọa hỏng rồi. . . Có thể Niên Tư nếu là nhát gan, cũng sẽ không làm chính sách mới.

	Dương Huyền nói: "Còn nhớ rõ Diệp Thành chiến đấu sao?"

	Đám người gật đầu.

	"Diệp Thành chiến đấu về sau là Nam Chu rất nhiều vấn đề. Thứ nhất dân chúng lầm than, thứ hai, cấm quân thối nát. Nam Chu cậy vào chính là mấy chục vạn cấm quân, có thể trong trận này, ba trăm cái gọi là tinh nhuệ cấm quân kỵ binh, lại bị một đám loạn dân nhẹ nhõm giảo sát. . ."

	"Nhưng này không đủ để để Nam Chu giảm xuống vải giá a!"

	"Nếu là tăng thêm một đạo xuất binh ý chỉ đâu?"

	Tần Giản: "Ý chỉ?"

	Dương Huyền lấy ra một phần ý chỉ.

	Mở ra!

	"Đây là cho Nam Cương quân ý chỉ, đạt được ý chỉ về sau, Nam Cương quân làm lên đại quân tiến đánh Nam Chu."

	"Cái này. . ."

	"Đây là đe dọa." Dương Huyền cười cười.

	Đám người lúc này mới thoải mái.

	Tần Giản có chút ngơ ngác nhìn Dương Huyền.

	"Lão Tần nhìn ta làm gì?"

	Tần Giản nói: "Mới ra Trường An lúc, lão phu trong lòng không chắc, lo lắng chính sứ sẽ sai lầm. Có thể giờ phút này nghĩ đến, nếu là không chính sứ, chúng ta giờ phút này đã chết ở Diệp Thành."

	Trình Nhiên gật đầu, khó nén mừng rỡ, "Tạ lỗi chính là công đức viên mãn, nhưng còn có vải giá giảm lớn. . . Lần này trở lại, chính sứ tự nhiên là đại công, chúng ta vậy đem lên chức rồi."

	"Đúng vậy a!" Tần Giản mắng: "Trong nhà cái kia oắt con, lần này trở lại lại muốn chết muốn sống, lão phu liền đánh gãy chân của hắn."

	Dương Huyền nhíu mày.

	Tần Giản thấy thế run lên trong lòng. . . Lần này xuất hành, từ ra Trường An bắt đầu hắn liền đối Dương Huyền có chút bất mãn, cảm thấy người này chiếm trước bản thân chính sứ chức vụ. Ngoài ra còn có chút khinh thường, cảm thấy một cái người ngoài nghề cũng có thể làm chính sứ, đây là đối với mình năng lực miệt thị.

	Nhưng này một đường đến giờ phút này, hắn bất tri bất giác, vậy mà đối Dương Huyền sinh ra kính sợ tâm. Liền như là là nhìn thấy đương thời mang bản thân vào nghề vị kia lão tiền bối một dạng, kính nể, lại kính sợ.

	"Lão phu càn rỡ rồi."

	Hắn cảm thấy mình lúc trước có chút phong tao.

	Dương Huyền khẽ lắc đầu.

	"Lão Tần."

	"Tại!"

	"Ngươi muốn đánh gãy hắn đầu thứ mấy chân?"

	Chương 292: Phá giá, đại công (vì 'Trong lúc say cầm đèn' bạch ngân tăng thêm 1)
Kết chương.