Chương 9 : Bút ký.
Nghỉ ngơi nửa giờ, đã tự nhận là Klein Chu Minh Thụy mới hồi phục, ở giữa hắn phát hiện chính mình tay phải mu bàn tay nhiều bốn cái chấm đen, vừa lúc tạo thành tiểu hình vuông.

	Cái này bốn cái chấm đen từ đậm trở thành nhạt, rất nhanh biến mất, nhưng Klein rõ ràng, bọn nó vẫn như cũ giấu ở trong cơ thể mình , chờ đợi tỉnh lại.

	"Bốn điểm, hình vuông, chẳng lẽ là bốn nơi hẻo lánh bốn phần món chính đối ứng? Về sau ta liền không cần lại chuẩn bị món chính, có thể trực tiếp lên bộ pháp cùng chú văn rồi?" Klein ẩn ẩn có một suy đoán.

	Cái này thoạt nhìn tựa hồ không tệ, nhưng trên thân nhiều một chút lai lịch ly kỳ, khuyết thiếu lý giải "Đồ vật" luôn luôn khiến người sợ hãi.

	Lại nghĩ tới trên Địa Cầu mạc danh kỳ diệu Phương thuật ở chỗ này vậy mà cũng có thể sinh ra hiệu quả, lại nghĩ tới tự thân trong lúc ngủ mơ kỳ quái xuyên việt, lại nghĩ tới thần bí, mê huyễn, không biết đại biểu cái gì sương xám thế giới, lại nghĩ tới "Nghi thức" bên trong bồi hồi tại chung quanh, khiến người tiếp cận nổi điên trận trận thì thầm, Klein liền khó mà khắc chế rùng mình một cái, tại cuối tháng sáu nóng bức thời tiết bên trong rùng mình một cái.

	Hắn từng nghe nói một câu: "Nhân loại cổ xưa nhất lại mãnh liệt nhất tình cảm là sợ hãi, mà cổ xưa nhất lại mãnh liệt nhất sợ hãi là đối chưa biết sợ hãi", hiện tại, hắn liền khắc sâu cảm nhận được bắt nguồn từ chưa biết sợ hãi.

	Trước nay chưa từng có, không cách nào ngăn chặn, hắn dâng lên muốn tiếp xúc thần bí lĩnh vực, lý giải càng nhiều, bài trừ chưa biết mãnh liệt xúc động, cũng có lập tức vùi đầu, làm bộ sự tình gì đều không có phát sinh trốn tránh ý niệm.

	Ngoài cửa sổ dương quang chính thịnh, vì bàn đọc sách trải lên một tầng "Phấn vàng", Klein ngắm nhìn nơi đó, phảng phất đụng chạm đến một tia ấm áp cùng hi vọng.

	Hắn hơi buông lỏng một điểm, lập tức cảm giác cuộn trào mãnh liệt mỏi mệt như thủy triều tuôn ra.

	Tối hôm qua chưa ngủ, vừa rồi tiêu hao, khiến hắn mí mắt nặng nề giống như là chì bạch, ngăn không được buông xuống.

	Lắc lắc đầu, Klein thò tay chống đỡ mép bàn, không lo được thu thập đặt tại bốn góc bánh mì hắc mạch, thất tha thất thểu đi đến giường tầng trước, vừa mới nằm xuống, dính vào gối đầu, liền đã ngủ mê man.

	Ọt ọt! Ọt ọt!

	Đói khát tỉnh lại Klein, hắn mở to mắt, một trận thần thanh khí sảng.

	"Trừ đầu còn có chút đau." Hắn xoa xoa thái dương, xoay người ngồi dậy, cảm thấy mình bây giờ có thể ăn hết trọn vẹn một con trâu.

	Hắn vừa sửa sang quần áo nếp nhăn , vừa trở lại bên bàn đọc sách, cầm lên khối kia có vụn vặt hoa văn ngân bạch đồng hồ bỏ túi.

	Ba!

	Cái nắp bắn ra, kim giây tí tách đi.

	"12:30, ngủ hơn ba giờ. . ." Klein nuốt nước bọt, đem đồng hồ bỏ túi bỏ vào áo đay túi.

	Tại Bắc đại lục, một ngày đồng dạng chia hai mươi bốn giờ, mỗi giờ sáu mươi phút, mỗi phút sáu mươi giây, về phần mỗi một giây chiều dài cùng Địa Cầu giống nhau hay không, Klein liền không được biết rồi.

	Với hắn mà nói, giờ này khắc này ngay cả thần bí học, nghi thức, sương xám thế giới đẳng từ đơn đều không thể tiến vào não hải, trước mắt chuyện quan trọng nhất là đồ ăn, đồ ăn!

	Ăn no rồi mới có thể nghĩ biện pháp! Mới có thể làm sự tình!

	Không do dự, Klein đem bốn nơi hẻo lánh bánh mì hắc mạch lại cầm trở về, búng đi dính vào một chút tro bụi, ý định cầm trong đó một điều làm buổi trưa món chính.

	Bởi vì gia hương có chia ăn tế tự sau cống phẩm tập tục, mà cái này bốn điều bánh mì hắc mạch thoạt nhìn lại không có bất cứ cải biến, hắn tại trong túi chỉ còn năm penny tình huống dưới, cảm thấy làm người vẫn là được cần kiệm tiết kiệm một điểm.

	Đương nhiên, cái này cũng có nguyên chủ mảnh vỡ kí ức, thói quen sinh hoạt vi diệu ảnh hưởng.

	Bởi vì khí ga quá đắt, dùng tại chiếu sáng bên trên đều để lòng người đau, hắn chuyển ra lò, thêm chút than đá, Klein đi qua đi lại, chờ nước sôi.

	Loại kia bánh mì hắc mạch, ăn khô sẽ nghẹn!

	"Ai, chẳng lẽ muốn qua buổi sáng bánh mì đen, giữa trưa bánh mì đen, đêm mới có thể ăn thịt sinh hoạt. . . Không, nếu không phải Melissa vì ta sắp đến phỏng vấn cân nhắc, một tuần mới có thể ăn hai hồi thịt. . ." Không có việc gì lại bởi vì đói khát không có cách nào suy nghĩ nghiêm túc vấn đề Klein nhìn chung quanh.

	Nghĩ đến kia pound thịt cừu, hắn nhìn qua tủ quầy nhãn thần đều tựa hồ có chút phát xanh.

	"Không được, không được, phải đợi Melissa một khối ăn." Klein bỗng nhiên lắc đầu, phủ định trước cắt một nửa hiện tại làm ý nghĩ.

	Làm một phiêu bạt tại thành phố lớn độc thân cẩu, hắn mặc dù lấy ăn đồ ngoài làm chủ, nhưng cơ bản trù nghệ vẫn là ma luyện ra tới, chưa nói tới ăn ngon, nhưng cũng đủ.

	Xoay người, Klein ý định nhắm mắt làm ngơ, đúng lúc này, hắn đột nhiên nhớ lại buổi sáng trừ mua thịt, còn mua đậu hà lan non, mua khoai tây!

	Khoai tây! Klein nháy mắt có linh cảm, như gió lốc xoay trở về, vọt tới tủ quầy bên cạnh, từ không nhiều khoai tây bên trong cầm ra hai.

	Hắn đi trước công cộng phòng tắm đem vỏ khoai tây thanh tẩy được sạch sẽ, tiếp trực tiếp đưa chúng nó để vào trong ấm, nấu chung với nước.

	Qua một hồi lâu, hắn từ trong tủ quầy cầm ra hộp gia vị, mở cái nắp, hướng trong nước đổ từng chút một ố vàng lại thô ráp muối.

	Lại kiên nhẫn chờ đợi mấy phút, Klein nhấc lên ấm nước, đem không tính canh canh đổ vào mấy cái chén, đổ vào chén lớn, cuối cùng mới đưa hai khoai tây xiên đi ra, đặt ở trên bàn.

	Hô!

	Hắn lột một điểm da liền hướng trên tay thổi một hơi, đun sôi khoai tây hương vị từng chút một tràn ngập ra, câu người thèm ăn.

	Nước bọt điên cuồng bài tiết, Klein không lo được chỉ lột một nửa, không lo được khoai tây còn có chút nóng lên, cầm lấy liền hung hăng cắn một cái.

	Phấn! Hương! Ăn kĩ thì hơi ngọt! Klein nội tâm nháy mắt tràn ngập cảm động, ăn như hổ đói giải quyết hết hai khoai tây, thậm chí ăn chút da đi vào.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới cầm lấy chén lớn, ngon lành là nhấp một hớp "Canh", nhàn nhạt muối vị cọ rửa mất miệng đầy phát khô.

	"Khi còn bé yêu nhất như thế ăn. . ." Lót dạ Klein một bên vô thanh cảm khái, một bên bẻ gãy bánh mì hắc mạch, dùng "Canh" ngâm mềm nhũn ăn.

	Có lẽ là trước đó "Nghi thức" tiêu hao quá lớn, hắn trọn vẹn ăn hai điều, trọn vẹn một pound.

	Uống "Canh", thu thập, Klein cảm giác chính mình triệt để sống lại, lại thể nghiệm được sống làm người vui sướng, lại hưởng thụ dương quang xán lạn.

	Hắn ngồi trở lại trước bàn sách, bắt đầu suy nghĩ chính mình kế tiếp nên làm cái gì.

	"Không thể trốn tránh, nhất định phải nghĩ biện pháp tiếp xúc thần bí lĩnh vực, trở thành 'Chính nghĩa' cùng 'Người treo ngược' trong miệng phi phàm giả."

	"Muốn chiến thắng bởi vì chưa biết đưa đến sợ hãi."

	"Trước mắt đường tắt duy nhất là chờ đợi lần tiếp theo 'Tụ hội', xem có thể hay không dự thính đến 'Người xem' ma dược phối phương, hoặc là khác thần bí tri thức."

	"Đến thứ hai còn có bốn ngày, trước đó, phải nhìn thẳng vào nguyên chủ bản thân vấn đề, hắn vì cái gì tự sát, hắn gặp cái gì sự tình. . ."

	Không có cách nào xuyên việt về đi, phủi mông một cái liền đi Klein cầm lấy quyển kia mở ra bút ký, ý định lật lật có cái gì manh mối, xem có thể hay không bù đắp ký ức không trọn vẹn mảnh vỡ.

	Rất rõ ràng, nguyên chủ có ghi bút ký thói quen, cũng có cầm bút ký đương nhật ký yêu thích.

	Klein biết rõ, đảm nhiệm bàn đọc sách đùi phải trong ngăn tủ, tràn đầy đều là viết xong notebook.

	Quyển này là từ ngày 10 tháng 5 bắt đầu sử dụng, phía trước nhất phần lớn là liên quan đến trường học, liên quan đến đạo sư, liên quan đến tri thức nội dung:

	"Ngày 12 tháng 5, Azcot tiên sinh nhắc tới Nam đại lục Balam đế quốc tiếng thông dụng cũng nguồn gốc từ tiếng Fusak cổ, cũng chính là Cự Nhân ngữ một chi nhánh. Vì sao lại như vậy? Chẳng lẽ tất cả có linh tính sinh vật đều đã từng sử dụng cùng một loại ngôn ngữ, không, cái này nhất định là sai lầm, dù là tại « dạ chi khải kỳ lục » cùng « phong bạo chi thư » ghi chép bên trong, tại so cổ lão càng cổ lão thời đại bên trong, cự nhân cũng không phải duy nhất đại lục chúa tể, còn có Tinh Linh, còn có dị chủng, còn có cự long, được rồi, cái này đều chỉ là truyền thuyết, chỉ là thần thoại cố sự."

	. . .

	"Ngày 16 tháng 5, Korn thâm niên phó giáo sư cùng Azcot tiên sinh thảo luận Hơi Nước thời đại tính tất yếu, Azcot tiên sinh cho rằng này có tính ngẫu nhiên, nếu không phải đột nhiên xuất hiện Russel đại đế, có lẽ Bắc đại lục còn giống như Nam đại lục, vẫn như cũ ở vào vũ khí lạnh thời đại, đạo sư cho là hắn quá mức cường điệu cá thể tác dụng, hắn tin tưởng theo sự phát triển của thời đại, không có Russel đại đế, còn có Robert đại đế, tóm lại, Hơi Nước thời đại có lẽ sẽ đến trễ, nhưng khẳng định sẽ tới. Đối bọn họ tranh luận, ta chỉ cảm thấy không có ý nghĩa gì, ta càng ưa thích phát hiện mới đồ vật, sẽ bị mê vụ bao phủ lịch sử hoàn nguyên, có lẽ, ta không nên đọc hệ lịch sử, nên đọc hệ khảo cổ."

	. . .

	"Ngày 29 tháng 5, Welch tìm tới ta, nói là thu được một bản Đệ Tứ kỷ nguyên bút ký. Nữ thần của ta, kỷ đệ tứ bút ký! Hắn không muốn đi cầu hệ khảo cổ đồng học, nghĩ mời ta cùng Naya hỗ trợ giải đọc ghi lại nội dung, loại chuyện này, ta làm sao có thể cự tuyệt? Đương nhiên, phải an bài tại tốt nghiệp bảo vệ về sau, lúc này, ta không thể phân tâm."

	Nhìn đến đây, Klein mừng rỡ, so với phía trước đọc lịch sử bút ký, quan niệm tranh luận, mới xuất hiện "Kỷ đệ tứ" bút ký càng có khả năng dẫn đến nguyên chủ tự sát.

	Kỷ đệ tứ là hôm nay "Hắc Thiết kỷ nguyên" phía trước thời đại kia, có liên quan nó lịch sử tràn ngập mê vụ, rất nhiều thiếu thốn, ngay cả khai quật lăng tẩm, cổ thành và văn hiến đều ít càng thêm ít, nhà lịch sử học cùng nhà khảo cổ học nhóm chỉ có thể mượn bảy đại giáo hội mơ hồ không rõ, lấy tín ngưỡng giáo dục làm chủ thần học điển tịch mới có thể miễn cưỡng chắp vá ra một điểm "Nguyên trạng", biết Solomon đế quốc, Tudor vương triều, Tromsjost đế quốc tồn tại.

	Lập chí tại phá vỡ mê vụ, hoàn nguyên lịch sử Klein đối càng thiên truyền thuyết thần thoại "Ba kỷ trước" không có gì hứng thú, chỉ để ý lại xưng "Chúng Thần thời đại" kỷ đệ tứ, kích động có thể nghĩ.

	"Ha ha, như thế nhìn lên, nguyên chủ coi trọng phỏng vấn, lo lắng tương lai vào nghề, kỳ thật không có tất yếu a. . ." Klein nhịn không được cảm thán một câu.

	Trước mắt đại học còn rất thưa thớt, tuyệt đại đa số học sinh là con em quý tộc cùng nhà có tiền hài tử, bình dân chỉ cần đi vào, dù là bởi vì thân phận nhận kỳ thị, không bị đặt vào người khác mạng lưới xã giao, nhưng chỉ cần bản thân không cực đoan, dựa vào phân tổ thảo luận, tập thể hoạt động đẳng sự tình, vẫn có thể thu hoạch được nhất định nhân mạch tài nguyên, tương đương trân quý nhân mạch tài nguyên!

	Tỉ như Welch. Mcwynn chính là Ruen vương quốc Gian Hải quận Constan thành một ngân hàng gia nhi tử, làm người hào sảng, xuất thủ xa xỉ, bởi vì trường kỳ cùng Klein, Naya phân tại một tiểu tổ làm bài tập làm báo cáo, cho nên thói quen mời bọn họ hỗ trợ.

	Không nhiều phát tán tư duy, Klein tiếp tục hướng xuống đọc bút ký:

	"Ngày 18 tháng 6, tốt nghiệp. Tạm biệt, ta Hoy đại học!"

	"Ngày 19 tháng 6, ta thấy được quyển sổ kia, trải qua kết cấu, căn tố các loại so sánh, phát hiện nó là tiếng Fusak cổ một biến chủng, chuẩn xác hơn nói, hơn một ngàn năm trong lịch sử, tiếng Fusak cổ kỳ thật vẫn luôn tại nhỏ bé diễn biến."

	"Ngày 20 tháng 6, chúng ta giải đọc ra tờ thứ nhất nội dung, tác giả là một cái tên là 'Antigenus' gia tộc thành viên."

	"Ngày 21 tháng 6, hắn nhắc tới 'Hắc hoàng đế', này cùng phía trước nội dung suy luận ra thời đại hoàn toàn mâu thuẫn, chẳng lẽ đạo sư cách nhìn là sai lầm, 'Hắc hoàng đế' kỳ thực là Solomon đế quốc mỗi một vị hoàng đế cộng đồng danh hiệu?"

	"Ngày 22 tháng 6, cái này gọi là 'Antigenus' gia tộc tại Solomon đế quốc tựa hồ có địa vị hiển hách, bút ký chủ nhân nhắc tới mình tại cùng nào đó gọi là Tudor người tiến hành một hạng bí mật giao dịch. Tudor? Tudor vương triều?"

	"Ngày 23 tháng 6, ta khống chế chính mình không đi nghĩ quyển sổ kia, không đi Welch nơi đó, ta muốn chuẩn bị phỏng vấn! Đây là chuyện phi thường trọng yếu!"

	"Ngày 24 tháng 6, Naya nói cho ta, bọn họ có thu hoạch mới, ta nghĩ ta nên đi nhìn một chút."

	"Ngày 25 tháng 6, lại lần nữa giải đọc ra nội dung xem, bút ký chủ nhân tiếp nhận một cái nhiệm vụ, đi 'Hornaces' dãy núi chủ phong, đi bái phỏng ở vào đỉnh 'Dạ chi quốc', nữ thần của ta, Hornaces dãy núi chủ phong vượt qua sáu ngàn mét, làm sao có thể có quốc gia tồn tại? Bọn họ dựa vào cái gì sống sót!"

	"Ngày 26 tháng 6, này mấy vật kỳ quái đều là thật sao?"

	Đến nơi đây, bút ký liền kết thúc, Chu Minh Thụy là ngày 28 tháng 6 rạng sáng xuyên việt qua.

	"Nói cách khác, ngày 27 tháng 6 bút ký kỳ thật có, là một câu kia. . .'Tất cả mọi người sẽ chết, bao quát ta' . . ." Klein lật đến ban sơ nhìn thấy tờ kia, cảm thấy rùng mình làm ra phán đoán.

	Hắn cảm thấy muốn mở ra nguyên chủ tự sát chi mê, hẳn là đi một chuyến Welch nơi đó, lại nhìn một chút cổ lão bút ký nội dung, nhưng có phong phú tiểu thuyết, điện ảnh, phim truyền hình "Kinh nghiệm" hắn cảm giác nếu như mình đi, nếu như sự tình xác thực có liên quan, kia chắc chắn sẽ tao ngộ nguy hiểm không biết —— những cái kia biết rõ cổ bảo có quỷ còn đi tìm đường chết đám gia hỏa chính là cảnh cáo ghi chép!

	Nhưng không đi lại không được, trốn tránh vĩnh viễn không giải quyết được vấn đề, sẽ chỉ làm sự tình càng lúc càng lớn, thẳng đến vỡ đê vọt tới, triệt để đánh chìm tự thân!

	Báo cảnh? Cũng không thể nói ta tự sát đi. . .

	Đông!

	Đông đông!

	Cổng thình lình truyền đến một trận gấp rút hữu lực tiếng đập cửa.

	Klein bỗng nhiên ngồi thẳng, nghiêng tai lắng nghe.

	Đông!

	Đông đông!

	Tiếng đập cửa quanh quẩn tại trống trải tịch liêu tầng lầu hành lang bên trong.
Kết chương.