Chương 1033 : Con trai ngươi lại nhớ ngươi.
Từ Đông viện sau khi trở lại, Chu Bình An liền đem Lâm Hoài Hầu vậy thả vào sau ót, trở lại Kính Hưởng Viên liền trực tiếp tiến thư phòng, đem ánh nến chọn sáng, phô tờ giấy tốt, liền cúi đầu soạn viết lên vì Dương Kế Thịnh cầu tha thứ tấu chương tới.

	Tình này phải cầu, nếu là không người cầu tha thứ, không cách nào để cho Gia Tĩnh đế hồi tâm chuyển ý, Dương sư huynh sau mười ngày sẽ bị xử tử.

	Bất quá, cầu tha thứ là một việc cần kỹ thuật.

	Hiện nay Gia Tĩnh đế bởi vì Dương sư huynh tấu chương, lôi đình đại phát, nếu như cầu tha thứ kỹ thuật không tốt, trước không nói bản thân sẽ bị Gia Tĩnh đế lửa giận liên lụy, chưa chừng sẽ còn trước hạn đem Dương sư huynh đưa lên đoạn đầu đài.

	Trải lên giấy lớn về sau, Chu Bình An xoa xoa cái trán, bắt đầu suy tư đứng lên.

	Gia Tĩnh đế sở dĩ lôi đình đại phát, cũng không phải là bởi vì Dương sư huynh vạch tội Nghiêm Tung, mà là bởi vì Dương sư huynh vạch tội Nghiêm Tung tấu chương trong có chút ngôn ngữ "Tổn thương" nhỏ mọn, thù dai Gia Tĩnh đế.

	Cho nên, cầu tha thứ vậy, nhất định phải chú ý một điểm này, không nên để cho Gia Tĩnh đế bị hai lần "Tổn thương" . Không phải, Gia Tĩnh đế bị hai lần "Tổn thương", kia cầu tha thứ nhân hòa Dương sư huynh sẽ bị Gia Tĩnh đế làm thương tổn.

	Bây giờ là hướng Gia Tĩnh đế cầu tha thứ nha.

	Vậy thì phải muốn cho Gia Tĩnh đế tâm tình tốt, Gia Tĩnh đế tâm tình tốt, mới có thể đạt tới cầu tha thứ mục đích sao.

	Cho nên, ừm, cầu tha thứ tấu chương trong nhất định phải đem Dương sư huynh cấp mắng một trận, dĩ nhiên, thế nào mắng đây cũng là cái kỹ thuật, vừa muốn mắng Gia Tĩnh đế thoải mái, lại phải mắng không bị thương Dương sư huynh chút nào, như vậy mới là đạt chuẩn "Mắng" .

	Muốn lâu như vậy, cuối cùng là lý giải đầu mối tới, Chu Bình An không khỏi giãn ra một thoáng cứng ngắc tứ chi, nâng cao cổ tay hoạt động hai cái, đưa tay nhắc tới bút lông, chấm đẫm một cái mực nước, chuẩn bị bắt đầu soạn viết bản thảo.

	"Chu ca ca, con trai ngươi lại nhớ ngươi ~~ "

	Cửa thư phòng bị đẩy ra, một rã rời đến trong xương, kiều mỵ đến trong máu, mềm nhu đến trái tim thanh âm tùy theo truyền tới.

	Chu Bình An nghe tiếng, ngẩng đầu, cửa Lý Xu một trương nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt nhỏ bé hiện lên đỏ ửng, một đôi long lanh con ngươi hướng về phía Chu Bình An chớp chớp, con ngươi xuân sắc dập dờn, mị nhãn như tơ, trên người mỏng như cánh ve tơ lụa quần áo ngủ, không giấu được nàng tuần trước tung tăng tung tẩy con thỏ nhỏ... Chu Bình An trong tay bút lông "Lách cách" một tiếng, lập tức rơi vào trên tuyên chỉ, trên bàn bày xong giấy lớn, nhất thời bị bôi một mảnh hết sức vết mực.

	"Khụ khụ, ta nào có nhi tử a?"

	"Biết mình không có nhi tử, còn không nghỉ sớm một chút..."

	...

	Chu Bình An không khỏi nhớ tới ngày hôm trước mẩu đối thoại đó, cùng với bị lần này câu chi phối hoóc môn, bây giờ chẳng qua là một lần nghĩ, hoóc môn lại một lần nữa sôi trào mãnh liệt, giống như biển gầm vậy, sóng lớn gào thét, tồi khô lạp hủ.

	Một đội từ protein tạo thành tiểu tử, dọc theo Chu Bình An mạch máu, nhanh chóng xông lên phía trên đại não leo, trong nháy mắt liền xông lên đại não, chiếm cứ đại não.

	Mặc dù không thấy mình bộ dáng, nhưng Chu Bình An biết, vẻ mặt của mình nhất định chỉ có "Ăn người" cái từ này mới có thể hình dung.

	Lời nói, định lực của mình đã rất khá a, không nói tọa hoài bất loạn, nhưng cũng là lực tự chế khống chế giới một tay hảo thủ, nhưng là vì cái gì ở Lý Xu yêu tinh này trước mặt, định lực hay là ước định bằng không đâu. Cái này đến lúc nào rồi, mình tại sao hay là chịu không nổi Lý Xu yêu tinh này một chút hấp dẫn chứ.

	"Khụ khụ, Lý muội muội, bây giờ mạng người quan trọng, ta..."

	Trời mới biết, Chu Bình An là như thế nào dùng hết lực khí toàn thân mới đè xuống bùng nổ hoóc môn, ngẩng đầu như vậy nói với Lý Xu. Bản thân này lại đang bận soạn viết thay Dương sư huynh cầu tha thứ tấu chương đâu, có thể hay không ngày khác lại nói...

	"Đúng vậy, chúng ta bây giờ thì có mạng người quan trọng chuyện lớn đâu..." Lý Xu sữa manh sữa manh nháy mắt một cái, mạng người quan trọng? Tạo ra con người có tính hay không?

	Chu Bình An...

	Là tên khốn kiếp kia nói cổ đại nữ sinh bảo thủ? ! Mặc dù có, đó cũng là trước khi kết hôn trạng thái đi!

	Bất quá, cuối cùng Chu Bình An vẫn là không có cùng Lý Xu phát sinh mạng người quan trọng chuyện lớn, không phải Chu Bình An định lực thăng cấp đạt tới tọa hoài bất loạn trình độ, mà là bởi vì Lý Xu... Lý Xu chính là trêu chọc một chút Chu Bình An.

	Nàng là tới cấp Chu Bình An đưa bữa khuya, trong bàn tay nhỏ xách theo hộp đựng thức ăn, đau lòng Chu Bình An thức đêm khổ cực. Cho nên, nàng cố ý nhịn một chung chim bồ câu canh tới khao Chu Bình An, để cho Chu Bình An bồi bổ thân thể.

	"Thức đêm nhất tổn thương thân thể, nhưng là mạng người quan trọng a, ta là cho ngươi đưa bổ canh, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Đầy đầu đều là hư tư tưởng..." Lý Xu đem giấu ở phía sau hộp đựng thức ăn nói ra, đem một chung mùi thơm bốn phía chim bồ câu canh đặt ở Chu Bình An trước mặt trên bàn, lại đem hai đĩa sắc hương vị đều đủ ăn vặt bày trên bàn, sau đó liếc mắt một cái Chu Bình An nhô lên lều nhỏ, che miệng nhỏ giận cười.

	"Còn không phải là ngươi hại."

	Chu Bình An mặt mo nhất thời đỏ, vắt chân chữ ngũ, dùng động tác đem không an phận tồn tại cấp trấn áp xuống, bịt tai trộm chuông vậy đem quẫn bách che giấu lên.

	"Chu ca ca, ngươi đây là Trư Bát Giới trèo tường đầu —— trả đũa, ngươi từ nhỏ đã là một hư, rõ ràng là bản thân tư tưởng xấu xa, ngược lại ỷ lại lên ta tới." Lý Xu một trương anh đào vậy miệng nhỏ hơi mân mê, long lanh con ngươi đào Chu Bình An một cái, giờ khắc này phong tình đâu chỉ vạn chủng.

	Tên tiểu yêu tinh này... Nhìn một cái, Chu Bình An cũng cảm giác chân cũng mau không đè ép được...

	"Khụ khụ, ta khi còn bé xấu ở chỗ nào, ta là đứa bé ngoan có được hay không, mười dặm tám thôn không có không khen ta tốt."

	Chu Bình An ho khan một tiếng, mặt dày nói, cưỡng ép vì bản thân kéo tôn.

	"Ngươi là hảo hài tử? Vậy ngươi khi còn bé còn dạy ta cùng Họa Nhi hát cái loại đó xấu hổ nhạc thiếu nhi..." Lý Xu lật một đáng yêu xem thường, nhớ tới khi còn bé chuyện cũ, nghĩ đến bản thân tung tăng nhún nhảy hát ba ca dáng vẻ, một trương mặt xoan cũng không nhịn được thẹn thùng cùng chín muồi cây đào mật vậy.

	Xấu hổ nhạc thiếu nhi?

	Nhạc thiếu nhi còn có xấu hổ sao?

	Chu Bình An sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, "Ta lúc nào dạy ngươi cùng Họa Nhi hát xấu hổ nhạc thiếu nhi rồi?"

	Mặc dù chúng ta rất quen, nhưng là cũng đừng tùy tiện oan uổng người có được hay không, ta khi còn bé nhưng là hùng hài tử trong nhất khéo léo đáng yêu hiểu chuyện có được hay không.

	Ngươi nhất hảo hài tử? !

	Lý Xu nghe Chu Bình An vậy, Convert by TTV long lanh con ngươi không nhịn được lại một lần nữa bạch Chu Bình An một cái, phong tình vạn chủng khẽ mở môi anh đào, kiều mỵ, rã rời tận xương còn mang theo một cỗ cổ tích sữa vị thanh âm vang lên, "Ta muốn có cái nhà, trong nhà có cái nàng, ban ngày sao sao đát, buổi tối, buổi tối..."

	Hát đến nơi này, Lý Xu thẹn thùng cũng nữa hát không nổi nữa, mặt xoan đỏ bừng cũng mau rỉ máu muốn.

	"Khái khục... Là người khác dạy ta." Chu Bình An lại một lần nữa bị Lý Xu khám phá chuyện này, mặt mo sao một chữ đỏ rất giỏi.

	Lý Xu không nói lời nào, chẳng qua là lấy ánh mắt nhìn Chu Bình An.

	Gạt ai đó, ta khi còn bé cũng làm người ta điều tra, bài hát kia trừ ngươi ra, căn bản cũng không có người biết.

	Cuối cùng nhìn Chu Bình An bản thân đều không có ý tứ cúi đầu xuống.

P/S: Bơm nước công tăng 1 lv
Kết chương.