Chương 1451 : Vị diện chi tử.
Bát Hoang Thiên Âm bốn kiện bộ chỉ là phối phương, cho nên đến cùng thực lực mạnh bao nhiêu, còn cần luyện chế ra đến mới được.

	Quân Thường Tiếu thiếu luyện đan dược liệu, nhưng không thiếu khoáng thạch, dù sao diệt đi Phù Càn tông cùng diệt đi ma vụ rừng đã từng thu hoạch được không ít, vừa vặn có thể phát huy được tác dụng, luyện chế ra hai ba kiện tới.

	"Đinh! Đinh!"

	Cũng liền thập phút, Bát Hoang Thiên Âm bốn kiện bộ trống rỗng xuất hiện tại trong không gian giới chỉ.

	Từ hình thái đến xem cùng Chân Dương bộ không sai biệt lắm, nhưng từ chế tác đến xem, rõ ràng tăng lên mấy cái cấp bậc, nhất là giáp ngực, che đầu gối, cùng hộ oản chỗ đều có đặc thù hoa văn.

	"Két!"

	Quân Thường Tiếu đẩy cửa ra, người mặc chiến giáp, khoác đỏ tươi áo choàng, nện bước ở ngoài bát bộ tẩu ra, đang trang phục làm nổi dưới, cả người hầu như soái đến độ cao mới.

	Trùng hợp, Hoa Mân Côi đi tới, chuẩn bị trở về báo gần nhất trong tông môn vụ, gặp hắn mặc sáng rõ uy vũ chiến giáp, liền không khỏi dừng lại, đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc.

	"Thế nào?"

	Quân Thường Tiếu một chân giẫm trên băng ghế đá, nhị chỉ chỉ lên trời đứng lên, trừng mắt dựng thẳng mục bày ra một cái tao khí tư thái.

	Hoa Mân Côi nói: "Tóc quá vướng bận."

	"Xoát!"

	Lấy ra một thanh sáng loáng dao cạo, xinh đẹp cười nói: "Nếu không, ta bang phu quân toàn cạo đi đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ.

	Nữ nhân này đối quang đầu cũng quá mức mê luyến đi!

	Hệ thống nói: "Kỳ thật khía cạnh nói rõ, túc chủ dù là biến thành tên trọc vẫn như cũ có không thể ngăn cản mị lực."

	"Có đạo lý!"

	"Cho nên, cạo đi đi."

	"Cút!"

	Bát Hoang Thiên Âm bộ là không sai, nhưng trang bị tác dụng ở chỗ phòng hộ, mà không phải lấy ra quan sát, cho nên hiệu quả rốt cuộc mạnh cỡ nào, còn cần khảo thí một phen.

	Như thế nào khảo thí?

	Rất đơn giản, đem Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần gọi tới, một cái mặc trang, một cái không mặc đến so tài xác minh một cái.

	. . .

	Chủ phong, Diễn Võ tràng.

	Chúng đệ tử hội tụ ở ngoại vi, nhỏ giọng nghị luận lên.

	"Đạp!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần đi tới.

	Lý Thanh Dương cũng tới, hơn nữa còn là người mặc Bát Hoang Thiên Âm bộ, cả người hầu như oai hùng bất phàm, khí thế như hồng.

	"Bắt đầu đi."

	Đứng tại trước đại điện Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói.

	"Sư đệ."

	Lý Thanh Dương chắp tay nói: "Mời!"

	"Xoát!"

	Vừa dứt lời, Dạ Tinh Thần bước xa vọt tới, Chân năng hội tụ tại quyền bên trong thi triển ra Độ Thiên Chưởng ấn tới.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Sơ qua, A Ngưu bị đánh ngã trên mặt đất, biểu hiện trên mặt hiển ngốc trệ hình.

	Trừ Hà Vô Địch lấy ở ngoài, Hạch Tâm đệ tử bên trong hắn thực lực nổi trội nhất, đối chiến Nhị sư huynh không có vấn đề, kết quả đánh hơn mười chiêu tựu bại xuống tới, đơn giản quá đau đớn tự tôn!

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương hưng phấn nói: "Tăng phúc hiệu quả so Chân Dương bộ mạnh hơn nhiều lắm!"

	Hắn còn tại vận chuyển Chân năng, giáp ngực, che đầu gối, hộ oản cắn câu siết hoa văn lấp lóe hào quang óng ánh, cũng thấu phát một loại cực kỳ hoang vu khí tức.

	Đây là Bát Hoang Thiên Âm bộ công năng một trong, chỉ cần cùng người sử dụng Chân năng dung hợp, liền sẽ tăng lên trên diện rộng các phương diện thực lực.

	Vừa rồi đối chiến bên trong, Lý Thanh Dương vô luận lực lượng, tốc độ vẫn là phòng ngự, đều bao trùm Dạ Tinh Thần phía trên, cho nên cái sau hơn mười chiêu thua trận một chút cũng không ủy khuất.

	Nhưng là, có khuyết điểm.

	Cao bạo phát hạ, tiêu hao cũng lớn.

	Ngắn ngủi giao thủ về sau, Lý Thanh Dương rõ ràng cảm giác Chân hạch năng lượng hao phí không ít.

	"Còn có thể tiếp nhận." Quân Thường Tiếu đạo.

	Chiến đấu thường thường trong nháy mắt phân ra đến, đệ tử nếu như phối hợp loại này có thể trong nháy mắt tăng phúc năm thành sức chiến đấu trang bị, đối địch lên không thể nghi ngờ chiếm cứ càng lớn ưu thế.

	"A Ngưu."

	Quân Thường Tiếu đi xuống, nói: "Bản tọa nơi này còn có một bộ, muốn hay không?"

	Ủ rũ ngồi chồm hổm ở trên cầu thang Dạ Tinh Thần, vội vàng ngẩng đầu, không chút do dự nói: "Muốn!"

	Văn tự đặc hiệu có thể Hóa thân vô song chiến thần, nhưng dù sao cũng là át chủ bài không thể nhất trực dùng, cho nên hắn sẽ không ghét bỏ tăng phúc thực lực Bát Hoang Thiên Âm bộ.

	Đến nỗi mới vừa rồi bị tổn thương lòng tự trọng, đã không quan trọng, thậm chí nếu như có thể trở nên mạnh hơn, nằm trên mặt đất để ngươi để chà đạp!

	. . .

	Bát Hoang Thiên Âm bộ xuất hiện, có thể dùng tại thay thế Chân Dương bộ, nhưng vấn đề ở chỗ khoáng thạch thiếu nghiêm trọng, cho nên Quân Thường Tiếu cùng ngày tựu đưa tin cho Viên công tử, nhường hắn chọn thêm mua phương diện này vật liệu.

	"Làm dược tài buôn bán gia tộc, hẳn là cũng có kinh doanh khoáng thạch a?"

	Viên Phong làm sơ suy nghĩ, lúc này liên hệ bọn hắn, cũng tại tửu lầu sang trọng thiết yến.

	Cùng tiệm đan dược hợp tác gia tộc nhận được tin tức về sau, lập tức khóc không ra nước mắt, bởi vì cái này lại muốn cùng hắn làm khoáng thạch mua bán, khẳng định còn phải bị đại trả giá.

	. . .

	"Oanh!"

	Phía sau núi, Quân Thường Tiếu đem Cao phẩm Sinh Tử bí cảnh sắp xếp cẩn thận, cất cao giọng nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi lại có mới lịch luyện chi địa."

	Chúng đệ tử ánh mắt nóng rực lên.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Cái này bí cảnh so lúc trước càng Cao cấp, bên trong đồng dạng phân chia vài  cái hình thức, các ngươi cần phải làm theo khả năng."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương cùng ngày tổ chức đệ tử tiến hành khai hoang.

	Bọn hắn chọn đơn giản hình thức, tuy nhiên cuối cùng có thể thông quan, nhưng sau khi ra ngoài toàn luy ngồi phịch ở địa.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch hứng thú, nói: "Ta có thể vào lịch luyện sao?"

	"Có thể."

	"Xoát!"

	Thả người bay lượn mà đi, dung nhập Sinh Tử bí cảnh.

	Sơ qua chi hậu, âm thanh vang dội tại toàn bộ Vạn Cổ tông vang vọng: "Cố Triêu Tịch khiêu chiến Địa Ngục hình thức!"

	"Ta đi!"

	"Sư thúc thật mạnh mẽ!"

	"Năm xưa Dạ sư đệ đã từng một người khiêu chiến qua Địa Ngục hình thức đây!"

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Ngay tại chúng đệ tử nghị luận thời khắc, Sinh Tử bí cảnh vòng xoáy chỗ, Cố Triêu Tịch bay thẳng ra, sau đó như bãi bùn nhão bàn nằm trên mặt đất, hai chân ngẫu nhiên run rẩy.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Mang lên Y Dược đường đi."

	. . .

	Ô ô ô!

	Ô ô ô!

	Một chỗ không có một ngọn cỏ khu vực, gió lạnh thổi đến tựa như quỷ khóc sói gào.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Sơ qua, một gã cái đầu không cao hất lên hắc bào Võ giả từ bên trong đi ra, bởi vì sắc trời cùng góc độ vấn đề khó mà thấy rõ tướng mạo.

	"Đồ nhi."

	Trên bầu trời, một bóng người hội tụ mà thành, nói: "Tu luyện như thế nào?"

	Áo bào đen chi nhân dừng lại, nói: "Bẩm sư tôn, đồ nhi đã bước vào Ngũ chuyển Chuyển Đan cảnh."

	"Ha ha ha!"

	Bóng người cất tiếng cười to nói: "Lão phu đưa ngươi mang tới lúc, bất quá vừa bước vào nửa bước Võ Thánh, ngắn ngủi thời gian mấy năm đạt tới Ngũ chuyển, không hổ là Vị diện chi tử, bực này tốc độ đột phá quả thật tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả nha!"

	"Nếu không phải sư tôn giúp ta thức tỉnh huyết mạch, đồ nhi chưa chắc có bây giờ thành tựu." Áo bào đen Võ giả đạo.

	"Cho nên!"

	Bóng người trầm giọng nói: "Cùng Thông Cổ lão nhi quyết định mười năm ước hẹn, ngươi vô luận như thế nào đều muốn thắng được đến, không được nhường sư tôn thất vọng!"

	"Phù phù!"

	Áo bào đen Võ giả quỳ trên mặt đất, nói: "Đồ nhi nhất định toàn lực ứng phó!"

	"Hô!"

	Một trận gió thổi tới, đem hắn đỡ lên thân.

	"Đồ nhi."

	Bóng người nói: "Nhớ kỹ, nhân từ khi sinh ra về sau, đầu gối chỉ dùng đến lạy phụ mẫu!"

	"Vâng!"

	"Đi, theo vi sư đi Vạn Trượng nhai tiếp tục tu hành."

	. . .

	Cực Đạo Động phủ.

	Kỳ Dã chân nhân rơi xuống quân cờ về sau, nói: "Ta nghe nói, Cô Hồng Chân nhân đồ nhi đến tự Hạ giới, hơn nữa còn là Vị diện chi tử, mười năm ước hẹn chỉ sợ đối ngươi có chút bất lợi nha."

	"Hừ."

	Thông Cổ chân nhân khinh thường nói: "Hạ giới thế giới nhiều như sa hà, tùy ý chọn một cái đều tính Vị diện chi tử."

	"Lời tuy như thế."

	Kỳ Dã chân nhân nói: "Nhưng ngươi không thể phủ nhận, Cô Hồng Chân nhân tại bồi dưỡng đệ tử lên so ngươi ưu tú, có lẽ một cái phổ phổ thông thông Vị diện chi tử, liền sẽ tại ngắn ngủi mười năm bồi dưỡng thành đỉnh tiêm cường giả đâu."

	"Ngươi cho là ta thất bại?"

	"Cả ngày đem ta gọi tới đánh cờ, không dụng tâm bồi dưỡng đồ đệ, ta rất khó tưởng tượng ngươi như thế nào thắng."

	"Đừng đề cập tên kia, ta giáo không được hắn!"

	Vừa nghĩ tới huấn luyện Quân Thường Tiếu hai năm, ngay cả Nhị chuyển đều không đột phá đến, Thông Cổ chân nhân lập tức tựu một bụng tức giận, cũng áo não nói: "Thu tiểu tử này làm đồ đệ, là ta hối hận nhất một sự kiện."
Kết chương.