Chương 62 : Liệt Thiên Hạp.
Nửa tháng sau, phong trần mệt mỏi Lục Diệp xuất hiện tại một chỗ hẻm núi trước, so với trước đó ngồi cưỡi đại hổ đi đường quẫn bách, hắn giờ phút này không thể nghi ngờ muốn ung dung nhiều.

	Ngày đầu tiên ngồi cưỡi đại hổ đi đường thời điểm, hắn được xóc cơ hồ tan ra thành từng mảnh, bên đùi càng là mài huyết nhục mơ hồ, loại kia trạng thái căn bản không có cách nào tu hành.

	Đến hôm nay, hắn đã hoàn thành tự mình ban sơ dự đoán, liền là ngồi cưỡi đại hổ đi đường đồng thời, dùng Đan tu hành, mặc dù hiệu suất bên trên không thể so với trạng thái bình thường, nhưng dù sao cũng tốt hơn uổng phí hết thời gian.

	Nửa tháng xuống, hắn lại mở ba chỗ linh khiếu, bây giờ hắn cũng là khai khiếu hai mươi lăm tu sĩ, khoảng cách Linh Khê ba tầng cảnh, chỉ kém cuối cùng lưỡng khiếu!

	Cứ như vậy tốc độ xuống đi, lại có sáu bảy ánh nắng hoàn cảnh, hắn liền có thể đem Kim Thiền Tiêu Dao Quyết tu hành đến viên mãn trạng thái.

	Chẳng những thực lực của hắn có trưởng thành, đại hổ vậy rõ ràng mạnh lên.

	Trong túi trữ vật thịt rắn đã được hắn cùng đại hổ chia ăn xong, tám thành đều vào đại hổ bụng, kia thịt rắn đúng đại hổ dạng này yêu thú có cực lớn giúp ích, chớ đừng nói chi là Lục Diệp mỗi ngày trả lại cho nó phục dụng hai hạt Uẩn Linh Đan.

	Chỉ là nửa tháng, đại hổ hình thể tựa hồ cũng tăng lên một vòng, trở nên càng phát ra hùng tráng.

	Đại hổ hiện tại là dạng gì thực lực, Lục Diệp không có cách nào phân tích, có thể hắn đoán chừng, liền xem như mình cùng đại hổ giao thủ, không tá trợ Linh phù và linh văn, vậy không chiếm được tiện nghi gì.

	Mà Y Y là đại hổ Trành Linh, đại hổ cường đại đồng thời, nàng cũng sẽ đi theo mạnh lên.

	Cho nên một nhóm một người một hổ Nhất linh bình quân thực lực mặc dù không phải rất cao, nhưng nếu là liên thủ lại, có khả năng phát huy ra lực lượng vậy không thể khinh thường.

	Cái này tăng lên Lục Diệp tại Linh Khê chiến trường hành tẩu vốn liếng, hắn càng phát giác lúc trước mang lên đại hổ và Y Y là cái sáng suốt quyết định.

	Một đường đi tới, Lục Diệp lại trải qua một chỗ trung lập phường thị, tại kia trong phường thị, Lục Diệp tu chỉnh một đêm, bán hai khối Nguyên Từ Khoáng, được một ít linh thạch.

	Bây giờ trong tay hắn linh thạch, đã có hơn hai trăm khối.

	Còn thiếu một chút, đợi đến kế tiếp Thiên Cơ Thương Minh phân minh thời điểm, hẳn là còn kém không nhiều lắm.

	Theo trên lưng hổ nhảy xuống, Lục Diệp dò xét phía trước hẻm núi, lấy ra mười phần đồ đến so sánh.

	Đây là một chỗ gọi Liệt Thiên Hạp nơi ấy, địa thế hiểm trở, hai bên thẳng đứng ngàn trượng, theo trên bản đồ đến xem, Liệt Thiên Hạp bên trái là một cái gọi Cửu Tinh tông tông môn trụ sở, lệ thuộc Vạn Ma Lĩnh, bên phải nhưng là Huyền Môn trụ sở, lệ thuộc Hạo Thiên Minh.

	Liệt Thiên Hạp ở vào hai nhà này trụ sở ở giữa khu vực, vị trí bên trên muốn lệch dựa vào Cửu Tinh tông một chút.

	Hai nhà tông môn phẩm cấp đều không cao, Huyền Môn cửu phẩm, Cửu Tinh tông bát phẩm, dạng này phẩm cấp tại chiến trường vòng ngoài là trạng thái bình thường, huống chi, Lục Diệp quy hoạch lộ tuyến là một đạo hình cung, cơ hồ là sát biên giới chiến trường tiến lên, cho nên đoạn đường này đi tới, mặc dù xuyên qua mấy nhà tông môn trụ sở phạm vi, nhưng đều là bát cửu phẩm.

	Hắn sẽ không tùy tiện tiến vào cao hơn phẩm cấp tông môn trụ sở, dù là kia tông môn lệ thuộc Hạo Thiên Minh, tiến vào Linh Khê chiến trường trước đó, chưởng giáo sau cùng căn dặn lời nói còn văng vẳng bên tai, hắn cũng không dám tùy ý bộc lộ tự mình Bích Huyết Tông đệ tử thân phận, mặc dù hắn cũng không biết bại lộ sẽ có hậu quả gì.

	Sắc trời sắp muộn, Lục Diệp không định hiện tại vào hẻm núi, đuổi đến một ngày đường, nghỉ ngơi một đêm ngày mai lại đi qua không muộn.

	"Y Y!" Lục Diệp hô một tiếng.

	"Biết." Y Y thanh âm truyền ra, chợt nàng liền từ đại hổ trên đầu tung bay ra, hướng nơi xa lướt tới.

	Nàng đây là điều tra hoàn cảnh chung quanh đi.

	Những ngày này ở chung xuống, lẫn nhau vậy tạo thành một chút ăn ý, mỗi khi nghỉ ngơi trước, Y Y đều sẽ phụ trách điều tra bốn phía, để tránh có giấu giếm nguy hiểm.

	Nàng là Linh Thể, tới vô ảnh đi vô tung, làm việc này rất thuận tiện, có đến vài lần đều là bởi vì nàng, sớm lẩn tránh một chút cất giấu nguy cơ.

	Bất quá nàng cùng đại hổ là một loại xen lẫn quan hệ, cho nên không có cách nào rời đi đại hổ quá xa khoảng cách , theo Y Y thuyết pháp, trong mười dặm là không có vấn đề, một khi nàng rời đi đại hổ mười dặm có hơn, vậy liền sẽ nhanh chóng suy yếu, nếu là loại trạng thái này bảo trì quá lâu, nàng vô cùng có khả năng bởi vậy tiêu tán.

	Lục Diệp liền tại phụ cận tìm kiếm thích hợp nghỉ đêm địa.

	Bên ngoài phiêu bạt hơn nửa tháng, hắn đối với cái này sớm đã xe nhẹ đường quen, một cái thích hợp nghỉ đêm địa, đầu tiên muốn có tiến có thối, tiếp theo là đầy đủ ẩn nấp, lần nữa có thể che gió tránh mưa.

	Tìm một hồi, Lục Diệp mang theo đại hổ đi vào một mảnh loạn thạch ở giữa, vị trí này mặc dù không tốt, nhưng phụ cận vậy không có nơi tốt hơn, nhìn hôm nay thiên tượng, cũng không giống là muốn mưa dáng vẻ, chấp nhận một đêm tất nhiên là không sao.

	Lục Diệp theo trong túi trữ vật lấy ra sớm chuẩn bị tốt củi lửa nhóm lửa, lại lấy ra Nhất khối lớn thịt thú vật gác ở hỏa thiêu nướng, lại lấy càng lớn Nhất khối ném cho đại hổ, đại hổ phác đến một bên liền ăn ngấu nghiến.

	Nhìn qua tướng ăn dữ tợn đại hổ, Lục Diệp có chút ưu sầu, hắn vốn cho là mình trước đó tích lũy Uẩn Linh Đan đầy đủ tự mình dùng đến Linh Khê ba tầng cảnh còn có dư thừa, nhưng bây giờ đến xem, chỉ là miễn cưỡng đủ.

	Đại hổ mỗi ngày muốn tiêu hao hai hạt Uẩn Linh Đan, hắn mở Nhất khiếu muốn mười một mười hai hạt dáng vẻ, bây giờ trên tay Uẩn Linh Đan, chỉ có hơn ba mươi hạt.

	Chờ hắn mở đến hai mươi bảy khiếu, những này Uẩn Linh Đan đoán chừng cũng muốn tiêu hao sạch sẽ.

	Mà lại hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, theo đại hổ thực lực tăng lên, đúng Uẩn Linh Đan tiêu hao lại càng lúc càng lớn.

	Sầu người ah! Bất quá đây cũng là mang theo đại hổ và Y Y cùng lên đường nhất định phải trả ra đại giới, tối thiểu nhất, bây giờ đi đường thời điểm hắn y nguyên có thể tu hành, có thể tiết kiệm đại lượng thời gian.

	Đối với hắn dạng này tu sĩ cấp thấp mà nói, giai đoạn trước tu hành thời gian là quý giá.

	Đống lửa bên trên đồ nướng thịt thú vật nhỏ xuống chất béo, phát ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang, đang lúc ăn thịt tươi đại hổ bỗng nhiên ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ.

	Chợt nó bỗng nhiên thoát ra, hướng phía đó phóng đi.

	Lục Diệp đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó kịp phản ứng, Y Y xảy ra chuyện!

	Y Y là đại hổ chuyển hóa Trành Linh, giữa lẫn nhau có cực kì liên hệ chặt chẽ, cho nên Y Y bên kia phàm là có bất kỳ ngoài ý muốn, đại hổ cũng có thể cảm giác được.

	Đại hổ tốc độ rất nhanh, dù là Lục Diệp đem linh lực rót vào hai chân bên trong, cũng chỉ có thể theo ở phía sau hít bụi, dưới tình thế cấp bách chỉ có thể hô: "Hổ Phách đừng xúc động!"

	Hiện tại hắn còn không rõ ràng lắm Y Y đến cùng gặp chuyện gì, như vậy tùy tiện vượt qua cũng không phải là thượng sách.

	Đại hổ tinh thông nhân tính chậm lại một điểm tốc độ, Lục Diệp đuổi kịp về sau xoay người mà lên, đại hổ lúc này mới tăng tốc.

	Chốc lát, một tảng đá lớn về sau, một ánh lửa khắc sâu vào tầm mắt.

	Bên kia vây tụ lấy mấy cái tu sĩ, đốt lên đống lửa, xem bộ dáng là chuẩn bị ở chỗ này nghỉ đêm, mấy cái tu sĩ trước mặt, móc ngược lấy một ngụm chuông lớn bộ dáng đồ vật, kia chuông lớn phía trên linh quang chảy xuôi, phức tạp huyền ảo đường vân hội tụ thành một đạo quay chung quanh chuông lớn chầm chậm xoay tròn đồ án.

	Chuông lớn bên trong, mơ hồ có va chạm thanh âm truyền ra.

	Y Y bị vây ở bên trong!

	Thấy một màn này, Lục Diệp liền biết là chuyện gì xảy ra, Y Y là Linh Thể, bình thường thủ đoạn căn bản không có khả năng vây được nàng, kia chuông lớn rõ ràng là một cái Linh khí!

	Cũng may đại hổ trải qua Lục Diệp mới nhắc nhở, giờ phút này cũng có thể kềm chế thú tính xúc động, không có trước tiên nhào tới.

	Lục Diệp thôi động linh lực tụ tại hai con ngươi, nhìn mấy cái kia tu sĩ trên người linh quang.

	Tứ cái tu sĩ, một cái Linh Khê tầng hai, lưỡng cái ba tầng, một cái bốn tầng!
Kết chương.