Chương 1080 : Đến tự Tô Tiểu Mạt thức ăn cho chó.
Quân Thường Tiếu đại náo Thái Huyền Thánh tông, kém chút phát triển đến thế chiến, tốt tại Lục Thiên Thiên ra mặt, nhường sự tình có thể tuyên bố kết thúc.

	Nhưng là, chỉ phế bỏ lưỡng cái kẻ đầu têu, không có lừa bịp bọn hắn Võ đạo tài nguyên, hoàn toàn không giống Cẩu Thặng tác phong!

	"Móa!"

	Trở lại tông môn về sau, Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói: "Nhìn!"

	"Thôi, thôi."

	Hắn lắc đầu nói: "Xem ở Đại đệ tử cùng tam đệ tử phân thượng, cũng không cùng bọn hắn tính toán chi li."

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu lúc này hạ lệnh: "Thông tri tiểu Mộc, đem chuyện tình cảm mau chóng giải quyết, trở về tông môn tu luyện."

	Hắn cũng không phản đối đệ tử nói chuyện yêu đương.

	Nhưng nếu như bởi vậy Đan Vũ tu luyện, khẳng định không cho phép.

	Dù sao người trẻ tuổi nên lấy sự nghiệp làm trọng, không thể quá trầm mê tình trong biển.

	Nói thật.

	Cũng có chút tiểu ghen ghét!

	Ra ngoài làm nội ứng, vậy mà đều có thể vẩy muội!

	Ai.

	Tốt tự mình không có đi.

	Không phải, Thái Huyền Thánh tông nữ đệ tử cũng phải bị bản tọa vẩy đi a.

	Hệ thống im lặng nói: "Hắn ở đâu ra tự tin!"

	"Minh bạch."

	Lê Lạc Thu vội vàng liên hệ các châu quận Phân đà, thành công cùng thân ở cái nào đó vắng vẻ thôn trang Tô Tiểu Mạt bắt được liên lạc.

	Gia hỏa này ôm Hạ Thủy Vân bay qua thiên sơn vạn thủy, tìm được một chỗ điềm tĩnh chi địa, dự định ở chỗ này cùng nàng triển khai một đoạn chân thành tha thiết tình cảm.

	"Thủy Vân."

	Tô Tiểu Mạt chân thành nói: "Nhà ta Tông chủ đã rời đi, Thái Huyền Thánh tông không có bị phá hư, ngươi có thể yên tâm."

	Hạ Thủy Vân đứng tại trong phòng, một mặt sương lạnh nhìn hắn chằm chằm, nói: "Năm đó ở Vân Lĩnh sơn mạch, số lớn hung thú đột kích, có phải hay không các ngươi Vạn Cổ tông an bài!"

	"Đúng."

	"Kim Lân sơn có cường đại Linh thú đột kích, cũng là các ngươi Vạn Cổ tông an bài?"

	"Vâng!"

	Tô Tiểu Mạt thẳng thắn đạo.

	Chuyện cho tới bây giờ, đã không có cần thiết giấu giếm.

	"Lừa đảo!"

	Hạ Thủy Vân cắn chặt hai hàm răng trắng ngà đạo.

	Năm đó, tại Vân Lĩnh sơn mạch hắn không để ý sinh tử đứng ra, từ đó gây nên mình hảo cảm, sau đó ở phía sau tới tiếp xúc trung chậm rãi thành lập tình cảm, khả kết quả hết thảy là âm mưu, hết thảy là thiết kế tốt!

	Tô Tiểu Mạt nói: "Hạ Thủy Vân, ta có thể rất phụ trách nói cho ngươi, ta tuy nhiên lừa ngươi, nhưng nội ứng tại Thái Huyền Thánh tông, cũng không có cái gì ác ý, chỉ là vì nghe ngóng Đại sư tỷ cùng Phương Linh Ngọc sự tình!"

	Điểm này, tác giả có thể làm chứng.

	Tô Cẩu Thặng nội ứng, chỉ vì thu hoạch tình báo.

	Về sau Quân Thường Tiếu đại náo Thái Huyền Thánh tông, cũng là nữ nhân này chính mình nói ra ngoài bố trí!

	"Ra ngoài!"

	Hạ Thủy Vân chỉ vào cổng đạo.

	"Ta bây giờ đã mất đi tông môn, nếu như lại mất đi ngươi, sống trên thế giới này đem không có cái gì ý nghĩa."

	Tô Tiểu Mạt ủ rũ đi ra ngoài.

	Đứng tại phía trước cửa sổ Hạ Thủy Vân, nhìn xem cái kia cô đơn bóng lưng, tâm tự dưng đau.

	"Keng!"

	Đi ra Tô Tiểu Mạt đứng ở trong đình viện, tế ra Chân Dương kiếm lấy ống tay áo lau, ánh mắt phát ra kiên quyết chi sắc.

	Hạ Thủy Vân thấy thế, vội vàng lao ra, cả kinh nói: "Ngươi muốn làm gì!"

	"Đừng quản ta!"

	Tô Tiểu Mạt bi thống nói.

	Hạ Thủy Vân muốn mở miệng khuyên giải, thấy tên kia trực tiếp giơ kiếm, chỉ có thể liều lĩnh bổ nhào qua.

	"Xoát!"

	Kiếm ảnh lấp lóe, cắt đứt âm thanh truyền đến.

	Hạ Thủy Vân trong lòng truyền đến từng đợt nhói nhói, nước mắt ngăn không được chảy xuống, nói: "Ngươi tại sao muốn nghĩ quẩn. . ."

	"Tới."

	"Ăn quả táo."

	Đột nhiên, Tô Tiểu Mạt chống đỡ quá mở ra một quả táo, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

	Tình cảm đã dựng dụng ra tới Hạ Thủy Vân, lập tức ngây ra như phỗng.

	Nguyên lai hắn không phải tự sát, nguyên lai là cắt quả táo, thế là xấu hổ giận dữ nói ra: "Tô Tiểu Mạt, ngươi quá phận. . . Ngô. . ."

	Tô Tiểu Mạt đã đem nàng kéo, đầu thấp xuống.

	Dưới trời chiều, đôi này trong lòng lẫn nhau đều có đối phương nam nữ ôm nhau cùng một chỗ, toàn bộ thế giới phảng phất đứng im, đầy đất trải rộng thức ăn cho chó.

	. . .

	Tô Tiểu Mạt cũng không lập tức trở về Vạn Cổ tông, cùng Hạ Thủy Vân tạm thời ở tại thôn trang, mỗi ngày khuyên bảo nàng tha thứ mình, khuyên bảo nàng tiếp nhận mình kỳ thật chính là Tô Cẩm Đường, chính là Tô Cẩu Thặng.

	Ngụy lão chỉ điểm ra, tình cảm trên chính là cường.

	Nguyên bản có ngăn cách Hạ Thủy Vân, cuối cùng không thể thủ vững trận địa, dần dần mở rộng cửa lòng tiếp nhận hắn.

	Chỉ là. . .

	Mỗi lần nhớ tới Quân Thường Tiếu, ngang ngược càn rỡ đứng ở Thái Huyền Thánh tông trước sơn môn, đều khiến nàng trong lúc lơ đãng sinh ra khoảng cách, thậm chí tận lực đi trốn tránh đối phương.

	"Thủy Vân."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Đại sư tỷ năm đó tuy nhiên phạm sai lầm, nhưng tội không kịp bị phế tu vi, bởi vì Phương Linh Ngọc nguyên nhân gặp không công bằng đối đãi, nhà ta Tông chủ đi đòi công đạo cũng hợp tình hợp lý."

	". . ." Hạ Thủy Vân trầm mặc.

	Lục Thiên Thiên sự tình, tại trong tông môn rất ít có nhân đề cập, chỉ sợ cũng có nguyên nhân làm trưởng lão dùng linh tinh chức quyền cho trọng phạt nguyên nhân đi.

	"Tại Ma Long quật kia xà hạt nữ nhân dẫn xuất Linh thú, nếu không phải thực lực của ta cường đại, chỉ sợ sớm đã chết không có chỗ chôn." Tô Tiểu Mạt lại nói.

	". . ."

	"Còn có tại ta trọng thương về sau, nàng đã nổi lên sát tâm, nếu không phải bị ta hóa giải, đã sớm chết lần thứ hai."

	Từ đầu đến cuối trầm mặc Hạ Thủy Vân ngẩng đầu, nói: "Ngươi nói nhiều như vậy, là muốn nói cho ta, hết thảy đều là Phương sư tỷ gieo gió gặt bão a?"

	"Không sai." Tô Tiểu Mạt đạo.

	Hạ Thủy Vân nói: "Ta Thái Huyền Thánh tông bị phá núi môn, trên giang hồ mặt mũi mất hết cũng là gieo gió gặt bão?"

	"Cái này. . ."

	Tô Tiểu Mạt trầm mặc sơ qua, nói: "Lấy Tông chủ đối Đại sư tỷ coi trọng, vẻn vẹn phá mất các ngươi Thái Huyền Thánh tông sơn môn cùng trừng trị lưỡng cái thủ phạm, đã phi thường nhân từ."

	Hạ Thủy Vân nói: "Ta còn muốn cảm tạ nhà các ngươi Tông chủ?"

	"Ta ý là, Đại sư tỷ cùng Phương Linh Ngọc sự tình lấy kết quả này kết thúc, đối chúng ta hai tông tới nói tất cả đều vui vẻ." Tô Tiểu Mạt đạo.

	". . ."

	Hạ Thủy Vân không nói nữa.

	Quả nhiên, lập trường khác biệt, quan niệm cũng khác biệt.

	Tô Tiểu Mạt còn muốn tiếp tục tới khuyên giải, bên tai đột nhiên truyền đến Tế Vũ đường đưa tới tình báo, thế là sửa lời nói: "Thủy Vân, ta vừa lấy được tin tức, quý tông Tông chủ đã từ nhiệm vị trí Tông chủ."

	Hạ Thủy Vân ngạc nhiên.

	Ti Tông chủ từ nhiệm Thái Huyền Thánh tông Tông chủ sự tình, giờ phút này đã ở trên giang hồ truyền ra.

	Về phần từ nhiệm nguyên nhân, thì là bởi vì tồn tại vĩnh cửu sơn môn bị hủy, đại điện gặp nguy phá hư, thẹn với tông môn liệt tổ liệt tông.

	Thái trưởng lão Lam Kính Đình cho phép hắn từ nhiệm.

	Kỳ thật khi biết Lục Thiên Thiên bị trọng phạt về sau, hắn từng chỉ trích qua ti Tông chủ, xử lý tông môn sự vụ quá bỏ mặc Trưởng lão, chỉ là không nghĩ tới đến tiếp sau hội chôn xuống Quân Thường Tiếu đại náo Thái Huyền Thánh tông nguy cơ!

	Thái Huyền Thánh tông Tông chủ cũng là vì năm đó thân là Nhất tông chi chủ, không thể rất tốt quản thúc Trưởng lão, nhường tông môn kém chút có họa diệt môn mà thật sâu tự trách, từ đó làm ra từ nhiệm quyết định.

	"Đi qua trưởng lão đoàn thương nghị."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Tam trưởng lão tạm thời đảm nhiệm đại diện Tông chủ."

	"Tam trưởng lão lâu dài chưởng quản nội vụ, công và tư rõ ràng, từ hắn tiếp nhận vị trí Tông chủ cũng là sáng suốt lựa chọn." Hạ Thủy Vân đạo.

	"Đúng vậy a."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Tam trưởng lão đối ta cũng rất tốt, nếu không phải không có hắn coi trọng, chúng ta có lẽ còn sẽ không lâu ngày sinh tình đâu."

	"Hừ."

	Hạ Thủy Vân bĩu môi nói: "Ai cùng ngươi sinh tình."

	Tô Tiểu Mạt dựa đi tới, cười nói: "Sinh tình đã là quá khứ thức, về sau ngươi phải cho ta sinh con."

	"Ai muốn cho ngươi sinh con!" Hạ Thủy Vân xấu hổ giận dữ quay đầu.

	"A, đúng rồi."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Còn có một tin tức, có muốn nghe hay không?"

	"Tin tức gì?"

	"Hạ trưởng lão được đề bạt làm đại diện Phó tông chủ."

	"A?"

	Hạ Thủy Vân mở to hai mắt nhìn.

	Tô Tiểu Mạt cười nói: "Tông chủ mệnh ta nhanh trở về, chuẩn bị trên hậu lễ đi Thái Huyền Thánh tông hướng Hạ trưởng lão cầu hôn đâu."

	"Gia gia của ta nói không tính, ta nói tính!" Hạ Thủy Vân đạo.

	Tô Tiểu Mạt lại tới gần không ít khoảng cách, đem Thanh Tâm Băng Cơ hoàn cái bình lấy ra, chân thành nói: "Đây là ngươi cho ta, ta nhất trực cất giữ, dùng để làm đính hôn tín vật được chứ?"

	"Không cho ngươi cự tuyệt."

	Hắn lại bổ sung: "Bởi vì ngươi còn cất giữ lấy ta chí bảo mảnh vỡ đâu!"
Kết chương.