Chương 518 : hứ 2 cuốn tổng kết kiêm xin phép nghỉ.
Thứ 2 cuốn tổng kết kiêm xin phép nghỉ 

	Mặc dù nói là tổng kết, nhưng rất khó dùng mấy trăm chữ tổng kết quyển thứ hai nội dung, dù sao quyển thứ hai quá dài, hỗn hợp ta quá nhiều ý nghĩ, chỉ có thể đơn giản từng sợi ta linh cảm nơi phát ra.

	Phúc Âm quốc gia 'Đan dệt bảng danh sách' tự nhiên là bắt nguồn từ đã từng hồng biến nhất thời bảng danh sách lưu (hiện tại đã không phát hỏa), tại bình thường vận tác kịch bản bên trong, đột nhiên nện xuống loại này có thể công bố sở hữu thông tin cá nhân bảng danh sách, từ đó gây nên xã hội kịch biến cố sự. Ta khi đó rất thích xem loại này tiểu thuyết, sau đó nghĩ lại, những này cố sự đều là nửa đường xuất hiện bảng danh sách, vậy nếu như một cái xã hội ngay từ đầu thì có bảng danh sách lời nói, sẽ là bộ dáng gì nhỉ?

	Đến như theo hỏi theo đáp 'Phúc Âm', đại khái là đến từ trên internet một cái tiết mục ngắn, đại khái ý là thần sẽ không theo thì tùy chỗ đáp lại ngươi, ma quỷ nhưng có thể gọi lên liền đến, kia rốt cuộc là ai càng quan tâm ngươi? Sau đó ta chỉ muốn viết một cái hội đáp lại tất cả mọi người cầu nguyện thần.

	Thời Gian đại lục Hư cảnh chiến tranh tự nhiên là lấy anh hùng vô địch làm bản gốc, sáu nước phong tương chiến tranh vẫn chưa kết thúc, nhưng công bố trận chiến tranh này chân tướng người không phải Ash bọn hắn.

	Đan dệt thịnh điển bên trong mười cái bảng danh sách, kỳ thật kịch bản bên trong chỉ miêu tả bốn cái, theo thứ tự là dẫn bạo mâu thuẫn « mỹ thuật bảng », Harvey chuyên trường « gia tộc bảng », Igura cao quang « quỷ kế bảng », cùng Ash cùng Liz « Phúc Âm bảng ».

	Ta nói có mười cái bảng danh sách thời điểm kỳ thật chỉ là tiện tay viết, nhưng mà viết xong trước ba cái bảng danh sách lại phát hiện viết quá dài, sở dĩ đằng sau cấp tốc tăng tốc kịch bản.

	Liên quan tới Phúc Âm quốc gia khác biệt thành thị chế độ, ta chủ yếu miêu tả Azula, Van Mura, Mephala cùng Nabistine. Mà Azula là rất mặt phổ hóa 'Tương lai đô thị', Van Mura sương trắng mộng cảnh, Mephala trước hưởng thụ sau công tác, Nabistine công tác uỷ thác quản lý đều viết ra ý mới (hẳn là coi như có chút ý tứ? )...

	Trên lý luận cái khác một cấp thành thị cũng sẽ càng thêm kỳ hoa, nhưng bởi vì độ dài có hạn cùng não động không đủ, ta sẽ không triển khai, nhưng chủ đề là giống nhau nếu như tồn tại một cái toàn trí toàn năng Big data hệ thống, xã hội đến cùng có thể bày biện ra bao nhiêu loại hình thái?

	Tại miêu tả thế giới quan thời điểm, nghe ngày có một rất trọng yếu nguyên tắc, kia chính là ta có thể tiếp nhận mình ở bên trong sinh hoạt.

	Sở dĩ ta cảm thấy Huyết Nguyệt quốc độ nguyên tử hóa xã hội là không sai đáp án, vậy thích Azula được an bài được rõ ràng nhỏ xác thực may mắn, Van Mura sương trắng mộng cảnh là một loại trốn tránh không đáng xấu hổ lựa chọn, tại Mephala làm Beldit cẩu cũng không phải không được, đi Nabistine làm nạp phiêu vậy càng là không thể tốt hơn nếu như ta có thể vừa mở nhắm mắt lại, Phúc Âm liền giúp ta viết bước phát triển mới bản thảo, cái kia cũng quá sung sướng.

	*

	Quyển thứ hai so quyển thứ nhất dài ra rất nhiều, nhưng đây cũng là không thể làm gì cách làm. Quyển thứ nhất địa đồ rất nhỏ, chỉ có Kaimon thành phố, Toái Hồ ngục giam hai cái địa đồ, sự kiện cũng chỉ có Huyết Nguyệt thẩm phán, vượt ngục, thoát đi ba chuyện.

	So sánh dưới,

	Quyển thứ hai khoảng chừng bốn cái địa đồ, bốn cái trọng yếu bảng danh sách chính là bốn cái sự kiện lớn, bên trong còn có các loại tiểu sự kiện, cùng Hư cảnh chiến tranh, cùng An Nam, Deya cùng Ash tình cảm tuyến, thậm chí còn có Igura tình cảm tuyến, lượng công việc nhiều gấp đôi có thừa, như thế nhất thống tính toán cẩn thận giống lại không tính rất nhiều.

	Chủ yếu miêu tả mới trong nhân vật, Panji vai diễn nhân thiết tham khảo « Hayate no Gotoku » Ayasaki Hayate, bề ngoài hình tượng tham khảo là ngày mai thuyền cứu nạn Thủy Nguyệt, hòa tan kỳ tích thì là tham khảo hell sing quản gia, Tử Thần bên trong Hitsugaya đội trưởng Bankai đáng yêu nhu mỹ tổ truyền toàn năng thiếu niên quản gia, vì thủ hộ đại tiểu thư biến thành thanh niên anh tuấn, thành thục trung niên, dáng vẻ già nua lão niên, cuối cùng biến trở về đứa bé.

	Mà An Nam... Ta nhớ lại một lần An Nam tại kịch bản bên trong thiết lập:

	Mẫu thân là chưởng khống khổng lồ tài nguyên thượng vị giả;

	Tuổi thơ liền cùng Panji thoát đi Van Mura;

	Mười mấy tuổi trở thành thuật sư, giúp Hải yêu ty bên trong Ma La đoạt được mười biển Vu vị trí;

	Tại Nabistine lòng đất đô thị tham gia qua "Thuật pháp huyết chiến", cùng tương lai thánh vực thuật sư Clios trở thành bằng hữu;

	Cùng Beldit đời sau gia chủ một đợt du lịch qua, thậm chí là Ealin duy nhất khuê mật;

	Gây dựng lại sở sự vụ tang lễ, cùng Panji hai người liền trở thành Azula trước mười sở sự vụ;

	Nhẹ nhõm hủy diệt tà ác tổ chức Tứ Trụ thần giáo;

	Mục tiêu là phá vỡ xã hội, cải cách trật tự;

	Trên thân ký túc huyết mạch nguyền rủa (Nữ Hoàng tổ tiên nghiệt);

	Thức tỉnh rồi huyết mạch lực lượng (có thể dự báo bảng danh sách);

	Người yêu vẫn là nhặt về;

	Người yêu vốn đang dự định giận dỗi chạy trốn;

	... vân vân,   đây là cái gì thanh xuân mạo hiểm vật ngữ nhân vật chính kịch bản.

	*

	Trên lý luận quyển sách này là có quyển sáu, nhiều nhất không đến 8 quyển.

	Nhưng đằng sau đơn cuốn chiều dài chắc chắn sẽ không có quyển thứ hai dài như vậy, hi vọng tổng thể chiều dài không cần vượt qua tiểu thế giới.

	Quyển kế tiếp ta đã có bước đầu ý nghĩ, cũng có mấy cái phi thường nghĩ viết vai diễn, nhưng thế giới quan còn cần một chút suy tính. Dù sao viết liền không có cách nào sửa lại, sở dĩ cần một chút thời gian suy nghĩ, lại thêm đã ngay cả càng ba mươi ngày rồi... Lừa kéo cối xay đều không ta đây a chăm chỉ...

	Mà lại mấy ngày nay giấc ngủ thời gian lại không đủ sáu giờ rồi... Ta khóa lớn cũng không đánh...

	Quyển kế tiếp cuốn tên, dĩ nhiên chính là 'Diêu Bỉ không vực'. Còn lén qua phương pháp, cũng đã nghĩ kỹ, lấy tài liệu tự hạ ma chuyên gia một cái nào đó tự quỷ.

	Để ăn mừng quyển thứ hai thuận lợi kết thúc, thuận tiện cầu điểm nguyệt phiếu, phiếu!

	Nghỉ ngơi __ trời, sau đó trở về.
Kết chương.