Chương 65:: Vô pháp đối kháng kẻ địch (chương thứ tư)
 
 	Chiến Giáp Chi Linh phụ cận xác thực không có vũ khí, có thể ở vương tọa xa xa lại bày ra một cái chiến chuy.
 
 	Cái này chiến chuy ước dài hai mét, đầu búa thành hình lục giác, đủ có bằng thùng nước, chỉnh đem chiến chuy toàn thân băng lam, từng sợi hàn khí tung bay.
 
 	Theo Chiến Giáp Chi Linh khí tức liền có thể nhìn ra, cái này chiến chuy tuyệt không phải vũ khí của nó, hai người khí tức cách biệt quá đại.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh cho người cảm giác là sắc bén, mãnh liệt, mà thanh kia chiến chuy nhưng có loại hùng hậu, băng hàn cảm.
 
 	Hình tròn trong đất trống tĩnh mịch một mảnh, những Trường Đao Sứ kia nằm ở trên bãi đá ngủ say, chúng nó tuy rằng không có Trường Đao Sứ · Không mạnh như vậy, nhưng cũng tuyệt đối không thể khinh thường, 'Không' là trong đó tinh anh, bởi vậy có thể phán đoán ra những Trường Đao Sứ này thực lực, nếu như bọn họ toàn bộ cho gọi ra Tử Linh Mã, tập hợp lại cùng nhau xung phong, Tô Hiểu tuyệt đối không ngăn được.
 
 	Riêng là này 30 tên Trường Đao Sứ, Tô Hiểu đều có chút vô pháp ứng phó, chớ nói chi là ngồi ở chất liệu đá trên vương tọa Chiến Giáp Chi Linh, nếu như đồng thời đối phó Trường Đao Sứ + Chiến Giáp Chi Linh, vậy thì tương đương với muốn chết.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi lui về phía sau, làm lùi tới khoảng cách an toàn sau, hắn lấy ra Sứ Đồ Chi Nhãn, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính vì phe địch 1. 18 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Chiến Giáp Chi Linh
 
 	Cấp độ: Lãnh chúa cấp sinh vật
 
 	Loại hình: Viễn cổ Tử Linh tộc (Mejia vương triều đại tướng quân)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 4700 điểm
 
 	Sức mạnh: 89
 
 	Nhanh nhẹn: 90
 
 	Thể lực: 85
 
 	Trí lực: 70
 
 	Mị lực: 68
 
 	Năng lực 1, lãnh chúa quyền uy (bị động Lv. 50): Sinh mệnh giá trị +10000 điểm, pháp lực trị +4000 điểm, sức mạnh +20, nhanh nhẹn +25, thể lực +15.
 
 	Năng lực 2, Viễn cổ tử linh (bị động Lv. 58): Không nhìn tinh thần loại khống chế, dị thường kháng tính +30 điểm.
 
 	Năng lực 3, song sinh chiến giáp (bị động Lv. 43): Ngoại trí sức phòng ngự +50 điểm, thân thể sức phòng ngự +42, giảm thiểu 30% chỗ chịu đựng thương tổn.
 
 	Năng lực 4, cận chiến đại sư (bị động Lv. 40): Cận chiến thương tổn tăng lên 186%, tinh thông 40% trở lên vũ khí cận chiến.
 
 	Năng lực 5, Innis cách đấu sở trường (bị động Lv. 45): Cận chiến vật lộn thương tổn tăng lên 125%, cận chiến té ôm độ thuần thục tăng lên trên diện rộng.
 
 	Năng lực 6, Dã Thú Chi Tâm (bị động Lv. 39): Năng lực cảm nhận tăng lên trên diện rộng, cũng hình thành phạm vi 10 mét cảm giác võng.
 
 	Năng lực 7, linh giáp (chủ động Lv. 47): Mở ra năng lực này sau, hết thảy năng lượng đem hội tụ đến hai tay nơi chiến giáp, hai tay sức phòng ngự tăng lên 90%, hai tay lực công kích tăng lên 18%, băng, hỏa, điện kháng tính tăng lên 39 điểm.
 
 	Năng lực 8, Chấn Đãng Pháo Trùng Quyền (chung cực năng lực Lv. 15): Chiến Giáp Chi Linh tập trung sức mạnh toàn thân, tiêu hao 20% trước mặt sinh mệnh giá trị +50% nhất đại pháp lực trị sau, đối phía trước đánh ra thẳng tắp pháo Trùng Quyền, nếu như kẻ địch sinh mệnh giá trị thấp hơn 60%(thể lực thuộc tính 95 điểm trở xuống) hoặc sinh mệnh giá trị hạn mức tối đa thấp hơn 3000 điểm, đem trực tiếp bị nổ nát, như phán định thất bại, đem tạo thành 2000 bị thương hại + nội tạng nát tan + xuất huyết bên trong + xương vỡ + quyền lực xuyên thấu các loại hiệu quả.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Chiến Giáp Chi Linh tư liệu, Tô Hiểu rõ ràng Tử Linh Hiền Giả trước câu kia 'Trường Đao Sứ · Không cùng Chấn Thiên Sứ · Minh chỉ là trông cửa' cũng không khuếch đại.
 
 	Đối với Chiến Giáp Chi Linh mà nói, Trường Đao Sứ · Không cũng chính là mấy quyền đánh chết, thực lực của người này đã không thể so Dunk · Nico nhược.
 
 	Theo tình huống dưới mắt đến nhìn, cứng đối cứng lời nói, Tô Hiểu muốn từ Chiến Giáp Chi Linh cái kia thu được ( Diệt Chi Thạch ) cơ bản không thể.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn quanh trong đất trống tình huống, hắn đang quan sát nơi này có đủ hay không rắn chắc, phải chăng có sạt lở khả năng, hắn đương nhiên không phải hi vọng nơi này sụp xuống sau sẽ Chiến Giáp Chi Linh đập chết, đó là ở nằm mộng ban ngày.
 
 	Tiến vào Mejia Thánh Điện trước, Tô Hiểu mở ra nhiều viên hòm báu, thu được một ít rất tốt đạo cụ, trong đó ( tinh anh tử linh triệu hoán bằng chứng (cấp độ truyền thuyết) ) cùng ( Ẩn Chi Lực (màu vàng) ) thích hợp nhất ở đây sử dụng.
 
 	Nhưng theo tình huống bây giờ đến nhìn, ( tinh anh tử linh triệu hoán bằng chứng (cấp độ truyền thuyết) ) rất khả năng là chưa dùng tới, liền là cho gọi ra ba tên tinh anh tử linh, Tô Hiểu cũng không cách nào bằng mượn chúng nó đối kháng Chiến Giáp Chi Linh +30 tên Trường Đao Sứ.
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra ( Ẩn Chi Lực (màu vàng) ), vật này chính là một đoàn sương mù màu đen.
 
 	( Ẩn Chi Lực ) từ từ tung bay ra, đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, hắn thành công dung nhập vào hoàn cảnh chung quanh bên trong.
 
 	Bố Bố Uông hiện tại chính là trạng thái như thế này, Tô Hiểu hòa vào hoàn cảnh sau, hắn phát hiện chu vi biến không giống, cụ thể nơi nào không giống, hắn trong lúc nhất thời cũng không cách nào hình dung.
 
 	Ẩn Chi Lực có thể kéo dài 600 giây, nếu như sự tình thuận lợi lời nói, Tô Hiểu căn bản không cần 600 giây.
 
 	Hòa vào cảnh vật chung quanh đồng thời, Tô Hiểu thông qua nhóm mạo hiểm kênh thông báo A Mỗ lập tức đuổi tới, cho tới ngốc trắng ngọt công chúa Elisa, trước tiên làm cho đối phương đến điểm an toàn tị nạn.
 
 	Một trái táo to nhỏ quả cầu xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, đây là viên màu đỏ rực dạng keo vật chất, nó là Thái Dương Thần · Apollo.
 
 	Chính diện liều mạng Tô Hiểu xác thực không phải Chiến Giáp Chi Linh +30 tên Trường Đao Sứ đối thủ, sở dĩ hắn chuẩn bị dùng Apollo nổ, cho tới liệu sẽ có nổ nát ( Diệt Chi Thạch ), vậy cũng chỉ có thể xem vận khí, cùng với chịu chết, Tô Hiểu càng muốn mạo hiểm thử nghiệm.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu chính hòa vào ở hoàn cảnh chung quanh bên trong, kích hoạt Apollo không tính là công kích kẻ địch, tám chín phần mười sẽ không thoát ly hòa vào hoàn cảnh trạng thái.
 
 	Tô Hiểu kích hoạt trong tay Apollo, cảm giác nóng rực theo trong tay truyền đến.
 
 	Ở Apollo kích hoạt đồng thời, ngồi ở trên vương tọa Chiến Giáp Chi Linh đột nhiên mở hai mắt ra, nó hô một tiếng đứng lên.
 
 	Oanh,
 
 	Tiếng nổ truyền đến, Chiến Giáp Chi Linh xuất hiện tại hai mươi mét ở ngoài, trên người nó giáp mảnh run rẩy, đây là ở cảnh kỳ gặp nguy hiểm kéo tới.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh cái kia con ngươi màu xanh lục co rút nhanh, ánh mắt của nó vẫn ngắm nhìn chung quanh, cảm giác nguy hiểm xác thực tồn tại, có thể nó không biết cảm giác nguy hiểm đến từ chính nơi nào.
 
 	Apollo theo kích hoạt đến nổ tung cộng cần 30 giây, Tô Hiểu chuẩn bị ở kích hoạt Apollo 29 giây sau tung ra vật này, chỉ còn 1 giây rất mạo hiểm, nhưng lấy sức mạnh của hắn mà nói, chỉ cần 1 giây liền có thể đem Apollo tung ra rất xa, nếu như còn lại thời gian quá nhiều lời nói, Chiến Giáp Chi Linh liền có thể đem Apollo quăng trở về, không muốn cho rằng này rất hoang đường, lấy Chiến Giáp Chi Linh thực lực, nếu như làm nổ thời gian quá dài, rất có thể sẽ xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Kích hoạt Apollo đồng thời, Tô Hiểu đã ra hiệu Bố Bố Uông lùi lại, Apollo bán kính nổ tung là 1000 mét, mà mảnh kia hình tròn đất trống đường kính ở khoảng bốn trăm mét, nếu như Apollo ở trong đó nổ tung, mặt trời hỏa tuyệt đối sẽ tràn vào điều này hiên đá bên trong.
 
 	Bởi vậy ở Tô Hiểu tung ra Apollo sau, hắn lập tức sẽ về phía sau xung, để tránh khỏi bị mặt trời hỏa lan đến gần.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh bị Apollo toả ra khủng bố cảm giác nguy hiểm kinh đến, nó thỉnh thoảng biến mất ở tại chỗ, tìm kiếm cảm giác nguy hiểm xuất hiện đầu nguồn.
 
 	Tô Hiểu đang cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, bởi vậy Chiến Giáp Chi Linh phán đoán không ra Apollo vị trí, có thể Apollo toả ra cảm giác nguy hiểm quá mạnh, gợn sóng này vô pháp hoàn toàn che giấu, nhiều nhất chỉ là che giấu Apollo vị trí.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh ở trong đất trống qua lại, nó dường như một đầu bị tức giận mãnh hổ, trong mắt có phẫn nộ, có nôn nóng, chỉ có không có hoảng sợ, nó căn bản không biết hoảng sợ là vật gì.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh một đạp chân xuống mặt đất.
 
 	"Mã già (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Chỉnh tề áo giáp tiếng va chạm truyền đến, hơn 30 tên Trường Đao Sứ bởi Chiến Giáp Chi Linh giậm chân một cái mà thức tỉnh, chúng nó cầm lấy bên cạnh Trảm Mã Đao, nhanh bước vọt tới Chiến Giáp Chi Linh trước người, chỉnh tề nửa quỳ thành ba hàng.
Kết chương.