Chương 361: Paolo cùng thần chưa thể đạt thành lữ hành (cảm ơn đồng đường minh chủ)

	2022-04-30 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 361: Paolo cùng thần chưa thể đạt thành lữ hành (cảm ơn đồng đường minh chủ)

	Tinh Dạ phía dưới, mặt của mọi người lỗ từ ước mơ rung động biến thành sợ hãi, tử vong cấm địa tên tuổi thật sự là quá mức doạ người.

	"Tử vong cấm địa Tinh Dạ dãy núi?" Có ít người còn là lần đầu tiên nghe tới Tinh Dạ dãy núi cái tên này, nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn hắn đối tử vong cấm địa sợ hãi.

	"Chúng ta làm sao đột nhiên chạy đến nơi đây?" Mọi người xao động, cũng làm cho buồm đà thú cùng Địa Hành Long trở nên bất an.

	"Xong, tiến vào tử vong cấm địa chúng ta còn có thể sống được ra ngoài à." Tất cả mọi người nhìn về phía Sukob.

	Bất quá Sukob lại an ủi bọn hắn, đối tại chỗ Vu linh nói.

	"Không có việc gì!"

	"Tử vong cấm địa là dãy núi kia, chúng ta còn cách xa đâu."

	"Chỉ cần chúng ta không đi vào dãy núi kia, hẳn là liền sẽ không có cái gì nguy hiểm."

	"Dựa theo truyền thuyết."

	"Mảnh này Tinh Dạ là không ngừng di động, không bao lâu hẳn là liền sẽ đi những địa phương khác, chúng ta chỉ là xông lầm vào."

	"Đại gia chỉ cần chớ lộn xộn, vạn nhất không cẩn thận bị toà này Tinh Dạ dãy núi mang đi sẽ không tốt."

	Đối với cấm địa hình thành, Sukob rất sớm trước đó liền có một chút suy đoán.

	Nhất định cùng kia nâng đỡ lấy đại địa Ruch thần minh không thể rời đi quan hệ.

	Mà lại mỗi một toà cấm địa bên trong đều giống như bảo lưu lấy cổ lão thời đại lưu lại bí mật, những người phàm tục kia không thể theo dõi bí mật.

	Sukob chú ý đến nơi xa dưới ánh sao thành thị, loại này kiến trúc kiểu dáng hắn từng tại hộ Hỏa thần miếu « thất lạc chi quốc » gặp qua, nó hẳn là đến từ kỷ nguyên thứ nhất.

	Hắn nhìn xem toà này thành phố cổ xưa, ngay cả nghĩ đến cổ lão thời đại văn minh phồn thịnh tràng cảnh.

	Mà long đột nhiên nhìn lên trên trời, nhìn trên trời mặt trăng.

	"Lão sư!"

	"Nơi này không riêng gì tinh, cả trên trời mặt trăng cũng rất đẹp a!"

	"Cùng chúng ta bình thường thấy mặt trăng căn bản không giống."

	Long nói nói, thanh âm cũng chậm xuống tới.

	"Thật là... Quá đẹp."

	Sukob nhưng trong lòng trồi lên một cái dấu hỏi.

	"Mặt trăng?"

	"Ở đâu ra mặt trăng?"

	Tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn lên trên trời nguyệt.

	Sáng chói ánh trăng từ không trung chiếu xuống, đem toàn bộ thế giới đều nhuộm thành ngân sắc.

	Một nháy mắt, tất cả mọi người bị như ngừng lại thời gian bên trong.

	Toàn thể Vu linh đều giống như bị nhấn cửa chớp ảnh chụp, không còn có bất kỳ động tác gì.

	Mà Sukob làm tối cường giả, giờ phút này cảm nhận được xung kích vậy cường liệt nhất.

	Hắn cảm giác mình ý thức một nháy mắt bị kéo vào sâu trong tinh không, bị bắt lôi đến thời gian sông dài bên trong.

	Bất quá Sukob vậy nhất có kinh nghiệm, hắn lập tức chặt đứt cùng che giấu bản thân hướng lực lượng kia chỗ sâu tìm kiếm.

	Cắt đứt trong đầu của chính mình, đối với thần bí cùng vĩ đại truy tìm.

	Kia rõ ràng là tại chịu chết, lại không chút do dự khát vọng.

	Sukob nháy mắt minh bạch.

	Đây không phải là mặt trăng.

	"Thần chi nguyệt."

	Sukob cũng không biết, Chư Thần quốc độ chỗ sâu Thần chi nguyệt xuất hiện ở đây là cái gì ý nghĩa.

	Nhưng là hắn hiểu được, nhất định có cái gì vượt quá tưởng tượng sự tình xảy ra.

	Hắn không còn dám ngẩng đầu nhìn lên trời bên trên mặt trăng, có chút bất an cúi đầu.

	Hắn quay đầu nhìn xem tình huống chung quanh, nhìn chăm chú lên xa xa Tinh Dạ dãy núi.

	Mặc dù chung quanh Vu linh nhóm vẫn như cũ còn đắm chìm trong kia kì lạ trong trạng thái, nhưng là Sukob cũng không quá lo lắng.

	Bọn hắn quá nhỏ bé.

	Quá nhỏ yếu, ở thời điểm này ngược lại là một loại ưu thế, để bọn hắn vô pháp cảm nhận được Thần chi nguyệt kia siêu việt không gian cùng sức mạnh của tháng năm.

	Bọn hắn nhìn thẳng Thần chi nguyệt không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, ngược lại có thể sẽ thu hoạch được ban ân.

	Đắm chìm trong kia Trí Tuệ vương miện dưới ánh trăng, sở hữu trí tuệ loài đều sẽ đạt được chỗ tốt nhất định.

	Nhưng là lúc này.

	Sukob khóe mắt liếc qua đột nhiên dò xét đến nơi xa một thân ảnh hướng phía Tinh Dạ bên trong dãy núi đi đến.

	Mênh mông Tinh Hải đang xoay tròn, mênh mông hoang vu đại địa phía trên một cái cô ảnh hành tẩu tại đại địa phía trên, xa xa Cực Quang đường cong kéo đến rất dài rất dài.

	Sukob không có kịp phản ứng, một nháy mắt còn tưởng rằng là cái nào tụt lại phía sau Vu linh không biết sống chết hướng phía Tinh Dạ dãy núi mà đi.

	Thậm chí thân thể một nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía cái nào thân ảnh đuổi theo.

	"Dừng lại."

	"Không cần quá khứ, sẽ chết."

	Sukob hô to.

	Nhưng là rất nhanh, hắn liền phát hiện không thích hợp.

	Đó cũng không phải xà nhân hoặc là Vu linh, càng không phải là hắn trong đội ngũ người.

	Người kia rất rõ ràng có được thần chi hình.

	Mà càng làm cho người ta khiếp sợ là, thân ảnh kia đi rất chậm, nhưng là trong chớp mắt kia Tinh Dạ dãy núi liền xuất hiện ở thân ảnh kia trước mặt.

	Cảm giác không giống như là thân ảnh kia hướng phía Tinh Dạ dãy núi đi đến, mà là Tinh Dạ dãy núi đi tới trước mặt đối phương.

	Mà lại.

	Kia thành phố cổ xưa cùng Thần điện đều ở đây tản ra quang, phảng phất đang hoan nghênh đối phương đến.

	Sukob đột nhiên minh bạch cái gì.

	Đây là một vị thần minh.

	Hắn đột nhiên nhớ lại long trước đó cùng mình đối thoại, hắn đương thời vì nhắc nhở long nói, khả năng trên đường ngươi gặp phải một cái nào đó người qua đường, chính là một vị nào đó thần minh đâu.

	Không nghĩ tới lúc này mới trong chốc lát, thần thật sự xuất hiện.

	Sukob nỗi lòng khó tả: "Long, tiểu tử ngươi là sẽ tiên đoán sao?"

	"Không đúng."

	"Nói lời này chính là ta."

	Sukob nhìn chăm chú lên kia đạo ảnh tử, cùng hắn biết bất luận một vị nào thần minh cũng không thể đối lên.

	Nhưng là cái này rất bình thường, hắn mặc dù được xưng tụng là kiến thức rộng rãi, cũng từng gặp qua mấy vị thần minh.

	Nhưng là cũng không biết được trên đời này tất cả Thần Thoại cùng bí mật.

	"Đến tột cùng là vị nào thần minh?"

	Sukob không biết.

	Đây không phải là trong mắt của hắn thần minh, là tạo vật chủ.

	Nhưng là hắn không biết vì cái gì, thân thể không tự chủ hướng phía Tinh Dạ dãy núi mà đi.

	——

	Tinh Dạ bên dưới tòa thành thị này tại 250 triệu năm trước gọi là Stane thành, bởi vì kỷ niệm Thánh đồ Stane mà thành lập.

	Đạo thân ảnh kia đi vào tòa thành thị này.

	Nhẹ nhàng quang theo Ngân Nguyệt cùng Tinh Thần khuếch tán hướng phương xa.

	Thời gian di chuyển.

	Cựu nhật tái hiện.

	Kỳ tích thời đại người cái này đến cái khác xuất hiện, phồn hoa phố xá, náo nhiệt ồn ào thanh âm.

	Mặc các loại y phục Tam Diệp người, các loại các dạng ăn mặc.

	Có thể từ kiến trúc, mặc, lời nói nhìn ra bọn họ vật chất sung túc, văn minh phát đạt.

	Bọn hắn sớm đã tan biến, nhưng là bóng của bọn hắn vẫn như cũ khắc sâu tại nơi đây.

	Tam Diệp người văn minh nhìn như ngắn ngủi, nhưng là đây chẳng qua là đối với vĩnh sinh Thần Thoại loại này tồn tại tới nói ngắn ngủi, bọn họ văn minh chiều dài tối thiểu vượt xa quá nhân loại văn minh chiều dài.

	Bọn hắn trải qua thần ban cho thời đại, trải qua Shinsai thời đại, trải qua vương quyền huyết duệ thời đại, có được qua phồn hoa kỳ tích thời đại.

	Cuối cùng tại thần vứt bỏ thời đại bên trong kết thúc.

	Nhiều đời người trải qua, tạo vật chủ yêu quý, Ruch vương tọa, kỳ tích giáng lâm, thành thần thời đại.

	Tựa hồ có thể có, bọn hắn đều đã từng có được qua.

	Nhưng là cuối cùng.

	Hết thảy đều tại không thể vãn hồi mất đi.

	Thân ảnh kia hành tẩu tại phồn hoa bên trong, chung quanh thân ảnh giao thoa, đột nhiên hết thảy bắt đầu phong hoá giống như tan biến.

	"Hô!"

	Gió thổi qua.

	Đảo ngược thời gian, tràng cảnh tựa hồ trở lại càng xa xưa trước kia.

	Đi lên trước nữa một đoạn thời gian.

	Nơi này gọi Tito trấn.

	Toà này cổ xưa trấn nhỏ một lần nữa xuất hiện ở đại địa bên trên, thành bên trong khắp nơi đều là thợ đá, khắp nơi đều khắc lục lấy vĩ đại thi nhân Tito áng thơ.

	« Trí Tuệ chi vương tán ca » còn có « Shinsai sử thi ».

	Trên tiểu trấn ở vĩ đại thi nhân Tito hậu duệ, đã từng huyết mạch cao quý sớm đã xuống dốc; có người kế thừa Thánh đồ vinh quang, đã có người biến thành thường nhân.

	Phiến đá xếp thành trên đại đạo, một cái cõng đan dệt cái gùi Tam Diệp người vội vàng chạy qua.

	Thân ảnh kia dừng bước.

	Nhìn hắn một cái.

	Kia là một cái tuổi trẻ công tượng, tên là Stane, ý là phiến đá.

	Hắn còn trẻ lúc này căn bản sẽ không nghĩ đến, bản thân sẽ trở thành đời thứ hai Thánh đồ, tòng mệnh vận đề tuyến ngẫu, trở thành chính chúa tể ý chí người.

	Tại Thiên Không thần điện chỗ cao nhất, nói ra câu kia ghi khắc tại trong năm tháng lời nói.

	"Chúng ta căn bản không cần đi truy cầu sinh mệnh vĩnh hằng."

	"Bởi vì giờ khắc này."

	"Chính là con người của ta sinh mệnh vĩnh hằng."

	Hắn càng không biết tương lai mình sẽ thu một tên nô lệ vì học sinh, cái kia tên là Sandean tồn tại mở ra kỳ tích thời đại.

	Cuối cùng trở thành đời thứ nhất chân lý hiền giả, mở ra Chân Lý thánh điện thời đại.

	Cổ xưa Thạch Đầu thành bảo bên trong, vùi lấp ở dưới đất trong động quật, từ nở đầy Thái Dương hoa chén trong hoa viên bay ra cái gì đồ vật.

	Rơi vào rồi thân ảnh kia trong tay.

	Hắn giống như chính là lại tới đây, lấy ra cái này dạng đồ vật.

	Kia là một bộ Cốt thư, cổ xưa « Shinsai sử thi ».

	Đây là một trang cuối cùng, ghi chép Thần chi sứ giả Paolo cùng tinh chi nữ vương sau cùng cố sự, ghi chép vĩ đại thi nhân triều thánh hành trình bắt đầu.

	Cốt thư rơi vào bàn tay một khắc này.

	Thế giới lại một lần nữa thay đổi.

	Thời gian đi lên trước nữa, các loại kiến trúc toàn bộ đều biến mất, nơi này đã từng chỉ là một phiến vắng vẻ bờ biển.

	Thần chi sứ giả Paolo lại tới đây dựng lên một toà mặt hướng biển cả phòng ở, ở đây gieo một mảnh Thái Dương hoa vườn.

	Hậu thế Tito trấn còn không có sinh ra, vững tin vận mệnh thi nhân Tito vừa mới bắt đầu truy tìm lấy Thần chi sứ giả Paolo cùng tinh chi nữ vương thân ảnh lại tới đây.

	Trẻ tuổi thi nhân gõ gõ cánh cửa, hắn xem ra có chút khẩn trương.

	Ở nơi này tiếng đập cửa bên trong, hắn bắt đầu rồi Thánh đồ truyền thừa ban đầu chương mục.

	"Bái kiến cao quý tinh chi nữ vương còn có thần chi sứ."

	"Ta là một cái thi nhân cùng học giả, đến từ nữ vương đã từng cố hương thần bộc chi thành."

	"Tên ta là."

	"Tito."

	Doãn Thần đứng tại gợn sóng dậy sóng bờ biển, nhìn xem « Shinsai sử thi » cuối cùng chương mục bên trong cố sự tái hiện.

	Luôn luôn nói vận mệnh thi nhân, sắp gặp tử vong Shinsai nữ vương, lộ ra ánh nắng khuôn mặt tươi cười thiếu niên Thần sứ.

	Nhưng là tại nữ vương chết đi trong nháy mắt đó, thích cười Thần sứ lộ ra đau thương biểu lộ, hắn kia hoa lệ mộng vậy nứt ra rồi một cái khe.

	Hắn ôm nữ vương thi thể, sờ soạng mình một chút mặt.

	Hắn tựa hồ cũng không có dự liệu được giờ khắc này đến, nhưng là lại tiếp nhận kết cục này.

	Hắn là con của gió, nhân sinh của hắn là một trận vĩ đại mạo hiểm.

	Mà bây giờ, mạo hiểm kết thúc.

	Hắn là tung bay ở bầu trời mộng, rơi xuống đất một khắc này chính là kết cục.

	"Nguyên lai là ta mộng."

	"Tỉnh rồi."

	Cuối cùng, Paolo đem Thần chi chén phó thác cho thi nhân Tito.

	Hắn ôm tinh chi nữ vương thi thể, tại mộng quang ảnh bên trong tiêu tán.

	Doãn Thần ngẩng đầu, nhìn xem Paolo.

	Ức vạn năm trước, quang ảnh kia bên trong thiếu niên tóc vàng mộng tán một khắc này, nói ra bản thân sau cùng tiếc nuối.

	Tiếc nuối lấy cuối cùng không thể nhìn thấy thần một mặt, tiếc nuối lấy mãi mãi còn lâu mới có thể thành hàng lữ trình.

	"Đáng tiếc."

	"Không thể nhìn thấy thần một lần cuối."

	Nhưng là giờ này khắc này, hắn cúi đầu xuống vừa vặn nhìn thấy một thân ảnh liền đứng tại trong biển hoa.

	Đúng là hắn trong miệng thần, Nhân Tái.

	Song phương tựa hồ xuyên qua rồi tuế nguyệt Luân hồi.

	Ánh mắt giao thoa lại với nhau.

	Thiếu niên tóc vàng lộ ra một vệt cười, hắn dùng cười biểu lộ thở dài nói.

	"Thật xin lỗi!"

	"Thần!"

	"Paolo cuối cùng vẫn là không thể bồi tiếp ngài một đợt lữ hành đâu."

	Nói xong câu đó.

	Màu vàng Thần chi chén từ chỗ cao rơi xuống.

	Vào lúc đó, Doãn Thần vẫn là một cái bị cách ly tại hiện thế bên ngoài huyễn ảnh.

	Mộng giới bởi vì Paolo mà sinh ra, mà Doãn Thần bởi vì tinh chi nữ vương Thần Giáng thuật mới có thể đem bản thân ý thức bắn ra tiến vào thế giới này.

	Sở dĩ thẳng đến cuối cùng.

	Paolo chỗ mong đợi cùng thần một đợt lữ hành nguyện vọng, vẫn chưa có thể đạt thành.

	Doãn Thần hồi tưởng lại quá khứ.

	Paolo là một cùng Doãn Thần hoàn toàn không giống người, hắn nhảy thoát, thích náo nhiệt, không nhận câu thúc.

	Hắn không thích đi đường, thích tung bay ở trên trời.

	Hắn không thích thần ban cho chi địa, hắn thích thế giới bên ngoài.

	Hắn luôn luôn nói, muốn cùng thần cùng đi bên ngoài lữ hành, tiến hành vĩ đại mạo hiểm.

	Hắn luôn luôn đem phương xa mỹ lệ hình tượng đưa cho Doãn Thần nhìn, muốn để Doãn Thần biết rõ hắn mỗi một phần vui vẻ.

	Hắn là thuần túy nhất mộng cảnh sinh linh, hắn làm lấy một trận bản thân muốn nhất, hoa lệ nhất mộng.

	Sở dĩ từ hắn sinh ra một khắc này bắt đầu, hắn liền một lòng nghĩ đi phương xa, đi tiến hành vĩ đại mạo hiểm, cho dù là Doãn Thần vậy lưu không được hắn, thật giống như lưu không được thổi qua dốc núi mặt cỏ gió.

	Lúc đó Paolo cũng không biết.

	Lại xa xôi phương xa đều sẽ đến cuối cùng, lại vĩ đại mạo hiểm cuối cùng rồi sẽ kết thúc.

	Mà quá mức hoa lệ mộng.

	Vậy dễ dàng bị hiện thực chỗ đánh nát.

	Hắn thật giống như tạo vật chủ một trận mỹ lệ nhất mộng cùng huyễn tưởng chỗ huyễn hóa.

	Cuối cùng Nhân Tái thần mỹ lệ mộng tiêu tán, chôn vùi vào cái này vô hạn vĩnh hằng cô tịch bên trong.

	Doãn Thần cúi đầu xuống.

	Đọc lên « Shinsai sử thi » bên trên, thi nhân Tito viết câu.

	"Lấp lánh Tinh Thần nương theo lấy nữ vương mất đi mà dập tắt, mộng cảnh sinh ra yêu tinh vậy bởi vì mộng đẹp vỡ vụn mà chung kết."

	Sau đó còn có phần cuối.

	[  lịch đại vương giả đều theo thời gian vùi lấp ở bụi bặm bên dưới, Shinsai truyền thừa vẫn tại tiếp tục.  ] 

	[  nhưng mà sử thi không còn, Thần Thoại vậy mất đi tại thời gian bên trong.  ] 

	[  chỉ có.  ] 

	[  tín ngưỡng vĩnh tồn.  ] 

	Cầm Cốt thư tay rủ xuống, Thái Dương hoa trong chén huyễn ảnh vậy tiêu tán không gặp.

	Sukob lúc này cũng tới đến nơi này.

	Chỉ là hắn phát hiện mình rơi xuống thời điểm, toà kia vĩ ngạn thành thị sớm đã biến mất không thấy.

	Xuất hiện ở trước mắt hắn, là viễn cổ thời đại uông dương đại hải.

	Một toà như là cổ tích giống như phòng nhỏ xuất hiện ở trước mắt của hắn, còn có một tòa nở đầy Thái Dương hoa chén vườn hoa.

	Cái kia hư hư thực thực thần minh thân ảnh liền đứng tại trong hoa viên.

	Sukob một mặt mộng, không rõ làm sao lại biến thành cái này dạng.

	"Biển?"

	"Tại sao có thể có biển?"

	Sóng biển triều tịch âm thanh truyền đến, hắn không biết mình nghe thấy chính là 250 triệu năm trước thanh âm.

	Cách đó không xa truyền đến trả lời, thanh âm kia thật giống như cái này sóng biển một dạng, khiến người ta cảm thấy một loại xa xưa đến khó lấy ngược dòng tìm hiểu hoang mang.

	"Bởi vì rất nhiều năm trước, nơi này chính là biển."

	"Biển lại biến thành lục địa, lục địa cũng sẽ biến thành biển, thế giới ở nơi này tuần hoàn qua lại bên trong biến hóa.

	Sukob thận trọng hỏi đối phương.

	"Ngài là ai?"

	"Nơi này vì sao lại biến thành cái này dạng?"

	"Ngươi là nói, đây là trước đây thật lâu cảnh tượng?"

	Đây là một cái hất lên bạch bào nam nhân.

	Màu trắng áo choàng tinh tế đến một loại nhường cho người cảm thấy hoa lệ trình độ, giống như so với gió còn muốn phiêu dật mềm mại, đơn giản màu trắng lại cho người ta một loại Những Kẻ Bên Lề thần thánh cùng cao quý.

	Thái Dương hoa chén tại hắn bên người chập chờn, cọ lấy hắn góc áo.

	Hắn đứng tại Thái Dương hoa hải lý, xoay người lại.

	Sukob cảm giác đối phương cả người đều ở đây phát sáng, căn bản thấy không rõ bộ dáng của đối phương.

	"Ta tới nơi này cầm một dạng đồ vật."

	Đối phương nhìn xem Sukob, Sukob cảm giác mình tựa hồ bị ánh mắt kia ép tới ý thức đều muốn đóng băng, loại cảm giác này cùng trên trời Thần chi nguyệt sao mà tương tự.

	"Đã từng, ta có một đứa bé nói; hết thảy đều sẽ mất đi, hết thảy đều cuối cùng rồi sẽ sẽ quy về trong tay của ta."

	"Ta cũng không rất ưa thích câu nói này."

	"Nhưng khi hết thảy mất đi về sau, ta lại luôn luôn sẽ đem những cái kia chứng kiến đã từng đồ vật thu hồi lại."

	"Coi như là của ta hồi ức."

	"Hiện tại xem ra, hắn nói tựa như là đúng."

	Sukob không biết đối phương trong miệng đứa con trai kia là ai, nhưng là từ trong lời này cảm nhận được một loại vĩ ngạn cùng vĩnh hằng.

	Hết thảy mất đi về sau, sở hữu đều sẽ quy về hắn trong tay?

	Ai dám nói lời như vậy?

	Đây rốt cuộc là dạng gì tồn tại?

	Không biết thần minh tiếp xuống lời nói, rồi cùng Sukob thiết thực tương quan rồi.

	"Ta thích ngươi nói câu nói kia."

	"Ta tin tưởng con đường này là đúng, ta sẽ đem con đường này đi đến cùng."

	"Cuối cùng đi tới con đường này, trở thành cuối đường đầu Thần Thoại."

	Không biết thần minh từ trong biển hoa đi tới.

	Bầu trời, Tinh Hải, Ngân Nguyệt, lúc này giống như cùng hắn hòa thành một thể.

	Cái này khiến Sukob không tự chủ được cúi đầu, không dám nhìn nữa đối phương.

	"Từ cái trước kỷ nguyên bắt đầu."

	"Có thể trở thành thần nhân, đều có kiên định niềm tin."

	"Mà ngươi bây giờ đã có."

	"Tín đồ của ngươi, có lẽ sẽ trở thành tương lai quan toà cùng luật sư."

	Sukob lần đầu tiên nghe được quan toà cùng luật sư cái danh từ này.

	Trước đây pháp luật, đều là do quốc vương đến chế định , bình thường đều là đơn giản thô bạo, thậm chí có thể được xưng là muốn làm gì thì làm.

	Thậm chí khác biệt làng, khác biệt lãnh địa, đều có các loại thiên hình vạn trạng luật pháp.

	Bởi vì mỗi một cái quý tộc đều có thể tại chính mình lãnh địa ban bố pháp luật.

	Chấp hành luật pháp căn bản không cần đến quan toà, cũng không cần trải qua cái gì thẩm phán.

	Sukob do dự hỏi ra.

	"Quan toà?"

	"Luật sư?"

	"Đó là cái gì?"

	Không biết thần minh trả lời: "Quê nhà ta một loại nghề nghiệp, bởi vì pháp điển cùng luật pháp mà ra đời một đám người."

	"Bọn hắn căn cứ pháp luật xử phạt xúc phạm pháp luật người, giữ gìn luật pháp công chính cùng xã hội công bằng."

	Sukob nhẹ gật đầu, hắn nhớ tới quê hương của mình: "Quê hương của ngài nhất định là một rất phồn hoa văn minh, cho nên mới có thể đản sinh ra dạng này nghề nghiệp."

	"Ta hi vọng xà nhân văn minh bên trong, cũng có thể xuất hiện ngài nói quan toà cùng luật sư."

	Sukob cho tới bây giờ, còn tưởng rằng đây là một cái đến từ cái trước kỷ nguyên thần.

	Không biết thần minh đứng tại bờ biển, ngắm nhìn phương xa.

	"Đúng vậy a!"

	"Rất phồn hoa văn minh."

	"Ta vậy muốn về nhà nhìn xem."

	Sukob: "Ngài không thể quay về sao?"

	Sukob thốt ra thời điểm liền hối hận, bên trên cái kỷ nguyên hết thảy sớm đã tan mất, lại như thế nào có thể về trở lại đâu?

	Không biết thần minh nói: "Ừm."

	"Bởi vì rất xa."

	Bạch bào thần minh thanh âm trở nên rất kéo dài, thật giống như kia trên mặt biển bay tới gió.

	"Thật sự... Rất rất xa."

	"Ta chỉ có thể đi từ từ trở về; sau đó tại trên đường đi, nhìn xem trên đường phong cảnh."

	"Chỉ là không biết, khi ta lúc về đến nhà."

	"Là vật là người không phải , vẫn là nhân vật đều không phải."

	"Hoặc là nói."

	"Hết thảy đều không thể nặng hơn hiện."

	Nói xong câu đó về sau, kia mặc áo bào trắng thần minh cầm Cốt thư rời đi.

	Biến mất ở trong biển hoa.

	Tinh Dạ biến mất, trên trời Ngân Nguyệt vậy nương theo lấy Tinh Dạ mà không thấy.

	Tất cả mọi người lại lần nữa xuất hiện ở Bắc Địa hoang nguyên phía trên, tính cả chính Sukob.

	Long tính cả một đám Vu linh từ trên trời thu hồi ánh mắt, hướng phía tất cả mọi người nhìn quanh, nhìn xem bầu trời trong xanh, còn có quen thuộc hoang nguyên.

	"Lão sư."

	"Chúng ta đi ra."

	Vu linh nhóm vậy nghị luận ầm ĩ: "Sukob đại nhân, ngài nói không sai."

	"Chúng ta chỉ cần đứng bất động, liền sẽ không gặp nguy hiểm."

	"Xem ra tử vong cấm địa cũng không còn cái gì đó."

	"Vậy ngươi vừa mới sao bất động đâu? Ngươi đi vào bên trong hai bước nhìn xem?"

	"Đi hai bước liền đi hai bước, bất quá bây giờ Tinh Dạ dãy núi không thấy , chờ sau đó lần nó lại xuất hiện thời điểm, ta nhất định đi hai bước ngươi xem một chút."

	Mà lại một đám Vu linh phát hiện, vừa mới kia ngắn ngủi một lát bọn hắn sức mạnh của bản thân tựa hồ có tăng trưởng, mặc dù tăng trưởng được không nhiều.

	Nhưng là mỗi người đều có biến hóa, đây nhất định cũng không phải là ảo giác rồi.

	Tất cả mọi người kinh hỉ dị thường, đây thật là một trận kỳ ngộ.

	Những người khác lấy lại tinh thần, nhưng là Sukob nhưng như cũ ở vào sững sờ trạng thái.

	"Vừa mới ta gặp ai?"

	"Ta giống như cùng ai nói chuyện qua."

	Sukob làm sao cũng nhớ không nổi đến rồi.

	Hắn giống như thấy một cái nhân vật vô cùng trọng yếu, làm thế nào cũng nhớ không nổi mặt của đối phương.

	Đối phương tựa hồ cùng mình nói thứ gì, nhưng là hắn giờ phút này cũng trở về ức không tới.

	Hắn chỉ nhớ rõ.

	Bản thân giống như tiến vào Tinh Dạ bên trong dãy núi, tiến vào kia phiến tử vong cấm địa.

	Sau đó thì sao?

	Đằng sau xảy ra chuyện gì?

	Long vội vội vàng vàng dọn dẹp đồ vật, sau đó chuẩn bị tiếp lấy đi đường.

	Sukob cũng trở về đến bên trong buồng xe, mặc dù không hồi tưởng lại nổi, nhưng là hắn hay là đem lần này thần kỳ trải nghiệm ghi xuống.

	"Ta tiến vào Tinh Dạ bên trong dãy núi?"

	"Nhưng lại quên đi tiếp xuống nhìn thấy cái gì? Đây là bởi vì tử vong cấm địa thần kỳ lực lượng tạo thành sao?"

	Long thì một bên đánh xe, một bên nhấc lên vừa mới Tinh Dạ dãy núi sự tình.

	Sukob người học sinh này ý tưởng đột phát.

	"Lão sư."

	"Ngài trước đó nói qua, tử vong cấm địa đều là đại địa bên dưới những cái kia thần minh lực lượng chế tạo ra."

	"Ngài nói ta vừa mới nếu là đi vào, có phải là cũng có cơ hội trở thành ma nữ?"

	"Không đúng, là trở thành ma nam sao?"

	Ma nam cái tên này nghe, không biết vì cái gì khiến người ta cảm thấy là lạ.

	Cùng lúc đó long vậy phản ứng lại, nói lời này tựa hồ có cái gì những thứ khác ý nghĩa.

	Hắn lập tức nói.

	"Yên tâm đi!"

	"Lão sư!"

	"Ta coi như trở thành ma nam cũng sẽ trung với ngài, trung với chân lý cùng Tri Thức chi thần."

	"Ta sẽ đem ma nam sở hữu bí mật nói cho các ngươi biết, để Vu linh biết được ma nam bí mật."

	Sukob lập tức cầm sách gõ một cái long đầu, còn nặng nề liền gõ ba lần.

	"Làm cái gì mộng đẹp đâu?"

	"Như ngươi vậy khốn nạn chỉ có chân lý cùng Tri Thức chi thần cái này dạng rộng rãi thần minh mới miễn cưỡng nguyện ý thu ngươi làm tôi tớ, cái khác thần minh gặp lại ngươi đã sớm một cái tát đem ngươi cái này hồ ngôn loạn ngữ khốn nạn cho chụp chết rồi."

	"Cho ta nghiêm túc đánh xe, giữ yên lặng ít nói chuyện."

	——

	Sau đó.

	Sukob một đoàn người xuyên qua Vạn Xà vương đình mấy cái hành tỉnh, đi tới Ám Nguyệt hành tỉnh cùng Nguyệt Thực thành.

	Dọc theo con đường này chỗ đã thấy cảnh tượng, cùng lần trước bọn hắn đến Vạn Xà vương đình chỗ đã thấy cảnh tượng hoàn toàn không giống.

	Mấy năm ở giữa.

	Quốc gia này xác thực xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, mặc dù nói rất nhiều nơi nghèo khó vẫn là cùng dĩ vãng một dạng nghèo khó, nhưng là chí ít cùng bình ổn định xuống tới, tầng dưới chót bình dân miễn cưỡng có thể vượt qua được.

	Cùng bình thản ổn định, đối với cái này cái thời đại người mà nói đã là hy vọng điểm cao nhất rồi.

	Sukob đi tới Nguyệt Thực thành chấp chính đại sảnh, liền gặp Vạn Xà vương đình tối cao chấp chính quan.

	Ở một cái cao quy cách trong phòng hội nghị, vương đình tối cao chấp chính quan phi thường nhiệt tình hoan nghênh Sukob đến.

	"Sukob đại nhân."

	"Ngài cuối cùng là đến rồi."

	Sukob biểu hiện được cũng không cao ngạo, điều này cũng phù hợp hắn cho tới nay hình tượng.

	"Chấp chính quan các hạ, ngài nhiệt tình để cho ta thụ sủng nhược kinh."

	Một phen trao đổi qua đi, Sukob quyết định tại Vạn Xà vương đình tiến hành truyền giáo.

	Tối cao chấp chính quan vậy bày tỏ hoan nghênh đồng thời ủng hộ, phù này hợp Vạn Xà vương đình tiếp xuống quốc sách.

	Kỳ thật ngay từ đầu, Ám Nguyệt cũng không có dự liệu được đại địa ma nữ sẽ mượn tới Ruch cự thần lực lượng.

	Tại Ám Nguyệt suy nghĩ bên trong, đã Vạn Xà vương đình không có thần che chở, như vậy thì đem tất cả thần minh đều kéo nhập Vạn Xà vương đình bên trong đến, mỗi cái thần minh đều ở đây Vạn Xà vương đình có được tín ngưỡng, như vậy tự nhiên mà vậy có che chở.

	Mà lại bởi vì có bao nhiêu cái tín ngưỡng, cái này dạng những cái kia thần chức giả quyền hạn cũng bị suy yếu, tránh khỏi bọn hắn quá nhiều can thiệp thế tục thế giới quyền lợi cùng chấp chính quan chấp chính.

	Đây mới là kế hoạch của bọn hắn.

	Bất quá đại địa ma nữ xuất hiện, cũng càng tốt trợ giúp bọn hắn hoàn thành cái này sách lược.

	Đồng thời.

	Trợ giúp Vạn Xà vương đình giai đoạn trước khó khăn nhất quá độ kỳ.

	Sukob đồng ý đem chân lý cùng Tri Thức chi thần tín ngưỡng truyền vào Vạn Xà vương đình, nhưng là cùng lúc đó hắn vậy đưa ra bản thân một chút ý nghĩ.

	Tối cao chấp chính quan: "Pháp điển?"

	Sukob: "Ta tới trước đó đã nhìn rồi quý quốc pháp điển."

	"Vạn Xà vương đình pháp điển, là chư quốc bên trong có thể nói là hoàn thiện nhất rồi."

	"Chí ít trong mắt của ta."

	"Đây đã là trước mắt tốt nhất một bộ pháp điển, là một bộ có thể thực dụng pháp điển."

	"Vương đình tại biên soạn bộ này pháp điển thời điểm, nhất định phế bỏ không ít tâm tư."

	Tối cao chấp chính quan lộ ra mỉm cười: "Một cái vĩ đại quốc gia, sao có thể không có một bộ vĩ đại pháp điển."

	"Ám Nguyệt tướng quân lúc trước cùng ta nói qua, pháp điển mới là một quốc gia hạch tâm."

	"Liền ngay cả ta tối cao chấp chính quan ghế cùng quyền lợi, cũng là pháp điển ban cho."

	Song phương liền pháp điển cách nhìn nói chuyện với nhau một phen, Sukob đem chính mình ý nghĩ cùng dự định triệt để nói ra.

	Liên quan tới pháp điển, liên quan tới khế ước, liên quan tới suy nghĩ của hắn.

	"Chấp chính quan các hạ."

	"Ta muốn lấy Thần Thoại chi lực giao phó pháp điển lấy lực lượng."

	"Từ đó về sau, pháp điển sẽ sinh ra ra văn tự khế ước chi linh, để vốn là văn tự cùng đầu luật đản sinh ra lực lượng chân chính."

	"..."

	"Khế ước lại nhận pháp điển ước thúc, không thể vượt qua pháp điển dàn khung bên ngoài, mỗi một loại khế ước dựa theo pháp điển luật pháp nhận hạn chế, pháp điển có thể quy tắc những này khế ước không được vượt qua bao nhiêu năm, không được siêu việt những cái kia giới hạn."

	"Mà một khi xuất hiện không hợp lý khế ước, còn có thể thông qua sửa chữa pháp điển, đem những này không hợp lý khế ước tiến hành hết hiệu lực."

	"..."

	Sukob càng nói càng hăng say, đem chính mình ý nghĩ hướng vương đình tối cao chấp chính quan nói thẳng ra.

	Mà tối cao chấp chính quan vậy thật sự tại nghiêm túc nghe, hắn tựa hồ từ Sukob suy nghĩ bên trong thấy được một cái hoàn toàn mới tương lai.

	"Mà từ pháp điển cùng trong khế ước, sẽ đản sinh ra hai cái hoàn toàn mới nghề nghiệp."

	"Quan toà cùng luật sư."

	"Quan toà là pháp điển người chấp hành, nhưng là bọn hắn vậy đồng dạng nhận pháp điển ước thúc."

	"Luật sư là biết được pháp điển đầu luật, làm người nhóm cung cấp trợ giúp nhân viên, bọn hắn có thể giúp mọi người ký kết khế ước, cũng có thể dùng luật pháp trợ giúp nhận xâm hại đám người chờ một chút sự tình."

	Nói đến đây, Sukob mới phát hiện chính mình nói nói lấy đã vượt qua trước đó bản thân viết trong danh sách tử bên trên nội dung.

	"Hả?"

	Sukob hơi nghi hoặc một chút.

	"Quan toà cùng luật sư?"

	"Ta lúc nào nghĩ ra cái tên này?"

	Đẩy tới bằng hữu đồng đường sách mới « gấm Đường », trước đây thật lâu liền nhận biết đồng đường, vào lúc đó đối thổi gió cũng có được rất nhiều trợ giúp, phi thường cảm tạ; đồng thời trước đó thường xuyên ở trong nhóm thấy được nàng ban đêm mấy điểm còn tại gõ chữ, thật sự rất bội phục, là một phi thường nỗ lực tác giả.

	Thuận tiện cầu nguyệt phiếu, cuối tháng gấp đôi nguyệt phiếu, các đại lão ném cái phiếu đi!
Kết chương.