Chương 223 : Chém Pháp Lực.
223 chém Pháp Lực（ chương thứ ba cầu phiếu đề cử）

( t vẫn là nhanh nhất đi, cầu donate ♥️)

Vũ Nhị tốc độ cực nhanh, không chút nào thua kém bầu trời ba vị Thần Thông cảnh cường giả. 

Chẳng qua là, hắn đã đã mất đi phi hành năng lực, chỉ có thể ở mặt đất xa xa mà nhìn, giúp không được gì, chỉ có thể ở chỗ đó lo lắng suông. 

Bất quá, hắn dù sao đã từng là Bất Lậu Cảnh cường giả, thiên xem địa nghe Thần Thông vẫn còn. Có thể trông thấy phía trên tình hình, còn có thể nghe thấy đối thoại của bọn họ. 

" Liền vì một kiện thần binh? " 

Vũ Nhị có một loại hoang đường cảm giác. Tiểu tử này, sợ không phải nghèo đến điên rồi a? 

Muốn nói thần binh, Vũ gia cũng không thiếu, đao mộ bên trong cái khác không nhiều lắm, chính là thần binh nhiều. 

Chính là bởi vì như thế, hắn chưa bao giờ cảm thấy thần binh có cái gì trân quý. 

Thật sự vô pháp lý giải, Cố Dương tại sao lại vì chính là một kiện thần binh, mà đi mạo hiểm. 

Lúc này, một cỗ Pháp Lực Cảnh sát Thi Triều Cố Dương đánh tới, nhìn đến hắn ứa ra mồ hôi lạnh. 

" Không đúng! " 

Vũ Nhị chung quy từng là Bất Lậu Cảnh tuyệt đỉnh cường giả, ánh mắt vẫn còn, rất nhanh liền phát hiện một ít dị thường, " Hắn chân nguyên, vì sao cường đại như thế? " 

Pháp Lực Cảnh cùng Kim Thân cảnh chi gian, có một đạo khoảng cách cực lớn. 

Đạo này hồng câu, chính là Pháp Lực! 

Kim Thân cảnh, trong cơ thể tu luyện như cũ là chân nguyên. 

Một khi đã đến Pháp Lực Cảnh, chân nguyên lột xác thành Pháp Lực, chính là chất biến hóa. 

Nếu như nói Kim Thân cảnh chân nguyên có thể dung thép luyện sắt, như vậy Pháp Lực Cảnh Pháp Lực liền có thể đem một khối sắt thép hóa thành bột mịn. Uy lực chênh lệch đâu chỉ gấp 10 lần. 

Chớ nói chi là, Pháp Lực Cảnh cường giả Pháp Lực, đã đã có được nhất định được linh tính. Có thể ở trình độ nhất định thượng hô phong hoán vũ, sử dụng ra trong truyền thuyết Thần Tiên thủ đoạn. 

Kim Thân cảnh cùng Pháp Lực Cảnh ở giữa khác biệt, giống như là Kim Thân cảnh cùng phàm cảnh võ giả khác biệt giống nhau. 

Bất đồng chính là, Kim Thân cảnh về sau, có được gần như Kim Cương Bất Hoại chi thân, đơn thuần dựa vào Pháp Lực, muốn giết chết một vị Kim Thân cảnh, cũng không dễ dàng. 

Bất quá, mọi thứ đều có ngoại lệ. 

Nếu là đụng phải tuyệt thế thần binh, dù thế nào dạng cường đại Kim Thân cũng là gánh không được. 

Còn có chính là U Minh tông, bọn hắn sử dụng khí huyết sát thái quá âm độc, liền Kim Thân đều có thể ăn mòn. 

Trong thiên hạ Thần Thông cảnh, kiêng kỵ nhất U Minh tông, cũng chính là điểm này. 

Vũ Nhị lúc này lại phát giác, Cố Dương chân nguyên, vậy mà có được lấy cùng Pháp Lực cùng loại linh tính. 

" Hắn rõ ràng không phải Pháp Lực Cảnh, vì sao......" 

Trên bầu trời, một Đạo Hỏa ánh sáng khởi, ánh mắt hắn một hồi đau đớn, lập tức cái gì đều nhìn không thấy. 

Hắn chỉ có thể cảm ứng được, một làn hủy diệt tính khí tức từ phía trên không truyền đến. 

Thiên hỏa phần diệt! 

Cố Dương một chiêu này uy lực, so với trước đó lần thứ nhất, mạnh đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần. Cuối cùng có một tia hủy thiên diệt địa uy thế, càng đem hắn thiên xem địa nghe Thần Thông đều phá vỡ. 

Vũ Nhị cảm giác hô hấp cứng lại. 

Sau một khắc, chỉ thấy một cỗ thi thể từ phía trên không trung rơi xuống. 

Hắn thần sắc ngốc trệ, khẽ nhếch miệng, lầm bầm nói chuyện, " Hảo tiểu tử......" 

Một đao giết chết một đầu Pháp Lực Cảnh sát thi, tiểu tử này thực lực, cư nhiên đến nơi này loại trình độ sao? 

......

" Ngươi là Cố Dương? " 

Đinh Phi khoảng cách gần cảm nhận được kia cổ hủy diệt tính hỏa diễm, trong cơ thể Pháp Lực phảng phất cảm ứng được thiên địch bình thường, làm hắn cảm thấy một tia chiến túc. 

Hắn vẻ sợ hãi cả kinh, cuối cùng ý thức được, trước mắt vị này Kim Thân cảnh tam trọng tiểu tử, đúng là hắn khổ đợi hơn một tháng mục tiêu—— Cố Dương. 

Chẳng qua là, kẻ này thực lực, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn. 

Hắn bất quá là Kim Thân tam trọng mà thôi, làm sao sẽ cường đại như thế? 

Cho dù là hắn, cũng không có khả năng một chiêu đem sát thi cho đánh gục. 

" Tuyệt thế thần binh! " 

Đinh Phi chú ý tới Cố Dương trong tay cây đao kia, đột nhiên hiểu được, trong nội tâm mắng to một tiếng. 

Vì cái gì không ai tự nói với mình, Cố Dương người mang một thanh tuyệt thế thần binh? 

......

" Đến ngươi rồi! " 

Cố Dương nhìn về phía Đinh Phi, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, phượng vũ đao giơ lên cao cao, sử dụng ra trước đó lần thứ nhất mô phỏng, vừa mới học được đao pháp. 

Một tiếng ầm vang. 

Trên bầu trời, vang lên một tiếng sấm sét. 

《 Thần Tiêu Lục Diệt》 đệ tam thức, thiên địa diệt sạch! 

Phượng vũ đao chém rớt khi, toàn bộ thiên địa phảng phất đều tức giận, địa long trở mình, bầu trời rơi xuống đạo đạo sấm sét. 

Bị tức cơ tập trung Đinh Phi trong nội tâm còi báo động đại tác, giờ khắc này, hắn cảm thấy tử vong uy hiếp. 

" Trốn! " 

Hắn không chút do dự, quay người liền muốn trốn. 

Vừa mới động, hắn hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể Pháp Lực vậy mà bay nhanh trôi qua. 

Một khi Pháp Lực rời đi thân thể của hắn, sẽ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

Trong chớp mắt, hắn Pháp Lực cũng đã trôi qua ba thành. 

Đinh Phi kinh hãi phía dưới, đột nhiên co rút lại Pháp Lực, lập tức đã mất đi treo trên bầu trời năng lực, thân thể bắt đầu rơi xuống. 

Liền này thời gian một cái nháy mắt, Cố Dương đao đã đến đỉnh đầu của hắn. 

Đinh Phi chỉ sợ đến hồn phi phách tán, trong cơ thể Pháp Lực điên cuồng tuôn ra, muốn ngăn cản kia trí mạng một đao, trong miệng hô, " Tha mạng——" 

Xuy! 

Phượng vũ đao chém ra kia cổ sền sệt như mực Pháp Lực, đưa hắn nhất đao lưỡng đoạn. 

Pháp Lực Cảnh, chết! 

......

" Cái này——" 

La Ngọc Long ở Cố Dương ra tay khi, liền thừa cơ tăng thêm tốc độ, chạy ra thật xa. Thẳng đến một đạo cực kỳ cổ quái chấn động từ phía sau đánh úp lại, làm hắn Pháp Lực tiêu hao nhanh hơn gấp mấy lần. 

Hắn lúc này mới cảm giác được không đúng, quay đầu nhìn lại. 

Cái này vừa nhìn, cả người hắn đều ngây ra. 

Hắn trông thấy, cái kia Kim Thân tam trọng tiểu tử, một đao đem vị kia đem chính mình đuổi đến lên trời xuống đất U Minh tông cường giả chém giết. 

Điều này sao có thể? 

La Ngọc Long có một loại mãnh liệt không chân thực cảm, một lần cho là mình xuất hiện ảo giác. 

Kim Thân chém Pháp Lực? 

Hắn cảm giác ý nghĩ một mảnh hỗn loạn. 

Lúc này, người trẻ tuổi kia hướng hắn nhìn sang, cái ánh mắt kia, làm hắn lưng phát lạnh. 

" Ngươi đây là muốn đi đâu? " 

Vấn đề này, làm La Ngọc Long sau lưng kia cổ hàn ý bay thẳng cái trán, trên mặt hắn bài trừ đi ra một tia cứng ngắc dáng tươi cười, " Cái kia, nhiều...... Đa tạ các hạ cứu...... Mệnh chi ân, không lấy vì báo, tại hạ nguyện đem tùy thân thần binh dâng lên. " 

Thời khắc mấu chốt, hắn cuối cùng nhớ ra vừa rồi hứa hẹn, liền tranh thủ trong tay bội kiếm vứt ra đi qua. 

Mặc dù, thanh kiếm này theo hắn hơn một trăm năm. Nhưng là cùng tính mệnh so với, lại được coi là cái gì. 

Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác cái thế giới này là như thế lạ lẫm. 

Chính mình bất quá là bế quan vài thập niên, Đại Chu làm sao lại biến thành như vậy? 

Đầu tiên là U Minh tông nổi điên giống nhau đuổi giết hắn. 

Đón lấy, lại xuất hiện như vậy một vị quái vật. 

Lấy Kim Thân cảnh, chém giết Pháp Lực Cảnh, không phải quái vật là cái gì? 

" Không được, tranh thủ thời gian đi chỗ đó di tích, đem kia đem tuyệt thế thần binh nắm bắt tới tay, sau đó, về nhà bế quan, không đến Trường Sinh cảnh, tuyệt không xuất quan. " 

La Ngọc Long trong nội tâm quyết định chú ý. 

Lúc này, người trẻ tuổi kia hỏi, " Không biết các hạ xưng hô như thế nào? " 

" Tại hạ La Ngọc Long. " 

Người trẻ tuổi nhãn tình sáng lên, " Nhưng là Tề Châu La gia? " 

Chẳng biết tại sao, La Ngọc Long trong lòng có không tốt lắm dự cảm, lại chỉ có thể kiên trì đáp, " Đúng là. " 

Người trẻ tuổi kia nở nụ cười, " Nghe qua La gia đại danh, hạnh ngộ hạnh ngộ. Hôm nay, ngươi ta mới quen đã thân, sao không mời ta đi La gia ngồi một chút?" 

" A? " 

Còn có thể như vậy? 

......

............

Trên bầu trời, ba đạo nhân ảnh, hướng phía Tề Châu phương hướng bay đi. 

Ba người đúng là Cố Dương, Hi Hoàng cùng La Ngọc Long. 

Về phần Vũ Nhị, vừa rồi người đã không thấy tăm hơi. 

Hắn luôn luôn xuất quỷ nhập thần, Cố Dương cũng không cần vì hắn lo lắng, mang lên Hi Hoàng, nạp lập tức xe. Đi theo La Ngọc Long, tiến đến Tề Châu. 

Có La Ngọc Long vị này địa chủ mang theo, tiến đến Tề Châu thành, tự nhiên là thông suốt. 

Đến lúc đó, tự nhiên có thể thần không biết, quỷ không hay mà tiến vào đến chỗ kia Động Thiên thế giới. 

Cố Dương nghĩ tới đây, không khỏi vì chính mình cơ trí chọn cái khen. 

Bên kia, La Ngọc Long liền khó chịu. 

Cố Dương chủ động nói ra, muốn cho chính mình mời hắn đi La gia làm khách, loại sự tình này, vẫn là lần thứ nhất gặp được. 

Mấu chốt là, La Ngọc Long trong nội tâm dù thế nào không tình nguyện, cũng là không dám cự tuyệt. 

Một đao kia, thật là đáng sợ. 

Cố Dương có thể một đao đem U Minh tông vị cường giả kia chém, hắn cũng không nhận ra, mình có thể chống đỡ được một đao kia. 

Thần Tiêu Lục Diệt, thật sự là khủng bố như vậy. 

Người trẻ tuổi này, rốt cuộc là lai lịch gì? 

La Ngọc Long đánh bạo hỏi, " Không biết công tử xưng hô như thế nào? " 

" Cố Dương. " 

Họ Cố, lại cầm lấy phượng vũ đao. 

Thần đô Cố gia, vậy mà ra đáng sợ như vậy nhân vật. 

La Ngọc Long lập tức đã hiểu lầm, hắn sau khi xuất quan, một lòng nghĩ đến đi chỗ đó di tích lấy thần binh, chuyên chọn vắng vẻ địa phương đi, căn bản không có nghe qua Cố Dương thanh danh. 

PS: được rồi, chương thứ ba, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.