Chương 96 : Mới uy hiếp.
Nhìn xem Bạch Minh cứ như vậy lôi kéo Hổ Uy trực tiếp rời đi, Ngôn công tử trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên, bất quá Trương Chí Bình lại là có nhiều thú vị nhẹ gật đầu, cái này Bạch Minh không hổ là Bạch Trạch huyết mạch, mặc dù làm việc còn có chút thô ráp, nhưng lại đã bắt đầu cấp tốc trưởng thành.

Đem quyền lựa chọn trực tiếp giao cho Ngôn công tử trên tay, mặc dù nhìn như vừa mới đắc tội Ngôn công tử, Ngôn công tử không có khả năng lại đi giúp bọn hắn chiếu cố, nhưng là lấy Ngôn công tử vừa mới biểu hiện ra đối Thiên Mệnh Tôn Giả trung thành, đã việc này đã dính đến Thiên Mệnh Tôn Giả cùng hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn lại thế nào chán ghét, hẳn là đều sẽ đem Ngọc Giản giao cho Thiên Mệnh Tôn Giả, đến lúc đó lại như thế nào làm liền đều nhìn Thiên Mệnh Tôn Giả được rồi, không tới phiên Ngôn công tử mới quyết định.

Bất quá bọn hắn chỉ sợ nghĩ không ra, người bọn họ muốn tìm vẫn ở bên người, Trương Chí Bình tiếp quản Ngôn công tử thân thể, có nhiều thú vị vuốt vuốt này cái Ngọc Giản, bất quá, lại không có lập tức bắt đầu đọc đến đồ vật bên trong, mà là đem tâm tư đặt ở Bạch Minh vừa mới tế ra bảo vật phía trên.

“Món kia Cấm Bảo, chính là Bạch Minh thú nhất tộc một mực truyền thừa tươi sáng sừng a, quả nhiên huyền diệu, vậy mà dính đến khí vận cấp độ, cái này hai yêu có thể tìm tới ta, hẳn là ỷ lại bảo vật này a.”

Tươi sáng sừng, là cùng Huyền Vũ Giáp vật tương tự, nghe đồn là từ Thượng Cổ Bạch Minh thú chi thuê lưu lại trân bảo, mặc dù không có khả năng bắt nguồn từ chân chính Bạch Trạch chân linh phía trên, nhưng là cũng là có nồng đậm huyết mạch, thậm chí rèn luyện ra chân linh chi huyết đỉnh cấp yêu thú trên người bảo vật.

Hơn nữa so với một mực không có tỉ mỉ luyện chế Huyền Vũ Giáp mà nói, cái này tươi sáng sừng đã bị tế luyện thành một cái Cấm Bảo, đại lục yêu thú một mạch dù sao thân ở Tu Tiên giới nội địa, trước kia cũng rộng qua, có thể tìm đến luyện khí tông sư ra tay cũng không đủ là lạ, lại thêm sử dụng cái gì thiên cơ bí pháp các loại gia tăng khí vận, tự nhiên có thể đi vào tươi sáng sừng luyện thành một cái Cấm Bảo.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình đành phải nuốt miệng nước bọt, hắn cũng không phải ham bảo vật, Cấm Bảo tuy mạnh, nhưng là hắn sớm đã kiên định con đường, đương nhiên sẽ không vì một cái bảo vật liền coi như mưu không ngừng, hàng ngày cùng người đả sinh đả tử.

Lúc trước mất đi Quy Kính sau, hắn cũng không có mất tâm phát cuồng điên cuồng muốn đem nó lấy ra, mặc dù lớn phần lớn là kiêng kị Giao Hoàng, nhưng cũng có thuận theo tự nhiên ý tứ, nếu không Giao Hoàng cũng không có khả năng hàng ngày canh giữ ở nơi đó, không ngủ không nghỉ, hắn luôn có thể tìm tới cơ hội đem Quy Kính theo linh mạch bên trong khải ra.

Mà hắn coi trọng tươi sáng góc nguyên nhân, thì là trên đó ẩn chứa Bạch Minh thú một mạch thiên cơ truyền thừa, nếu như hắn có thể được đến, hắn thiên cơ phương pháp trình độ tất nhiên sẽ cấp tốc đề cao, không nói nhất định sẽ siêu việt Thiên Cơ Tử, nhưng cũng đủ để tại Thiên Cơ Tử thăm dò hạ che lấp tự thân.

“Thật là tinh diệu thiên cơ bí pháp, khó trách Bạch Minh không lo lắng chút nào Ngôn công tử sẽ nhìn lén, vậy mà chỉ có Thiên Mệnh mệnh cách mới có thể đem nó mở ra, xem ra yêu thú một mạch đối với Thiên Mệnh nghiên cứu, cũng không ít a.”

Trương Chí Bình tìm hiểu kỹ càng lấy Ngọc Giản bên trên Bạch Minh lợi dụng tươi sáng sừng bày đặc thù Cấm Chế, đối với Bạch Minh thú nhất tộc thiên cơ bí pháp càng thêm tán thưởng. Lập tức cũng càng thêm thăm dò Bạch Minh thú nhất tộc truyền thừa, hận không thể liền lập tức đi đem hai yêu buộc đến thật tốt lĩnh hội một phen.

“Tính toán, hay là trước nhìn xem Thập Vạn đại sơn đến tột cùng vì cái gì tìm ta a, Thú triều không có bạo động, giải thích rõ Thập Vạn đại sơn đúng là một mực khắc chế, chẳng lẽ là Trương Hư Thánh tại Thập Vạn đại sơn bên trong giở trò gì?”

Hiện tại có cái gì nồi, Trương Chí Bình đều quen thuộc tính đem nó ném đến Trương Hư Thánh cùng ma tu trên thân, nhìn xem Ngọc Giản trầm ngâm một lát, Trương Chí Bình không có lựa chọn cưỡng ép phá giải, cũng không có lựa chọn kích hoạt Thiên Mệnh đọc đến, dù sao hiện tại Thiên Mệnh Tôn Giả ngay tại Thảo Nguyên bên trên đâu, không có khả năng nhanh như vậy liền đem Ngọc Giản đưa qua, hiện tại liền trực tiếp đọc đến, không phải không đánh tự chiêu sao?

Trương Chí Bình trong lòng nhanh quay ngược trở lại, bất quá tay của hắn đoạn xác thực phi phàm, liên tiếp đánh liên tiếp pháp quyết sau, liền dùng Dẫn Hồn thuật đem Bạch Minh thần niệm theo Ngọc Giản bên trong câu dẫn đi ra.

Thần niệm trên bản chất vẫn là thần hồn một bộ phận, Dẫn Hồn thuật tự nhiên sẽ đối với nó đưa đến tác dụng, nhìn như đơn giản, nhưng cũng là Trương Chí Bình tại thuật pháp một đạo bên trên thành quả, Ngọc Giản phía trên một đạo mơ hồ Hư Ảnh dần dần thẩm thấu ra, Trương Chí Bình vội vàng đánh ra Luân Hồi Ấn bỏ vào thần niệm trên thân, không phải là vì đoạn tuyệt nó cùng bản thể liên hệ, mà là tiếp tục gửi đi mơ hồ tin tức, nhường Bạch Minh không cần lập tức phát giác.

Cho nên kế tiếp, sự tình liền đơn giản, Trương Chí Bình lập tức đem nó để vào hư ảo trong thiên địa, bắt đầu không ngừng đọc đến bên trong tin tức, hắn muốn xem nhìn, Thập Vạn đại sơn có chuyện gì tìm hắn.

Hư ảo trong trời đất, Bạch Minh thân ảnh chậm rãi mà nói, giống như bản thân hắn thật sự ở đây đồng dạng, Trương Chí Bình thần sắc trên mặt một hồi biến hóa, cuối cùng trở nên buồn vô cớ vô cùng.

Lại là nàng! Trương Chí Bình nhìn xem lơ lửng tại chính mình trước mắt một cái Hư Ảnh, đây là một cái lớn chừng quả đấm côn trùng, có giống con muỗi như thế miệng, nhưng lại có thể giống hoa loa kèn như thế mở ra, thoạt nhìn dữ tợn vô cùng, nhẹ nhàng khẽ hấp, liền có thể thôn phệ đại lượng linh khí.

Mặc dù hình thể của nó đã làm lớn ra gấp mấy trăm lần, nhưng là lấy trí nhớ của hắn, tự nhiên rất nhanh liền nghĩ đến nó nơi phát ra, sau đó tự nhiên mà vậy, liền hiểu chủ nhân của nó ai.

Mạnh Lệnh Như, một cái tại hắn trong trí nhớ sắp quên lãng người, mặc dù bọn hắn đã từng lập tức liền muốn mở ra một đoạn tình cảm, nhưng là hắn vốn cũng không phải là cái gì chí tình chí nghĩa người, hắn đối thế gian có quá nhiều tình cảm, vẻn vẹn đối một người tình cảm, tự nhiên rất nhanh liền tan rã tại trong đó, có lẽ đối với hắn mà nói, cái này vẻn vẹn chỉ là hắn thu thập đặc thù tình cảm bên trong một loại a, hơn nữa còn không có bắt đầu bao lâu liền chết yểu.

Cho nên qua nhiều năm như vậy, hắn cũng không có liều mạng tìm kiếm qua Mạnh Lệnh Như vết tích, thời gian có thể hòa tan tất cả, nếu không có thể lấy chấp niệm thành đạo nhân cũng sẽ không như thế hiếm thấy, cho dù là ma tu, có thể đứng ở hóa ma cảnh cũng ít lại càng ít, không đơn giản chỉ là bởi vì Tiên Minh chèn ép, đối với hắn mà nói, phần này mỹ hảo mà mông lung tình cảm tự nhiên là vẻn vẹn chỉ còn lại hồi ức mà thôi.

Chỉ là không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy sau hắn còn có thể nhìn thấy cố nhân tung tích, thậm chí, còn ép Thập Vạn đại sơn không phát không được động Thú triều, mong muốn tránh đi trận này kiếp nạn.

Phệ Linh trùng, lúc trước nhường hắn thúc thủ vô sách, ép Mạnh Lệnh Như không thể không rời nhà ra đi kinh khủng cổ trùng, tại hắn hiện tại xem ra, đem nó khu ra Mạnh Lệnh Như thể nội không tính một việc khó, dù sao Phệ Linh trùng vẻn vẹn chỉ là tại ấp lúc cần tinh thuần vô cùng mộc linh khí tưới nhuần mà thôi, về sau cũng bất quá là muốn thôn phệ chút linh khí trưởng thành.

Tại Tu Tiên giới bên trong, thôn phệ linh khí trưởng thành linh trùng cũng không tại số ít, thậm chí Tu Tiên Giả mới là linh khí lớn nhất tiêu hao hộ, lấy như hôm nay mà ở giữa linh khí hàm lượng, ít ra đủ hắn tu hành, hắn cũng không lo lắng ngày nào lên rồi lại đột nhiên không có linh khí.

Nhưng là, làm cái này thôn phệ linh khí năng lực vô cùng vô tận, hơn nữa càng là số lượng rất nhiều, mỗi ngày còn đang không ngừng sinh sôi lúc, vấn đề này sẽ không cho không để mắt đến, ai có thể nghĩ tới, như thế một cái nho nhỏ Phệ Linh trùng, thậm chí ngay cả Kim Đan kỳ cấp bậc yêu thú cấp cao cũng có thể hoàn toàn thôn phệ, quả thực là doạ người vô cùng.

Cho nên bây giờ Thập Vạn đại sơn bên trong, đã có một cái mới diệt thế nguy cơ đang nổi lên, cho dù là so với ma tai mà nói, cũng không chút thua kém.
Kết chương.