Chương 589: Đại vương dừng bước

	2022-06-11 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 588: Đại vương dừng bước

	Việt Vương đưa Hoàng đế một phần lễ vật, nghe nói gọi là gì Long tới.

	Hoàng đế tự mình cho ăn Đà Long, ném mấy con gà đi vào, nhìn xem Đà Long cắn xé sống gà, cười to không thôi.

	Có thể buổi chiều tâm tình của hắn liền thay đổi, lôi đình tức giận, phạt gậy bên người mấy cái nội thị.

	"Đây là vì sao?"

	Lương Tĩnh hỏi.

	Quý phi bên người cung nhân nói: "Kính Đài đưa Bắc Cương tin tức, nói cái gì tự tiện xuất kích, bệ hạ tức giận."

	"Tự tiện xuất kích?"

	Chuyện này Binh bộ nên có tin tức.

	Lương Tĩnh vội vã chạy trở về.

	"Tướng công có đó không?"

	"Trương tướng ngay tại trị phòng."

	Trương Hoán đang xem tin tức.

	"Trương tướng."

	Lương Tĩnh đến rồi.

	"Kính Đài chuyển giao tin tức." Trương Hoán đưa tới một trang giấy, Lương Tĩnh tiếp nhận, nhìn thoáng qua, thở dài: "Chúng ta Binh bộ vừa phái người đi hòa hoãn quan hệ, không nghĩ tới a! Cái này Trần châu liền chủ động xuất kích, diệt Ngự Hổ bộ."

	"Không ngừng!" Trương Hoán nói: "Ngay cả Đàm châu quân đều bị diệt mấy ngàn."

	"Ồ!" Lương Tĩnh vừa cẩn thận nhìn xem đằng sau, "Đây là. . ."

	"Đại thắng!"

	Ngoài cửa xuất hiện một người trung niên nam tử, mày rậm, màu da trắng nõn.

	"Trịnh thị lang."

	Binh bộ Thượng thư Trương Hoán, hai cái Thị lang, một cái Lương Tĩnh, một cái chính là nam tử trung niên này, Trịnh Viễn Đông.

	"Gặp qua Trương tướng."

	Trịnh Viễn Đông chắp tay, Lương Tĩnh đem tin tức đưa cho hắn, nói: "Đại thắng để làm gì? Bắc Cương cùng bệ hạ quan hệ trong đó càng phát ra không hòa thuận rồi."

	Trịnh Viễn Đông nhìn kỹ một chút, ngẩng đầu lên nói: "Vì sao không hòa thuận? Không phải liền là lúc trước vì cất nhắc Nam Cương, ngăn được Bắc Cương cử động sao? Triều đình ngăn được không gì đáng trách, ngăn được đại quân, đây là cảm thấy Đại Đường vô địch khắp thiên hạ?"

	Lương Tĩnh thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy không ổn?"

	Trịnh Viễn Đông híp mắt nhìn xem hắn, "Đúng!"

	Lương Tĩnh lấy Binh Bộ Thị Lang thân phận tham dự triều chính, có thể nói là thánh quyến không hai. Có thể Trịnh Viễn Đông lai lịch cũng không kém, tổ tiên là Đại Đường khai quốc công huân, bây giờ đến hắn nơi này, kế tục lấy Quảng Lâm bá tước vị.

	Huân quý là một khổng lồ quần thể, đừng nhìn đại bộ phận huân quý giống như tại ngồi ăn rồi chờ chết, có thể bọn hắn tụ họp lại lực lượng, ngay cả một nhà năm họ cũng được vì thế mà choáng váng.

	Sở dĩ, đứng đắn thông qua khoa cử xuất sĩ quan viên không dám nghị luận việc này, huân quý cùng tôn thất, còn có một nhà năm họ người lại không chút kiêng kỵ.

	Lương Tĩnh cười lạnh ra ngoài.

	"Ngươi tội gì đắc tội hắn?" Trương Hoán nói.

	"Lương Tĩnh ỷ vào quý phi được sủng ái, tại Binh bộ, trong triều không chút kiêng kỵ. Nếu là vẻn vẹn nơi này cũng liền thôi. Người này còn làm liên quan biên tái đại sự. . . Lần trước phái người đi Bắc Cương là của hắn quyết đoán a?"

	"Vâng." Trương Hoán cười khổ, "Lão phu đến Trường An mới hiểu đường khó đi."

	Tại Nam Cương lúc, hắn không nói nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng cũng là một phương cự đầu, uy quyền hiển hách.

	Có thể đến Trường An về sau, hắn lại khắp nơi không quen. Quan trường các loại đấu đá, cùng với lục đục với nhau, thế lực hỗn loạn. . . Để hắn có chút hối hận rồi.

	Lúc trước, nên lưu tại Nam Cương.

	Nhưng hắn biết được, tự mình nghĩ lưu tại Nam Cương cũng khó.

	Dương Tùng Thành muốn để con rể Trương Sở Mậu thượng vị, Hoàng đế cần Việt Vương tại Nam Cương làm chút động tĩnh ra tới, kiềm chế Vệ Vương. . . Hắn một ra thân thông thường Tiết Độ Sứ, sau lưng không có thế lực cường đại làm dựa vào, không cẩn thận liền sẽ trở thành cá trong chậu.

	Lương Tĩnh lại tiến vào, còn mang theo mấy cái quan viên tùy tùng.

	"Kính Đài vừa đưa tới tin tức."

	Làm hoàng đế sủng thần, trong mắt người khác thần bí Kính Đài tin tức, Lương Tĩnh lại tiện tay cầm.

	"Đàm châu quân đại bại về sau, Đàm châu Thứ sử Hách Liên Vinh hướng Ninh Hưng thỉnh tội, bất quá lại lời thề muốn báo thù. Lần này, phiền toái."

	"Phiền phức cái gì?" Trịnh Viễn Đông hỏi.

	Lương Tĩnh sau lưng một người nam tử cười lạnh nói: "Bắc Liêu một khi tại Trần châu dụng binh, Bắc Cương liền sẽ bị kéo vào đi, đến lúc đó đại chiến một đợt, ai tới ngăn địch?"

	"Không phải quân bắc cương, chẳng lẽ là ngươi?" Trịnh Viễn Đông thản nhiên nói.

	"Đại Đường cần tu sinh dưỡng tức!" Nam tử là Lương Tĩnh phụ tá, gọi là Tôn Hải.

	"Lão phu nhớ được, Đại Đường từ Võ hoàng hậu ngay tại nghỉ ngơi lấy lại sức a?"

	Lời này đâm Tôn Hải có chút buồn bực, "Hộ bộ mỗi năm nhập không đủ xuất, Công bộ hàng ngày kêu khổ, không có tiền lương binh khí, như thế nào cùng Bắc Liêu chém giết? Chẳng lẽ để các tướng sĩ đói bụng, tay không đi?"

	"Hộ bộ tiền lương dùng đi đâu rồi?" Trịnh Viễn Đông hỏi, "Còn có, Công bộ vì sao không có binh khí? Thiếu tiền? Tiền đi đâu rồi?

	Lão phu nhớ được hồi trước có người trần thuật, nói trong cung mấy gian cung điện cũ chút, làm hủy đi trùng tu. Còn có người trần thuật, vườn lê quá nhỏ, làm xây dựng thêm. . . Những này tiền lương ở đâu ra?"

	"Kia là bệ hạ tiêu xài!" Tôn Hải cười lạnh, nghĩ thầm có bản lĩnh ngươi tiếp tục phun.

	"Nếu không phải có loại kia tiểu nhân khuyến khích, bệ hạ như thế nào sẽ đại thủ bút tiêu xài?"

	"Ngươi nghĩ nói ai?" Lương Tĩnh giận, đã từng ác thiếu vén tay áo lên, chuẩn bị đến toàn nghề võ.

	"Ai mẹ nó tiếp lời liền nói ai!" Trịnh Viễn Đông huân quý xuất thân, vậy tu luyện qua, "Lương thị lang muốn tìm lão phu luyện một chút?"

	Tôn Hải nghe xong cứ vui vẻ, nghĩ thầm vì Lương thị lang biểu trung tâm cơ hội cũng không đã tới rồi sao?

	Hắn chỉ vào Trịnh Viễn Đông quát: "Ngươi nghĩ làm gì?"

	Trịnh Viễn Đông nhìn xem hắn.

	Nâng tay lên.

	Ba!

	"Quất ngươi!"

	Lập tức chính là một trận ồn ào náo động, Trương Hoán cách ở giữa, lại gọi người tiến đến hỗ trợ, cuối cùng là đem Lương Tĩnh khuyên đi.

	"Tội gì?" Trương Hoán khuyên can khuyên thở hồng hộc.

	Trịnh Viễn Đông ngồi xuống, hoạt động một chút thủ đoạn, "Có người muốn mượn bệ hạ cùng Bắc Cương chơi cứng cơ hội xuất thủ."

	"Bắc Cương?"

	Cùng Trịnh Viễn Đông bực này huân quý tin tức linh thông so ra, Trương Hoán đối có một số việc gần như hoàn toàn không biết gì.

	"Ừm!" Trịnh Viễn Đông uống một hớp nước trà, "Năm ngoái bệ hạ sai người cho Hoàng Xuân Huy bắt mạch, người thầy thuốc kia am hiểu nhất chính là đoán người sinh tử. Người này trở về, nói Hoàng Xuân Huy không còn sống lâu nữa."

	"Khó trách bệ hạ nhẫn rơi xuống khẩu khí kia."

	"Theo lý, nên Hoàng Xuân Huy cùng với Bắc Cương quân dân giận không kềm được." Trịnh Viễn Đông trên mặt nhiều giọng mỉa mai chi ý, "Liêu Kình tỏ rõ thái độ rồi, vẫn như cũ sẽ án lấy Hoàng Xuân Huy đường đi. Có người đi trong ngục tìm Liêu Kình chi tử, làm hắn đi tin Bắc Cương, ám chỉ Liêu Kình. Có thể Liêu Kình lại không hồi phục."

	"Lúc trước những người kia dùng con của hắn tham nhũng sự tình uy hiếp hắn, làm hắn nói xấu Hoàng Xuân Huy, Liêu Kình ở trước mặt đáp ứng, tiến vào trong triều về sau, lại đem việc này đương triều nói ra. Người bậc này, trong lòng có đại nghĩa, sẽ không vì này cúi đầu, những người kia, uổng làm tiểu nhân rồi!"

	Trương Hoán lắc đầu, "Lão phu lại nói sai rồi, không phải tiểu nhân, mà là, ương ngạnh!", hắn có chút nhíu mày, "Ngươi và Lương Tĩnh làm ầm ĩ ngược lại là không ngại, có thể ngươi nói gần nói xa, lại giống như là đối bệ hạ bất mãn. . . Lại cẩn thận!"

	Huân quý tuy nói thế lực lớn, có thể quá không chút kiêng kỵ, Hoàng đế nói không chừng sẽ cho hắn làm khó dễ!

	Trịnh Viễn Đông nói: "Là bất bình phải kêu, Trương tướng năm đó ở Nam Cương đã từng khiến dị tộc táng đảm. . ."

	Trương Hoán thản nhiên nói: "Đều đi qua rồi."

	Trịnh Viễn Đông đứng dậy, "Lương Tĩnh nếu là tới tìm xúi quẩy, lão phu một mình gánh chịu."

	Hắn lập tức xuất binh bộ.

	"Trịnh thị lang!"

	"Gặp qua Trịnh thị lang!"

	Trịnh Viễn Đông khẽ vuốt cằm.

	Tìm cái địa phương thay đổi một thân y phục hàng ngày về sau, Trịnh Viễn Đông đi Đạo Đức phường, mấy chuyến đổi tới đổi lui, tìm được một gia đình.

	Cộc cộc cộc!

	Ba tiếng gõ cửa.

	Bên trong truyền đến tiếng bước chân, "Ăn?"

	"Ăn, ăn đầu dê."

	Kẹt kẹt!

	Cửa mở, một người nam tử gật đầu, "Trịnh thị lang."

	"Triệu Tam Phúc có đó không?"

	"Tại, ngay tại uống rượu."

	Trịnh Viễn Đông một đường đi vào.

	Trong thư phòng, Triệu Tam Phúc lấy cái lửa than nướng thịt dê, làm trong phòng hun khói lửa cháy.

	Trịnh Viễn Đông đi vào, Triệu Tam Phúc không ngẩng đầu, dùng tiểu đao gọt đi một mảnh thịt dê đưa tới.

	Trịnh Viễn Đông tiếp nhận ăn, ngồi xuống, "Tin tức của ngươi không đáng tin!"

	Triệu Tam Phúc ngẩng đầu, bây giờ hắn lưu lại râu ngắn, nhìn xem nhiều hơn mấy phần thành thục, "Như thế nào, Trương Hoán không có nhận gốc rạ?"

	"Lão phu thăm dò hắn một phen, Trương Hoán nhắc nhở lão phu cẩn thận đắc tội Hoàng đế, lại không chịu bác bỏ."

	"Sách! Hắn tại Nam chinh thì triển hiện đảm đương không thể khinh thường a! Đã có đảm đương, như vậy, đương kim Đại Đường hiện trạng chẳng lẽ hắn có thể hài lòng? Hắn thân là Binh bộ Thượng thư, làm biết được Đại Đường bây giờ chính là Nam Cương Bắc Cương hai đường đại quân có thể sử dụng. Nếu là xuất hiện biến cố, giang sơn nguy rồi! Hắn chẳng lẽ sẽ không nghĩ đến làm chút gì đó?"

	"Nam chinh lúc, hắn đảm đương là Nam Cương Tiết Độ Sứ đảm đương. Bây giờ hắn là Binh bộ Thượng thư, đã sớm bị Trường An bè lũ xu nịnh mài đi còn sót lại phong mang. Có thể đối lão phu phóng thích thiện ý đã không tệ."

	"Thôi!" Triệu Tam Phúc uống một ngụm rượu, "Trương Hoán chính là lão tướng, trong quân giao thiệp rộng, nếu là có thể kéo vào được. . . Thôi, ít đi hắn, chẳng lẽ chúng ta cũng không làm việc?"

	"Chúng ta làm là rơi đầu mua bán." Trịnh Viễn Đông trầm giọng nói: "Hoàng đế vô đạo hoa mắt ù tai, lão phu vẫn cho là, làm bắt chước Hoàng đế bức thoái vị , khiến cho thoái vị vì Thái Thượng Hoàng, trọng chấn Đại Đường! Ngươi nhưng có biết đương thời Võ Hoàng lúc, Thái Thượng Hoàng phụ tử bức thoái vị sự tình?"

	"Ta đương nhiên biết được." Triệu Tam Phúc đặt chén rượu xuống, "Lúc trước Võ Hoàng bệnh nặng không dậy nổi, trong cung lòng người bàng hoàng, Thái Thượng Hoàng phụ tử, chủ yếu là đương kim Hoàng đế liên lạc võ huân, lĩnh quân giết vào trong cung. Giết Võ Hoàng tâm phúc một số, khống chế triều đình các nơi. . ."

	"Hoàng đế cẩn thận, Trường An chư vệ thấy gấp. Chúng ta trước mắt có thể làm chính là lôi kéo nhân thủ." Trịnh Viễn Đông đứng dậy, "Ngươi thân là Kính Đài Vương Thủ phía dưới đệ nhất nhân, lại lấy không được những người kia tay cầm. . .

	Ngươi còn nghĩ thủ hộ cái này nhà nhà đốt đèn, ngươi lấy cái gì thủ hộ? Miệng lưỡi sao?"

	Triệu Tam Phúc nắm tay, "Quyền quý tay cầm đều tại Vương Thủ trong tay, đây cũng là hắn lo lắng Hoàng đế nghi kỵ diệt khẩu duyên cớ. Ta nếu là sờ chạm việc này, tất nhiên sẽ dẫn phát trong cung nghi kỵ. . ."

	"Làm đại sự, nên có đại khí phách. Nghi kỵ liền để ngươi sợ? Vương Thủ bị nghi kỵ nhiều năm, vẫn là Kính Đài thống lĩnh. Ngươi không có bị nghi kỵ, vẫn là Hàn Thạch Đầu trong mắt một đầu ngấp nghé quyền lực cẩu! Ngươi, sợ cái gì?"

	Trịnh Viễn Đông vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lớn mật đi làm."

	Hắn quay người, sau lưng Triệu Tam Phúc hỏi: "Vị kia như thế nào?"

	"Lão phu cái này liền đi nhìn xem."

	"Cẩn thận, bị người nhìn chăm chú vào, ngươi ta chết không quan trọng, bỏ lỡ đại sự."

	Trịnh Viễn Đông đứng tại cửa thư phòng, "Lão phu làm việc, không cần ngươi dạy!"

	Triệu Tam Phúc cười khổ.

	Trịnh Viễn Đông ra khỏi nơi này, đông chuyển tây chuyển, tại Trường An thành bên trong khắp nơi đi dạo, thỉnh thoảng còn dừng lại, đối trên đầu tường thò đầu ra nhánh hoa trầm ngâm thật lâu, ngâm một câu thơ. Hoặc là mỉm cười nhìn xem những cái kia du lịch sĩ nữ. . .

	Khi hắn xuất hiện ở cái nào đó trong ngõ nhỏ lúc, đột nhiên thân hình khẽ động, biến mất.

	Đằng sau truyền đến nhỏ nhẹ tiếng bước chân.

	Một người mặc giống như là thương nhân nam tử chuyển tiến vào trong ngõ nhỏ, thấy phía trước không người, nhíu mày nói khẽ: "Người này, vậy mà chạy?"

	Hắn hướng phía trước mấy bước, nghiêng tai lắng nghe.

	Hai bên nhân gia truyền đến các loại thanh âm rất nhỏ, nơi xa, gà gáy chó sủa.

	"Thôi!"

	Nam tử vừa mới chuẩn bị xoay người lại, đột nhiên thân hình cứng đờ.

	"Kính Đài cẩu , vẫn là nơi nào người?"

	Chẳng biết lúc nào, Trịnh Viễn Đông xuất hiện ở phía sau hắn.

	Nam tử không nhúc nhích, chậm rãi nói: "Trịnh thị lang giữa ban ngày không trở về nhà chơi nữ nhân, lại tại nơi đây du lịch, nhường cho người không nghi ngờ cũng không thành. Kính Đài cọc, phụng mệnh ở chỗ này tuần tra."

	"Ngươi từ tu hành phường liền đi theo lão phu. . ."

	Lời còn chưa dứt, phía trước nam tử bỗng nhiên một cái Thiết Bản Kiều, thân thể ngửa ra sau ngã.

	Cùng lúc đó, tay phải của hắn huy động, ô mang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Trịnh Viễn Đông không nhúc nhích.

	Nam tử đại hỉ, vậy mà duy trì Thiết Bản Kiều tư thái, nhìn ngược đi.

	Trịnh Viễn Đông đưa tay, hai ngón tay tách ra, lại lần nữa khép lại, một cây thô châm bị kẹp ở giữa ngón tay.

	"Tu vi của ngươi. . ."

	Trịnh Viễn Đông xuất thân huân quý nhà, gia cảnh hậu đãi không cần phải nhiều lời. Từ nhỏ hắn liền ham chơi. Đến lớn, cùng một đám bằng hữu gào thét Trường An thành, không nói làm xằng làm bậy, thế nhưng thường xuyên đánh nhau ẩu đả, Phi Ưng phi ngựa.

	Chờ hắn mười tám tuổi về sau, chẳng biết tại sao, đột nhiên liền hoàn toàn tỉnh ngộ. Hắn khổ đọc vài năm, huân quý tử đệ tự có xuất sĩ con đường. Xuất sĩ về sau, hắn biểu hiện ra năng lực làm người khắc sâu ấn tượng.

	Có năng lực, có bối cảnh, dạng này quan viên tự nhiên sẽ lên như diều gặp gió.

	Nhưng chưa hề có người nhìn thấy Trịnh Viễn Đông xuất thủ qua.

	Dựa theo ngoại giới phỏng đoán, Trịnh Viễn Đông lúc tuổi còn trẻ liền cố lấy chơi, không có công phu tu luyện.

	Cọc phi châm tại Kính Đài danh xưng nhất tuyệt, một cái Thiết Bản Kiều càng là ngoài dự liệu.

	Lần này hành động phía dưới, bình thường hảo thủ đều không tránh khỏi, có thể Trịnh Viễn Đông căn bản cũng không tránh, nhẹ nhõm nắm được phi châm.

	Phần này tu vi!

	Nam tử kinh hãi, thân thể một cái dọc lăn lộn.

	Người hai mắt tại ngược lại thời điểm, đối không gian phán đoán không đủ chuẩn xác. Quay cuồng lên, ánh mắt kịch liệt biến ảo, càng là làm người đầu váng mắt hoa.

	Nam tử trải qua lăn lộn, làm lật đến tường vây bên cạnh lúc, tay phải hắn bỗng nhiên đẩy, muốn mượn lực đằng không mà lên, đột nhiên chuyển hướng.

	Tay đẩy lên tường vây.

	Lực mượn đến.

	Thân thể của hắn vừa đằng không, liền thấy phía trước có người ở chờ đợi mình.

	Trịnh Viễn Đông đưa tay vỗ!

	Xoay người rời đi.

	Trán đã trúng một kích nam tử thân thể vẫn như cũ hướng bên cạnh bay lượn mà đi, đụng vào tường vây sau rơi xuống đất, thân thể có chút vùng vẫy một hồi, lập tức vắng lặng.

	Trịnh Viễn Đông lại lần nữa xoay chuyển mấy vòng, cuối cùng đi tới một cái tòa nhà lớn đằng sau.

	Hắn nhắm mắt nín hơi, tỉ mỉ lắng nghe động tĩnh chung quanh.

	Không ai!

	Hắn nhẹ nhõm lướt qua tường vây.

	Hắn giống như đối trong phủ bố trí rất quen thuộc, ven đường tránh được những cái kia nô bộc nữ tỳ.

	Cho đến bên ngoài thư phòng.

	Trong thư phòng ngồi một cái chừng ba mươi nam tử.

	Trong tay nam tử cầm một cuốn sách, giữa lông mày có thể nhìn ra lãnh ý.

	"Đại vương!"

	Bên ngoài có người nhẹ giọng kêu gọi.

	Nam tử để sách xuống cuốn, "Viễn Đông?"

	Ngoài cửa xuất hiện Trịnh Viễn Đông.

	"Không cần đa lễ." Nam tử gật đầu, "Cần phải trà nóng?"

	"Không cần." Trịnh Viễn Đông nói.

	"Ngươi khó được đến một chuyến, thế nhưng là trong triều có biến nguyên nhân?"

	"Trong triều ngược lại là không có việc lớn gì, chính là Bắc Cương cùng Hoàng đế ở giữa vẫn như cũ giằng co."

	"Đầu kia trộm vị lão cẩu!" Nam tử cười lạnh nói: "Một ngày kia, ta nhất định nhưng muốn lột sống hắn!"

	"Đại vương lại nhẫn nại." Trịnh Viễn Đông nói.

	Nam tử hít sâu một hơi, "Không nhất thời vội vã."

	"Đại vương cơ trí." Trịnh Viễn Đông nói: "Lão phu tới đây là cáo tri đại vương, lôi kéo Trương Hoán thất bại."

	"Trương Hoán cũng là lão thần tử, lại cam tâm vì ngụy đế hiệu mệnh, vô sỉ!" Nam tử giận dữ.

	Trịnh Viễn Đông nói: "Trước khác nay khác, đại vương lại nhẫn nại, lão phu chờ ở bên ngoài bôn tẩu, luôn có lật đổ ngụy đế ngày đó."

	"Cực khổ rồi." Nam tử gật đầu, ôn hòa mà nói: "Ta nhớ được đây hết thảy!"

	"Không dám!"

	Trịnh Viễn Đông nói: "Nơi đây lão phu không thể ở lâu, cáo từ."

	"Đi thôi!"

	Nam tử đứng dậy đưa tiễn.

	"Không dám, đại vương dừng bước!"

	Trịnh Viễn Đông vừa ra cửa, liền nghe đã có người nói: "Trong cung người đến."

	Hai cái nội thị ồn ào náo động tiến đến.

	"Bệ hạ ban thưởng Trinh Vương. . ."

	Trinh Vương Lý Tín, Hiếu Kính Hoàng Đế thứ tử.
Kết chương.