Chương 134 : Suy nghĩ nhiều.
Chỉ thấy thành Thường Hưng trong mấy chục đạo bóng người trong nháy mắt từ phòng ngự trận pháp trong phi thân ra.

	"Lại dám tập kích chúng ta thành Thường Hưng, các ngươi thật sự là muốn chết!"

	Mở miệng là Thường Diệu Nam, hắn lúc này thân hình vừa xuất hiện ở thành Thường Hưng phòng ngự trận pháp màn hào quang trên.

	Quanh người lưu quang nhất thời chợt lóe, một chiếc lưu ly bảo đăng ở xung quanh người hắn lơ lửng.

	Nóng bỏng nhiệt độ trong nháy mắt phát ra lái đi.

	Lưu ly bảo đăng bên trên, từng đạo viêm hỏa trong nháy mắt ngưng tụ, sau đó hướng Từ Diễn Hải bắn tới.

	Mà Từ Diễn Hải thấy được Thường Diệu Nam vừa xuất hiện trực tiếp liền công kích mà tới, tự nhiên cũng là vội vàng tế ra phòng ngự của mình pháp bảo sơn hải đỉnh ngăn cản.

	Oanh ~!

	Theo cấp năm pháp bảo sơn hải đỉnh ngăn cản, cũng là đem toàn bộ công kích chặn.

	Bất quá Thường Diệu Nam thế công tự nhiên không thể nào chỉ có cái này sóng, đều là cấp năm pháp bảo lưu ly bảo đăng, không ngừng oanh xuất ra đạo đạo nướng viêm.

	Hơn nữa hắn kia Hóa Thần Kỳ trung kỳ tu vi cảnh giới, trong khoảng thời gian ngắn đánh Từ Diễn Hải chỉ có phòng thủ phần, căn bản không có phản kích đường sống.

	Mà Trương Thanh Trúc cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, hắn lúc này đang bị Thường Thừa Minh pháp bảo phi kiếm đâm vào tả đột hữu thiểm, cũng là bề bộn nhiều việc chạy lang thang.

	Mặc dù hắn cùng Thường Thừa Minh tu vi cảnh giới vậy đều là Hóa Thần Kỳ sơ kỳ, nhưng là Thường Thừa Minh sau lưng có mười mấy vị Nguyên Anh Kỳ tu sĩ giúp một tay a!

	Về phần Khương Vân Phi cùng Trì Dục Vân, mặc dù có lòng giúp một tay, nhưng là ở hai mươi mấy vị Nguyên Anh Kỳ tu sĩ bắn phá trong, tình huống cũng không tốt gì.

	Hơn nữa thành Thường Hưng phòng ngự trận pháp theo bốn vị tân tấn trưởng lão công kích, cũng là bắt đầu phản kích lại.

	Vô số công kích pháp thuật từ kia đại trận hộ sơn trong đánh ra, trong đại trận Thường gia đám con cháu người điều khiển thành Thường Hưng trận pháp công kích liên hiệp trận, không ngừng hướng Từ Diễn Hải bốn người bắn nhanh đi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở Hóa Thần Kỳ trung kỳ Thường Diệu Nam cùng Hóa Thần Kỳ sơ kỳ Thường Thừa Minh trước mặt.

	Bốn vị Lăng Tiêu Tông tân tấn trưởng lão bị đánh khắp nơi ẩn núp chạy trối chết.

	Mà bọn họ lúc này đáy lòng cũng là cực kỳ im lặng, vì sao Lăng Phong lựa chọn loại phương thức này trả thù Thường gia.

	Chẳng qua là bây giờ cũng chỉ có thể nhắm mắt bên trên, chẳng qua là ở nơi này Thường gia địa bàn.

	Bốn người cuối cùng là song quyền nan địch tứ thủ, từ từ bắt đầu bị áp chế lại.

	"Phó tông chủ, rút lui đi!"

	Từ Diễn Hải trước hết không chịu nổi, hắn lúc này trên người nhiều chỗ bị nướng viêm đánh trúng, kia trạng thái là tương đối không tốt.

	Mà Trương Thanh Trúc, Khương Vân Phi cùng Trì Dục Vân, lúc này cũng là thối lui đến Lăng Phong bên người, nhìn Lăng Phong sắc mặt sốt ruột.

	Lúc này Hư Vô không cần Lăng Phong mở miệng, cũng vẫn là đảm đương một ít công kích, rất đáng tiếc ở Thường gia ổ chỗ cùng Thường gia đánh, xác thực quá tình thế xấu.

	Rất nhanh, Từ Diễn Hải bắt đầu sắp không chống đỡ được nữa.

	Mà nhìn chằm chằm hắn công kích Thường Diệu Nam tức giận trên mặt chi sắc lúc này cũng là ít đi không ít, nói vậy cũng là đánh sung sướng sau, tiêu mất không ít lửa.

	Lúc này hắn tự nhiên cũng là thấy được Lăng Phong, đối với vị này đã từng tới Thường gia náo qua Lăng Tiêu Tông Cửu Phong chủ hắn tự nhiên có ấn tượng.

	Nếu không phải khi đó chính là Thường gia bố cục Thiên Thịnh quận kết thúc lúc mấu chốt, nơi nào có thể để cho nho nhỏ này Lăng Tiêu Tông Cửu Phong chủ thối lui?

	Dĩ nhiên, lão tổ hạ lệnh trước không trêu chọc Thiên Lai quận, cũng là có lão tổ tính toán.

	Dù sao loại tình huống đó phía dưới, nếu là Thiên Lai quận năm tông, cũng nhúng một tay Thiên Thịnh quận chuyện, đối với bọn họ Thường gia bố cục, vậy coi như có phiền toái không nhỏ.

	Lúc ấy thu lưới thời khắc, xác thực vẫn phải là nhẫn.

	"Xem ra các ngươi Thiên Lai quận năm tông đúng là liên hợp lại cùng nhau, không nghĩ tới Lăng Tiêu Tông ngược lại có chút thủ đoạn!"

	Thường Cô Hàn tự nhiên cũng là thấy rõ ràng tình thế, giơ tay lên một cái tất cả mọi người nhất thời tạm thời dừng lại công kích.

	Thường Diệu Nam cùng Thường Thừa Minh lúc này cũng không có ở trước mặt người ngoài rơi Thường Cô Hàn mặt mũi.

	Mặc dù tiếp tục truy kích nhiều một hồi, tuyệt đối có thể để cho bốn tông chưởng môn nhiều treo điểm màu.

	Nhưng là Thường Cô Hàn như là đã hạ lệnh, bọn họ dứt khoát cũng liền tỉnh chút khí lực.

	Theo Thường Cô Hàn lên tiếng cùng chỉ thị, không trung chiến đấu tạm thời ngừng nghỉ xuống,

	Bất quá lúc này Lăng Phong bảy người cũng là đã bị bao bọc vây quanh.

	Nhìn Thường Diệu Nam cùng Thường Thừa Minh hai vị này Hóa Thần Kỳ cường giả, còn có ba mươi mấy vị Nguyên Anh Kỳ tu sĩ.

	Lăng Phong không thừa nhận cũng không được, cái này Thường gia thực lực đúng là hùng hậu vô cùng, không phải Lăng Tiêu Tông có thể sánh được.

	Dĩ nhiên.

	Cái này là trước kia trạng huống.

	Bây giờ Lăng Tiêu Tông có bốn vị tông chủ gia nhập, đã không còn là trước Lăng Tiêu Tông.

	Thu hồi suy nghĩ, Lăng Phong ngự thân về phía trước.

	Thường Dao Diệp mong muốn đuổi theo, nhưng là bị Lăng Phong giơ tay lên chặn.

	Chậm rãi đi tới mấy người trước người, đối mặt Thường gia gia chủ Thường Cô Hàn, Lăng Phong mang trên mặt chút lãnh ý.

	"Thường gia. . . Tay là thật sự dài.

	Lần trước đồ đệ của ta chuyện ta nguyên bản liền muốn muốn tìm cơ hội lại gặp một lần các ngươi Thường gia, không nghĩ tới ta còn không có nhín chút thời gian tới, các ngươi Thường gia ngược lại động thủ trước."

	"Tiểu tử, nửa bước Hóa Thần cho ta cút sang một bên! Nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?"

	Thường Diệu Nam nhìn Lăng Phong bộ dáng nhất thời sắc mặt giận dữ, lưu ly bảo đăng trong nháy mắt tỏa ra ánh sáng lung linh, một đạo nướng viêm trong nháy mắt hướng Lăng Phong bắn nhanh mà tới.

	"Sư tôn cẩn thận ~!"

	Thường Dao Diệp mặc dù đối Lăng Phong thực lực có lòng tin, nhưng là lúc này vẫn là không nhịn được lo lắng bật thốt lên.

	Đặc biệt là Lăng Phong lúc này lại còn tưởng nhớ lần trước chuyện, điều này làm cho Thường Dao Diệp trong lòng chấn động không dứt, nhìn Lăng Phong bóng lưng không biết vì sao, chính là cảm thấy nóng mắt mũi chua. Convert by TTV

	Từ Diễn Hải bốn người cùng Hư Vô cũng là sắc mặt căng thẳng tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Bất quá một màn kế tiếp, cũng là làm cho tất cả mọi người cũng sửng sốt.

	Chỉ thấy một vệt bóng đen từ Lăng Phong mi tâm chỗ lóe ra, trực tiếp hất một cái liền đem kia nướng viêm đánh bay.

	Oanh ~!

	Theo bị nướng viêm ở phía xa nổ lên một đoàn chói mắt diễm hỏa, Thường gia tất cả mọi người đều là sắc mặt ngưng lại.

	Lăng Phong sau lưng Từ Diễn Hải đám người, cũng là nhíu mày.

	Bóng đen kia quá nhanh, bọn họ căn bản phát hiện không ra đến ngọn nguồn là cái gì.

	"Quả nhiên có chút dựa vào, không trách dám mấy người liền xông thẳng chúng ta Thường gia!"

	Thường Diệu Nam hơi nheo mắt.

	Có thể dễ dàng như vậy liền ngăn cản rơi công kích của hắn, cái này Lăng Phong quả thật có chút thủ đoạn.

	Nhưng là vậy thì như thế nào?

	Nguyên bản liền đang bực bội bên trên, hôm nay sẽ để cho mấy người này toàn bộ lưu lại!

	Mà Thường Cô Hàn cũng là cau mày, đang suy tư cái gì.

	Hắn luôn cảm thấy chỗ nào không đúng kình, nhưng là có nói không được.

	Mặc dù đáy lòng rõ ràng, có lão tổ trấn giữ thành Thường Hưng, căn bản sẽ không xuất hiện vấn đề lớn lao gì.

	Nhưng nhìn Lăng Phong kia sắc mặt bình tĩnh, hắn cũng cảm giác phi thường không đúng.

	Nghĩ tới đây, Thường Cô Hàn hướng Lăng Phong mở miệng nói:

	"Lăng Phong các ngươi rốt cuộc. . ."

	"Đừng hiểu lầm, trực tiếp tới chẳng qua là không nghĩ lãng phí quá nhiều thời gian mà thôi.

	Vốn cho là nên còn phải tìm chút thời giờ đi nơi khác, không nghĩ tới các ngươi ngược lại rất là người đủ, đây cũng là bớt đi không ít chuyện."

	Thường Cô Hàn lời còn chưa nói hết, liền bị Lăng Phong mở miệng ngăn cản trở về.

	Lúc này Lăng Phong sau khi nói xong, ngẩng đầu nhìn không trung.

	Ánh mắt chưa tên.

	Mà Lăng Phong cái này thần thần hóa hóa biểu hiện ngược lại để Thường gia tất cả mọi người đều là nhíu mày.
Kết chương.