Chương 162 : Tạm Giam.
"Người này tự tiện xông vào chúng ta Đường gia Vạn Tùng nguyên, Lư trưởng lão để ta đem hắn trở về giao cho Hình luật đường. . ." Mặt đen thanh niên Đường Long ở đem Hạ Bình An mang tới Đường gia pháo đài sau khi, trực tiếp liền đến Hình luật đường.

	Mãi cho đến lúc này, Hạ Bình An hai tay đều còn đang bị trói.

	"Lại là những kia lang thang Triệu hoán sư sao. . ." Hình luật đường bên trong một cái giữ lại hai phiết râu mép nhỏ người đàn ông trung niên đi tới, từ đầu đến chân đánh giá Hạ Bình An một chút, "Mấy ngày nay trong thành đã trảo không ít nhân vật như vậy, Lư trưởng lão còn có đặc biệt gì bàn giao sao?"

	"Không có đặc biệt gì bàn giao!"

	"Tốt lắm, ta rõ ràng, giao cho chúng ta là tốt rồi!" Cái kia râu nhỏ nam nhân mỉm cười, vung tay lên, hai cái Hình luật đường đệ tử đi tới, cầm trên tay hai cái màu trắng bạc một chỉ nhiều rộng kỳ dị kim loại vòng, cái kia kim loại vòng bên trong còn có xiềng xích, cùng còng tay tương tự, trực tiếp chụp vào Hạ Bình An hai tay trên cổ tay, răng rắc một sinh liền khoá lên.

	Cái kia kim loại vòng một khoá lên, Hạ Bình An liền cảm giác mình thần lực cùng thể lực bị lập tức hoàn toàn cầm cố lại, trên người có sức lực cũng không sử dụng ra được, Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực cũng bị đông kết như thế.

	Đường Long vẫy tay, buộc Hạ Bình An cái kia dây thừng lập tức lại bay trở về đến trên tay hắn, "Trên người người này dung hợp Không gian trang bị, bên trong có vũ khí, muốn lục soát một thoáng, đừng làm cho hắn chui chỗ trống!"

	Người đàn ông kia phất phất tay, đối với hai cái Hình luật đường đệ tử nói, "Dẫn hắn qua Nhất Tranh không môn, sau đó giải vào đại lao!"

	"Vâng!"

	Hạ Bình An liền bị cái kia hai cái Hình luật đường đệ tử áp hướng về Hình luật đường bên trong một cái phòng đi tới, sau đó đi tới một cái trống trãi bên trong gian phòng, căn phòng kia có chút kỳ lạ, bên trong cả gian phòng cũng chỉ có gian phòng ở giữa có một đạo cao hơn hai mét kim loại cổng vòm, cái kia hai cái Hình luật đường đệ tử áp Hạ Bình An từ lúc cái kia đạo kim loại cổng vòm bên trong thông qua.

	Ở thông qua cái kia đạo kim loại cửa trong nháy mắt, Hạ Bình An cảm giác mình lại như lại lần nữa tiến vào vết nứt không gian như thế, cả người có trong phút chốc không trọng cảm giác, hắn đặt ở không gian kho hàng trong đồ vật, toàn bộ chấn động, liền từ không gian kho hàng trong bạo đi ra, xoẹt một tiếng rơi xuống một chỗ.

	Những thứ đó mất rồi, Hạ Bình An không có chút nào đau lòng, chỉ là thế giới này đối phó Triệu hoán sư các loại thủ đoạn, lại làm cho Hạ Bình An mở mang tầm mắt.

	"Người này là buôn bán binh khí sao, làm sao trên người chứa vào nhiều đồ vật như vậy?" Nhìn bạo một chỗ những kia đao kiếm súng ống đạn dược, cái kia hai cái áp giải Hạ Bình An Hình luật đường đệ tử cũng sửng sốt ngẩn ra, một cái Hình luật đường đệ tử dùng chân gảy một thoáng trên đất những thứ đó, bĩu môi khinh thường, "Đều là chút hàng bình thường sắc, liền pháp khí đều không có!"

	"Được rồi, những thứ này lang thang Triệu hoán sư đều là một ít quỷ nghèo, nơi nào có vật gì tốt, đem hắn giải vào đại lao đi!"

	Hai người mang theo Hạ Bình An từ trong phòng xoay chuyển đi ra, xuyên qua hành lang, đi tới một nơi khác, lại tiến vào vào lòng đất, đi tới Đường gia đại lao bên trong, liền đem Hạ Bình An ném đến một cái to lớn trong phòng giam.

	Trong phòng giam đã có hơn hai mươi người, những kia hình người dáng vẻ sắc, từng cái từng cái ở trong phòng giam lười nhác đứng, trên tay cũng mang "Vòng tay bạc" .

	Trong địa lao duy nhất tia sáng, chính là đỉnh chóp một cái lấy ánh sáng cửa sổ lổ hỏng.

	"Ha, lại tới nữa rồi một cái con ma đen đủi. . ." Có chút cười nhạo nói.

	Ở đem Hạ Bình An ném vào sau khi, phòng giam cửa liền đóng lại.

	Hạ Bình An nhìn quét gian phòng một chút, tìm một cái dựa vào tường địa phương dựa vào ngồi xuống.

	Cái này trong phòng giam thoạt nhìn cũng vẫn sạch sẽ, không tính ô uế, so với Hạ Bình An theo dự đoán loại kia phiêu đầu to giòi cùng chuột chết thủy lao tốt lắm rồi.

	"Tiểu tử, ngươi từ nơi nào bị bắt tới?" Ngồi ở Hạ Bình An bên cạnh một cái hơn nửa tháng không cạo râu gia hỏa hỏi Hạ Bình An một câu.

	"Vạn Tùng nguyên. . ." Hạ Bình An hồi đáp.

	"A, Vạn Tùng nguyên. . ."

	Vừa nghe Hạ Bình An là từ Vạn Tùng nguyên bị bắt tới, trong phòng giam những người kia lập tức đến rồi hứng thú, hầu như đều vây quanh.

	"Nói nhanh lên, hiện tại Vạn Tùng nguyên là cái gì tình huống?"

	"Cái kia Vạn Tùng nguyên Hư Không bí tàng có phải là xuất hiện?"

	"Có hay không cái gì cường giả đến. . ."

	Vây tới người mồm năm miệng mười hỏi lên.

	Hạ Bình An cũng không có che giấu, trực tiếp đem mình nhìn thấy đều nói.

	"Đường gia quả nhiên ăn quả đắng, ha ha ha. . ." Có người vỗ bắp đùi nở nụ cười, "Ta liền nói lấy Đường gia năng lực, làm sao có khả năng độc chiếm Vạn Tùng nguyên Hư Không bí tàng, Đường gia coi như có thể đem chúng ta đều nắm lên đến, nhưng gặp phải cao thủ chân chính, vẫn là muốn ăn quả đắng!"

	"Không biết cái kia để Đường gia ăn quả đắng người là ai, lại có thể cho gọi ra Minh Long?"

	"Ít nhất là Tứ Dương cảnh trở lên cao thủ!"

	"Đúng rồi, các ngươi làm sao đi vào?" Hạ Bình An cũng hỏi một câu.

	"Tiên sư nó, ta nghe được Vạn Tùng nguyên có hư không mật tàng xuất hiện, vốn là muốn đến thử vận may, không nghĩ tới vừa tới thành Đại Uyển, liền bị Đường gia đội tuần tra cho bắt được. . ." Một cái tóc tai bù xù gia hỏa oán hận nói.

	"Ta cũng như thế!"

	Trong phòng giam một đám người mắng to lên.

	Nhìn trong phòng giam cái này đám người, Hạ Bình An âm thầm lắc lắc đầu, nếu là những người này đi tới Vạn Tùng nguyên, Hư Không bí tàng khẳng định đối với bọn họ phân, mà làm không tốt bọn họ hiện tại đã là một bộ thi thể.

	Ngược lại trong phòng giam cũng không có chuyện gì, Hạ Bình An cùng những thứ này người câu có câu không trò chuyện, đúng là từ những thứ này người trong miệng biết rồi không ít tin tức hữu dụng, mà những kia tin tức cũng một chút để Hạ Bình An đối với Kim Nguyệt châu Nam vực tình huống có càng lập thể nhận thức.

	Đường gia ở Kim Nguyệt châu Nam vực, cắm rễ mấy trăm năm, nhưng cũng chỉ là một cái gia tộc nhỏ mà thôi, chỉ nắm giữ một toà thành Đại Uyển.

	Kim Nguyệt châu Nam vực có đông đảo to to nhỏ nhỏ gia tộc thế lực, mà những thứ này to to nhỏ nhỏ gia tộc thế lực lại kẹp ở vài cỗ thế lực to lớn trong lúc đó, ở Kim Nguyệt châu Nam vực càng phía nam cùng tây nam cạnh, là Ma Lang bộ tộc Ma lang đế quốc cùng Hỗn Loạn ma vực, mà ở Kim Nguyệt châu Nam vực mặt bắc cùng phía tây bắc, nhưng là Kim Nguyệt châu bên trong Nhân tộc cường đại nhất hai phe thế lực Hắc Ám Chiến Thần giáo cùng Nguyệt Thần giáo thần quốc.

	Một cái Thần giáo, có thể có rất nhiều thần quốc, mà một cái thần quốc, chỉ có thể có một cái Thần giáo.

	Thần giáo, là thế giới này "Thần" ở nhân gian lưu lại thế lực.

	Nghe được Hắc Ám Chiến Thần giáo thời điểm, Hạ Bình An trong lòng hơi động , bởi vì cái này Hắc Ám Chiến Thần giáo, chính là hắn nguyên bản mục tiêu, Hắc Ám Chiến Thần giáo là Nguyên Khâu lớn nhất Nhân tộc thế lực một trong.

	Dựa vào một người cùng mấy chục người đi tìm phá hủy Hắc ám chi tháp quá thế đơn lực bạc, nếu như có thể nắm giữ Thần giáo lực lượng, ở một cái lớn trên bình đài để hoàn thành này sự kiện, đó chính là mặt khác một phen cảnh tượng.

	. . .

	Buổi tối, Đường gia gia tộc bên trong mật thất.

	Đường gia gia chủ cùng bốn cái gia tộc trưởng lão đều ở nơi này.

	Đường gia ở Vạn Tùng nguyên tranh cướp Hư Không bí tàng thất bại , làm cái này Đường gia mấy cái nhân vật cầm quyền, sau đó tự nhiên phải ở chỗ này "Phục bàn" kiểm điểm, mà phục bàn kiểm điểm kết quả, là từ phát hiện Hư Không bí tàng bắt đầu, Đường gia mỗi một bước đều không có làm sai, thất bại nguyên nhân duy nhất, chính là Đường gia thực lực vẫn là quá yếu, đối mặt qua sông cường long, chỉ là cờ kém một bước, liền vẫn cứ bị người từ dưới mí mắt đem Đường gia thịt cho đoạt.

	Thực lực không đủ, không oán được người khác.

	Mà bày đặt Hư Không bí tàng không tranh, vậy cũng không phải một cái gia tộc nên có thành tựu.

	Cũng may Đường gia lần này thực lực căn bản không có bao nhiêu tổn hại, chỉ hi sinh hai cái gia tộc đệ tử, lại có mấy cái gia tộc đệ tử bị thương, ra tay mấy cái trưởng lão chịu một điểm vết thương nhẹ, mấy ngày nữa liền có thể khôi phục.

	Cướp giật Hư Không bí tàng người kia tin tức hình dạng, Đường gia đã thông qua chính mình mạng lưới liên lạc truyền tới mặt bắc hai đại thần quốc, để đỏ mắt lại có năng lực cao thủ đi thu thập hắn là được, vậy cũng là gián tiếp thế Đường gia báo thù.

	"Sự tình đã qua, trước bị tóm bị giam ở Hình luật đường những kia lang thang Triệu hoán sư, năng lực tuy rằng không mạnh, nhưng người quen biết nhiều, những kia lang thang Triệu hoán sư kéo bè kéo cánh, quan hệ không ít, giết chỉ sợ sẽ làm cho Đường gia chịu đủ chê trách, cho Đường gia lưu lại thô bạo danh tiếng, cho sau này ra ngoài Đường gia con cháu trêu ra không ít phiền phức, giam mấy ngày giáo huấn một thoáng liền thả đi. . ." Chủ nhà họ Đường Đường Thiệu cuối cùng nói.

	Những kia lang thang Triệu hoán sư đều là một ít con tôm nhỏ, trên người lại trá không ra mỡ, cũng không phạm bao lớn chuyện, giết là chuyện vô bổ còn cho người chê trách gặp phải một chút phiền toái, vì lẽ đó, thỏa đáng nhất biện pháp, chỉ có thể là nhốt mấy ngày thả.

	"Gia chủ nói thật là, ta hôm nay để Đường Long từ Vạn Tùng nguyên nắm về cái kia gọi Hạ Bình An lang thang Triệu hoán sư, thực lực tuy rằng không mạnh, vẫn chưa tới Nhất Dương cảnh, nhưng cũng có thể triển khai hoàn mỹ cấp An Hồn phiên, còn dung hợp qua Không gian trang bị, trước nhìn thấy người kia thời điểm, người kia thật giống trúng Thất Hồn thuật, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đồ vật đều bị người cướp đoạt hết, quần áo đều lột sạch, chính đang tại lột người chết y phục mặc, hắn cầm những kia người chết đồ vật, băn khoăn, trả lại những kia người chết an hồn, có thể triển khai hoàn mỹ cấp An Hồn phiên, hẳn là không phải người bình thường, triển khai Thất Hồn thuật cướp đoạt hắn đồ vật người, phỏng chừng có thể biết người kia lai lịch, không dám đắc tội hạ tử thủ, cho nên mới cho hắn để lại một cái mạng, người như vậy muốn chết ở chúng ta Đường gia trên tay, xác thực rất phiền phức. . ." Lư trưởng lão mở miệng nói.

	"Có thể triển khai hoàn mỹ cấp An Hồn phiên, còn dung hợp Không gian trang bị, nhất định có lai lịch sư thừa hoặc là gia truyền, cầm người chết đồ vật trả lại người chết an hồn, cái này diễn xuất cũng xác thực như là gia phong nghiêm cẩn Đại gia con cháu. . ." Đường Thiệu vuốt chính mình chòm râu, khẽ gật đầu một cái, "Không ít con em của đại gia tộc sau khi trưởng thành đều sẽ lấy lang thang Triệu hoán sư thân phận khắp nơi rèn luyện, Lư trưởng lão xác thực cẩn thận, giam mấy ngày liền để Hình luật đường đem người kia thả đi, miễn cho cho Đường gia vô vị gây thù hằn."

	"Vâng!"

	Lư trưởng lão cùng Đường Thiệu nói chuyện, lại không chú ý tới cùng ở tại bên trong phòng họp một cái khác mới vừa còn ở ho khan Đường gia trưởng lão nghe lời này, buông xuống chính mình ánh mắt, hai mắt lóe qua vẻ khác lạ.

	. . .

	Hạ Bình An ở trong phòng giam một giam chính là nửa tháng.

	Nửa tháng sau, Hạ Bình An bị người từ trong phòng giam đi ra ngoài, ở Đường gia Hình luật đường bị thẩm vấn một phen , bởi vì hắn tự tiện xông vào lãnh địa nhà họ Đường, sự thực xác thực , dựa theo Đường gia pháp lệnh, thiện nhập lãnh địa nhà họ Đường người, liền giam nửa tháng hơi thi trừng phạt.

	Đường gia Hình luật đường người lấy ra một phần đồ vật, để Hạ Bình An ký tên đồng ý thừa nhận chính mình gây nên sau, liền đem Hạ Bình An cho thả, Hạ Bình An ở lãnh địa bên trong nhặt được những kia "Đồng nát sắt vụn", Đường gia một cái không lưu lại, làm việc còn rất chú ý, toàn bộ trả lại hắn.

	Một mình đi ra Đường gia pháo đài, Hạ Bình An ngẩng đầu, híp mắt nhìn một chút trên trời thái dương, lại ngửi một cái trên người đã phát vèo cùng dài ra con rận quần áo, cuối cùng nhìn Đường gia pháo đài một chút, xoay người liền nhanh chân hướng về trong thành cửa hiệu cầm đồ đi tới.

	Chỉ là. . . Mới vừa mới đi ra mấy con phố, Hạ Bình An liền trong lòng rùng mình, trên cổ tóc gáy nổ lên.

	Trên đỉnh đầu liệt nhật cao chụp, trên đường cái rộn rộn ràng ràng, vài con lớn châu chấu nhún nhảy một cái từ trước mặt hắn đi qua, người chung quanh nhìn thấy Hạ Bình An có chút rối bù, mỗi một cái đều ghét bỏ tách ra.

	Hạ Bình An lại biết, mình bị người nhìn chằm chằm.

	Hắn bởi vì nắm giữ cảm ứng năng lực, vì lẽ đó bản thân cảm giác cũng bén nhạy dị thường, vừa bị người nhìn chằm chằm, hắn liền sẽ có cảm giác.

	Trên cổ tóc gáy nổ lên, đó là người chú ý hắn thực lực vượt xa hắn, hơn nữa đối với hắn có không tốt tâm tư.

	Hạ Bình An ở trên đường bước chân như thường, nhưng trong lòng, cũng đã đang nhanh chóng chuyển các loại ý nghĩ. . .
Kết chương.