Chương 696 : Tiến vào vòng thứ hai, đó chính là thắng lợi.
Long Hổ tranh bá làm Tinh Vẫn đại lục đẳng cấp cao nhất tông môn đệ tử thi đấu tái sự tình, hàm kim lượng phi thường cao, Quân Thường Tiếu vi biểu tôn trọng, mang theo tông môn mạnh nhất hai mươi lăm tên đệ tử tiến đến.

	Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương chờ thứ nhất phê Nội môn đệ tử, đến sau Long Tử Dương cùng Tống Huyền Chu tất nhiên không thể thiếu.

	Trưởng thành nhất tấn mãnh quan môn đệ tử Hà Vô Địch cũng đi theo.

	Đây tuyệt đối là Vạn Cổ tông trung tinh nhuệ nhất đệ tử, vô luận tu vi cùng tư chất, dù là đặt ở toàn bộ đại lục, đều là số một số hai.

	Giảng thật.

	Nếu như không nhân số hạn chế.

	Quân tông chủ sẽ đem đạt tới Võ Vương đệ tử toàn dẫn đi.

	"Sư huynh!"

	Trước sơn môn, chúng đệ tử tiễn đưa, cao giọng la lên: "Chúng ta tại tông môn chờ các ngươi khải hoàn!"

	Chạy tới chân núi Tô Tiểu Mạt quay đầu lại, nâng tay lên nói: "Liễu sư muội, nhất định phải chuẩn bị kỹ càng phong phú đồ ăn, về là tốt tốt chúc mừng!"

	Còn không có tham gia, liền nghĩ chúc mừng.

	Cái này muốn bị người ta nghe được, khẳng định khịt mũi coi thường.

	Trên đường, Quân Thường Tiếu liên tục dặn dò: "Lần này đi Trung Tôn châu tham gia Long Hổ tranh bá, sẽ là một tràng khảo nghiệm, các ngươi cần phải chăm chú đối đãi."

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử đồng nói.

	Theo ở phía sau Dạ Tinh Thần ánh mắt hiện ra chờ mong.

	Đời trước của hắn nhất trực một mình tu hành, mặc dù nghe nói qua Long Hổ tranh bá, nhưng cũng không có tham gia qua, lần này đại biểu Vạn Cổ tông dự thi, cũng coi như đền bù đã từng tiếc nuối.

	"A Ngưu ca!"

	Đột nhiên, bên tai truyền đến Huệ nhi thanh âm: "Hi vọng ngươi có thể bình an trở về."

	Dạ Tinh Thần sắc mặt âm trầm xuống.

	Nữ nhân này, đã thật lâu không đến phiền mình, hôm nay làm sao thình lình nhi chủ động nói chuyện!

	Huệ nhi biết A Ngưu ca đã mất trí nhớ, cho nên gia nhập Vạn Cổ tông về sau, cưỡng ép hóa thành tiểu trong suốt, ngày bình thường trừ tu luyện võ đạo chính là học tập trù nghệ.

	Có đôi khi, cùng đồng môn tại giao lưu võ học lúc, Dạ Tinh Thần từ bên người đi ngang qua, cũng sẽ giả bộ không thấy được, thậm chí tận lực né tránh.

	"Ngươi sợ hắn làm gì?" Lê Lạc Thu đã từng hỏi qua nàng.

	Huệ nhi ấp úng nói: "A Ngưu ca giống như rất đáng ghét ta, cho nên ta chỉ có thể trốn tránh hắn."

	". . ."

	Lê Lạc Thu im lặng.

	Hai người rõ ràng có hôn ước mang theo, lại nhất định phải tận lực tránh đi, cái này chẳng lẽ chính là cái gọi là khoảng cách sinh ra đẹp?

	"Muốn ta nói."

	Lê Lạc Thu một cước giẫm tại trên ghế, giơ lên Desert Eagle, sát khí tung hoành nói: "Trực tiếp cầm giá súng tại đầu hắn bên trên, hỏi hắn có cưới hay không mình, không cưới liền một súng bắn nổ."

	"Oa!"

	Liễu Uyển Thi miệng mở rộng nói: "Lê đường chủ, đây cũng quá tàn bạo đi!"

	"Đúng nha!"

	Diêu Mộng Oánh nói: "Tốt tàn bạo!"

	Lê Lạc Thu thu hồi thương, nói: "Chuyện tình cảm liền muốn làm cơ quyết đoán, có thể thành thì thành, không thành thì đoạn, nếu không chắc chắn bị hại nặng nề."

	"Lê đường chủ ngươi tốt có kinh nghiệm nha!" Liễu Uyển Thi nói.

	Lê Lạc Thu nói: "Năm đó làm sát thủ thời điểm, tiếp không ít trên tình cảm nhiệm vụ, cũng giết không ít đàn ông phụ lòng."

	. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Một chỗ rừng sâu núi thẳm, truyền đến bạo hưởng thanh âm, cường thế linh năng khuếch tán, đem quanh mình cỏ cây chấn động đến vỡ nát.

	"Đạp, đạp!"

	Sơ qua, một tên cởi trần nửa người trên thô cuồng nam tử khiêng đầu Linh thú đi tới.

	Người này nhìn qua tuổi tác cũng không lớn, nhưng trên thân cơ bắp phi thường phát đạt, chắc hẳn tại nhục thân tạo nên bên trên có hận thành tựu không tệ.

	"Sư huynh."

	Một tên cô gái trẻ tuổi ngồi trên tàng cây, cắn miệng vừa hái xuống quả táo, nói: "Sư tôn vừa phái người đưa tới tín, để ngươi nhanh chuẩn bị một chút, tham gia sắp cử hành Long Hổ tranh bá."

	"Phù phù!"

	Kia thô cuồng nam tử đem Linh thú vứt xuống đến, sau đó ngồi ở phía trên, lung lay đầu, không nhịn được nói: "Biết."

	Hắn cũng không muốn tham gia Long Hổ tranh bá, chỉ muốn tại trong sơn dã tiếp tục tu hành.

	"Sư tôn còn nói."

	Nữ tử cười nói: "Mới quật khởi Vạn Cổ tông, có một tên gọi Tiêu Tội Kỷ đệ tử, nhục thân phòng ngự rất mạnh, có thể đem ra làm đối thủ của ngươi nha."

	"Thật sao?"

	Thô cuồng nam tử con mắt lập tức phát sáng lên.

	. . .

	Rừng trúc ở giữa.

	Một tên dùng khăn che mặt che mắt nam tử ngạo nghễ mà đứng.

	Keng!

	Đột nhiên, rút kiếm ra khỏi vỏ!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Kiếm quang tràn ngập ra, trong nháy mắt cắt đứt từng mảnh từng mảnh lá trúc.

	Kia tình thơ ý hoạ cảnh tượng, cũng rất giống theo kiếm khí tung hoành mà bị xé nứt thành từng đầu!

	"Đại sư huynh Kiếm đạo lại đề cao không ít!"

	"Lần này làm chúng ta Linh Kiếm tông xuất chiến mạnh nhất đại biểu, nhất định có thể tại Long Hổ tranh bá lấy được ưu dị thành tích!"

	"Nhất định phải hái được thứ nhất!"

	"Đúng! Đúng!"

	Đứng ở đằng xa một đám võ giả nghị luận.

	Tên nam tử kia thu kiếm vào vỏ, lấy xuống khăn che mặt, nỉ non nói: "Hi vọng tại Long Hổ tranh bá bên trên, có thể gặp được thế lực ngang nhau Kiếm đạo thiên tài."

	. . .

	"Thiếu tông chủ, Long Hổ tranh bá còn có hai tháng liền muốn bắt đầu, ngươi làm sao trả không tu luyện?"

	Mây mù lượn lờ trên ngọn núi, một tên đệ tử yếu ớt nói.

	"Cắt."

	Nằm tại trên tảng đá, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng người trẻ tuổi bĩu môi, nói: "Bằng vào ta thực lực bây giờ, còn cần đến tu luyện a?"

	"Nghe Tông chủ nói, giới này Long Hổ tranh bá, rất nhiều Nhất lưu tông môn đều tham gia, Thiếu tông chủ không được chủ quan a." Vậy đệ tử nói.

	Người trẻ tuổi xem thường nói: "Một đám thô bỉ phàm nhân, có thể để cho ta vận dụng sáu thành công lực, cũng rất không tệ."

	". . ."

	Vậy đệ tử trầm mặc.

	Thiếu tông chủ tư chất không thể nói, tuyệt đối có một không hai Tinh Vẫn đại lục, nhưng tính tình chỉ là có chút thật ngông cuồng, quá phách lối.

	"Ai."

	Người trẻ tuổi duỗi duỗi tay cánh tay nói: "Giới này Long Hổ tranh bá, nếu như gặp không được đối thủ, kia thật không có chút nào niềm vui thú có thể nói."

	. . .

	Theo Long Hổ tranh bá sắp mở ra, các tông môn thiên tài đứng đầu dĩ kích động.

	Loại này cao quy cách thi đấu, không chỉ có vì tông môn tranh đến vinh dự, đồng dạng cũng là chứng minh thực lực mình thời điểm, đương nhiên sẽ không có chút thư giãn.

	Đương nhiên.

	Các đại tông môn cũng lần lượt lên đường tiến về Trung Tôn châu.

	Đến lúc đó, các châu quận cường giả tề tụ một đường, mới thật sự là quần anh hội tụ!

	Chúng ta Quân tông chủ, mặc dù mang theo đệ tử sớm lên đường, nhưng vài ngày sau mới đi ra Tây Nam Dương châu.

	Bởi vì thời gian phi thường sung túc, hắn cũng không có vội vã đi đường, mà là thuận tiện đi một chuyến Thiên Dụ Vương thành, trước bái phỏng mộc Thành chủ, sau bái phỏng Thiên Dụ học phủ cùng Nhận Chứng quán.

	Lần này Vạn Cổ tông xuất chiến, đại biểu toàn bộ Tây Nam Dương châu, cho nên Mộc Trường Hồng thịnh tình chiêu đãi, cũng đáp lại rất lớn hi vọng.

	Bên này vừa mời xong, Dịch quán chủ lại thiết yến chiêu đãi, chủ đề từ đầu đến cuối không rời Long Hổ tranh bá, cũng cho hắn một phần dự thi danh sách, phía trên bày ra rất nhiều đại tông môn.

	Khá lắm.

	Giới này Long Hổ tranh bá dự thi tông môn tổng cộng có hai trăm cái.

	Nhất lưu tông môn ngũ cái, Nhị lưu tông môn mười cái, còn lại tất cả đều là tam tứ lưu.

	Mà lại.

	Gần ba thành tông môn đến từ Trung Tôn châu.

	Có chút nhìn như chỉ có tam tứ lưu, thực lực chân chính chưa hẳn yếu tại những châu khác nhị tam lưu!

	"Không có Ngũ lưu tông môn?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói.

	Dịch quán chủ nói: "Ngũ lưu tông môn tham gia Long Hổ tranh bá, đã mấy trăm năm không có xuất hiện qua."

	Quân Thường Tiếu vội vàng uống một ngụm rượu ép một chút, nói: "Tất cả đều là so ta Vạn Cổ tông cao tông môn, cái này thật đúng là khó giải quyết a."

	"Quân tông chủ."

	Dịch quán chủ chân thành nói: "Chỉ cần đi vào vòng thứ hai, đó chính là thắng lợi!"

	--

	PS, ngày mai có việc, tạm định 2 càng, thời gian đổi mới cũng sẽ đẩy về sau trễ, vừa vặn buông lỏng xuống đầu óc, nghênh đón sắp đến Long Hổ tranh bá.
Kết chương.