Chương 1254: Có người tới đón ta!

Tinh Không Cự Thú vô cùng to lớn đặt chân tinh không, từ trong vết nứt không gian đi ra, xuất hiện tại trong mắt tất cả mọi người.

Kim Dực Xích Thiên Hổ hai cánh rủ xuống trời, hiện ra kim hoàng chi sắc, toàn thân lông tóc lại là đen nhánh, phía trên có từng đạo vằn màu đỏ thắm.

Tứ chi cường tráng hữu lực, đuôi to dài, răng nanh dữ tợn từ trong miệng lớn duỗi ra.

Một đôi mắt hổ, ánh mắt sáng ngời, quả nhiên là uy phong lẫm liệt, có khí thế không thể địch nổi.

Rất nhiều người lần thứ nhất nhìn thấy Tinh Không Cự Thú chân chính, vì khí thế kia thu hút, lại toàn thân run rẩy, không cách nào ngôn ngữ.

Mà Đế tử trên lưng Kim Dực Xích Thiên Hổ lấy phương thức như thế ra sân, càng làm cho đám người nghẹn họng nhìn trân trối, thật lâu không cách nào nói rõ.

Cho dù là bát đại Vương tộc, cùng những hoàng tử kia, nội tâm đều là nhấc lên sóng to gió lớn, thật lâu chưa hoàn hồn lại.

Rống!

Kim Dực Xích Thiên Hổ bỗng nhiên mở ra miệng to như chậu máu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm giận dữ.

Sau đó tại dưới ánh mắt của mọi người, nó cái thân thể khổng lồ kia vậy mà vụt nhỏ lại, trong nháy mắt liền hóa thành cỡ Tinh Thú bình thường.

Vị kia Đế tử y nguyên vững vàng ngồi tại trên lưng Kim Dực Xích Thiên Hổ.

Kim Dực Xích Thiên Hổ chân đạp bước chân thư thả, lại hóa thành một vệt kim quang, từ ngoài vạn dặm đi tới phụ cận.

Lúc này, mọi người mới thấy rõ dáng dấp vị Đế tử kia.

Mái tóc màu đen xoã tung, phong thần tuấn lãng, giống như thiên địa quỷ phủ thần công điêu khắc mà thành.

Trên mặt tán phát óng ánh quang huy, để dáng dấp của hắn mông lung, càng ngày càng làm nổi bật lên cỗ khí chất siêu trần thoát tục vô song kia, tựa như Chân Thần giáng lâm thế gian.

Khó trách từng có Hoàng tộc lão tổ khẳng định, vị Đế tử này có được "Chân Thần" chi tư!

Tuyệt thế thiên tư như thế, nói là Chân Thần đều chưa hẳn không ai tin tưởng.

Như dĩ vãng vẫn chỉ là nghe đồn, như vậy hiện tại, theo Đế tử điều khiển đầu Tinh Không Cự Thú Kim Dực Xích Thiên Hổ này mà đến, trong lòng mọi người lại càng ngày càng tin tưởng.

Thu phục Tinh Không Cự Thú, sự tình này há lại thường nhân có thể làm được.

"Đế tử!"

Không biết là ai, một tiếng hét to.

"Đế tử!"

"Đế tử!"

. . .

Sau đó bên trong tinh không này liền vang lên vô số thanh âm hò hét, toàn bộ đều đang hô to "Đế tử" hai chữ, thanh âm vang vọng tại hư không, thật lâu không dứt.

Mà vị Đế tử kia nhưng không nhúc nhích chút nào, lạnh nhạt giống một người chuyện bên ngoài, phảng phất đám người hô to cũng không phải là tên của hắn.

Hắn được Kim Dực Xích Thiên Hổ chở đi tới trước mặt hạm đội quân bộ.

"Đế tử!"

Những hoàng tử kia sắc mặt khác nhau, lại nhao nhao hướng về vị Đế tử này hành lễ.

Theo lý thuyết, bọn hắn vốn đều là Hoàng tộc tử đệ, nhưng không có lấy thân thuộc quan hệ xưng hô, ngược lại đều xưng hô hắn là "Đế tử" !

Có ý tôn trọng lộ rõ trên mặt.

"Ừm!" Vị Đế tử kia thấy thế, nhẹ gật đầu, thúc đẩy Kim Dực Xích Thiên Hổ hướng về phía trước đạm bước mà đi.

Hạm đội quân bộ phía trước tự động tránh ra một con đường đến, cung cấp vị Đế tử này thông hành, tựa như đang cung nghênh hắn.

Đây chính là vinh hạnh đặc biệt bát đại Vương tộc đều không có, có thể thấy được vị Đế tử này địa vị chi cao.

Mắt thấy hắn đi vào khu chờ dự thi, những hoàng tử kia mới theo sát phía sau.

Lúc này, đám người mới hồi phục tinh thần lại, giống như là điên rồi nghị luận lên.

"Đế tử! Vị kia chính là Đế tử trong truyền thuyết!"

"Đã sớm nghe nói uy danh của Đế tử, không nghĩ tới hôm nay thậm chí có may mắn nhìn thấy Đế tử chân nhân, đi thiên tài tranh bá chiến này quả nhiên không uổng công."

"Khí thế của đế tử so trước đó những thiên tài bát đại Vương tộc kia mạnh hơn thật nhiều, quả thực làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng."

"Đâu chỉ là bát đại Vương tộc, các ngươi không nhìn thấy vừa rồi dáng vẻ của những hoàng tử kia sao, ngay cả bọn hắn đều không thể cùng Đế tử so sánh a!"

"Những hoàng tử kia khí chất đã đầy đủ xuất chúng, không nghĩ tới thế mà vẫn không cách nào cùng Đế tử so sánh, vị Đế tử này không hổ là tồn tại được Hoàng tộc lão tổ nhận định là có "Chân Thần" chi tư."

"Như thế xem ra, lần này thiên tài tranh bá chiến thứ nhất, sợ không phải đã bị Đế tử khóa chặt!"

"Rất có thể, vị Đế tử này ngay cả Kim Dực Xích Thiên Hổ Tinh Không Cự Thú dạng này đều có thể thu phục để chính mình dùng, có thể thấy được thực lực thâm bất khả trắc, quả thực không thể tưởng tượng, lại có ai có thể so sánh."

"Tối thiểu đến bây giờ đều không có nhìn thấy thiên tài Võ Giả có thể cùng Đế tử đánh đồng."

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, thế lực khắp nơi người nghị luận ầm ĩ, có thể nói là ầm ĩ vang trời, cũng đang thảo luận vị Đế tử cử thế vô song kia.

Liền ngay cả những hoàng tử kia đều bị ném sang một bên, lúc này lại không người nhắc đến.

Ngọc Minh Tinh, võ đạo lãnh tụ Võ Hành Vân cùng Hàn lão đám người nhìn hình ảnh thời gian thực tiếp sóng công ty vũ trụ giả lập, trên mặt nhao nhao lộ ra kinh sợ.

"Vị Đế tử này thật sự là đáng sợ a!" Võ đạo lãnh tụ Võ Hành Vân cảm khái nói.

"Trong vũ trụ quả nhiên cái dạng gì thiên tài đều có, nhân vật như vậy, ta quả nhiên là không cách nào tưởng tượng." Hàn lão lắc đầu nói.

"Đừng nói là vị Đế tử Đại Càn Đế Quốc kia, chính là bát đại Vương tộc kia, còn có những hoàng tử kia, cũng không phải là thiên tài Võ Giả bình thường có thể so sánh." Hồng soái thở dài nói: "Cái này thiên tài tranh bá chiến chỉ sợ thật sẽ là một phen long tranh hổ đấu."

"Ta vốn cho là cho dù thiên tài đông đảo, lấy thiên tư của Vương Đằng, cũng có thể trổ hết tài năng, không có nghĩ tới những thiên tài này thế mà đạt tới tình trạng như thế." Hàn lão nói.

"Không biết Vương Đằng có thể đi tới chỗ nào?" Võ Hành Vân lo lắng nói.

Võ Hành Vân, Hồng soái bọn người bị chấn động đến không nhẹ, Hàn Chú các Võ Giả thế hệ trẻ tuổi Địa Tinh liền càng không cần nói, bọn hắn chưa từng trải qua thiên tài Võ Giả kinh diễm như vậy.

Vừa bắt đầu bọn hắn còn cảm thấy mình không yếu, chỉ là bởi vì vấn đề nội tình, mới lạc hậu hơn những thiên tài Võ Giả vũ trụ.

Nhưng nhìn đến Đế tử, hoàng tử, cùng thiên tài bát đại Vương tộc, bọn hắn mới biết mình nghĩ sao mà buồn cười.

Những thiên tài trong vũ trụ này, cho dù nội tình cùng bọn hắn tương đương, cũng là nhân vật cực kì chói mắt.

Bất quá cái này cũng không phải là nói thiên tài Võ Giả trẻ tuổi Địa Tinh liền rất yếu, bọn hắn nếu như trưởng thành, có lẽ thật có một ít người sẽ cùng bát đại Vương tộc cùng hoàng tử những người kia đồng dạng kinh người.

Chỉ là cái này cũng là không thể biết được.

. . .

Trong hư không trên chiếc phi thuyền vũ trụ Hằng Tinh cấp, một đám Hằng Tinh cấp, Hành Tinh cấp Võ Giả cũng là bởi vì đám người Đế tử ra sân, mà nín thở, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ sùng kính.

Chi tiểu đội lính đánh thuê này là một cái dong binh đoàn đến từ Vũ Trụ Dong Binh liên minh Chiến Nham dong binh đoàn!

Chiến Nham dong binh đoàn này xếp hạng còn ở sau Hắc Diệp Xà dong binh đoàn, Hắc Diệp Xà dong binh đoàn có thể xếp vào 300 đoàn đứng đầu, mà Chiến Nham dong binh đoàn này nhiều lắm chỉ có thể xếp vào tám trăm tên, chênh lệch cực lớn.

Trước mắt chi đội ngũ này càng chỉ là một cái tiểu phân đội của Chiến Nham dong binh đoàn mà thôi, không chút nào thu hút.

"Đế tử a! Nếu như có thể tự mình đến Chiến Tinh thấy chân dung liền tốt." Có người hướng tới nói.

"Đừng nghĩ, chúng ta loại người không có tiền không có bối cảnh này, nào có thể chen vào xem thi đấu khu." Tiết Phi lắc đầu nói.

"Các ngươi cùng nó nghĩ những thứ này có không có, còn không bằng làm nhiều mấy cái nhiệm vụ, đem thực lực bản thân tăng lên." Thứ ba Hằng Tinh cấp Võ Giả nói.

Tên Võ Giả này trên mặt có một vết sẹo, lộ ra vô cùng dữ tợn, lại thích thuyết giáo, cho nên rất nhiều Võ Giả người mới đều rất sợ hắn.

"Ha ha ha, Đỗ Ngõa ngươi luôn như vậy, hiện tại tất cả mọi người đang nhìn thiên tài tranh bá chiến này, dù sao cũng phải để mọi người thảo luận một chút nha." Tiết Phi cười nói.

Đỗ Ngõa nhún nhún vai, biết dưới rầm rộ bậc này còn muốn cầu người khác chuyên tâm làm nhiệm vụ không thực tế, may mà cũng không nói thêm nữa.

"Lại nói đầu Tinh Không Cự Thú kia thật sự là uy phong a, Đế tử không hổ là Đế tử, ngay cả Tinh Không Cự Thú cũng có thể thu phục." Một Hành Tinh cấp Võ Giả con mắt sáng lên nói ra: "Đầu Tinh Không Cự Thú kia hình như gọi là gì. . . Kim Dực Xích Thiên Hổ! Ngay cả danh tự đều bá khí như thế!"

"Tinh Không Cự Thú a, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy đây." Một người khác nói.

"Đừng nói các ngươi, chính là ta, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy." Tiết Phi nói.

"Sơ Hàm." Isaiah không có tham gia cùng mọi người trò chuyện, ánh mắt rơi vào trên thân nữ tử mỹ lệ người mặc chiến giáp màu trắng bạc, trong mắt lóe lên một chút nghi hoặc, hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì sao?"

Lâm Sơ Hàm cũng không thu hồi ánh mắt, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm hình ảnh tiếp sóng kia, tựa hồ sợ nhìn lọt cái gì.

". . ." Isaiah sắc mặt có chút cứng đờ.

Tiết Phi cùng Đỗ Ngõa thấy cảnh này, không khỏi liếc nhau một cái, trong mắt lóe lên một chút giễu cợt.

"Ha ha ha, không nghĩ tới Sơ Hàm ngươi cũng thích thiên tài tranh bá chiến như thế." Isaiah trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, cười khan nói.

Lâm Sơ Hàm vẫn không có thu hồi ánh mắt.

". . ." Isaiah.

. . .

Ngay tại Đế tử đến không lâu sau, hai chiếc phi thuyền vũ trụ không đáng chú ý xuất hiện tại trong hư không bên ngoài Chiến Tinh.

Bởi vì đều là Vũ Trụ cấp phi thuyền, cùng Giới Chủ cấp phi thuyền đám người những bát đại Vương tộc, hoàng tử kia cưỡi lúc trước vô pháp so sánh.

Trong phi thuyền, Vương Đằng cùng Tư Đồ Uyển Nhi đình chỉ trò chuyện.

Phi thuyền của hai người giảm xuống tốc độ về sau, từ trong Ám vũ trụ thoát ly, xuất hiện tại trong tinh không.

"Chiến Tinh, đến!" Viên Cổn Cổn mắt sáng lên, hơi có vẻ kích động nói.

"Đó chính là Chiến Tinh sao?" Vương Đằng nhìn hướng về hư không phía trước, chỉ thấy một viên tinh cầu loại cực lớn vô cùng to lớn loại phiêu phù ở nơi đó, cực kì kinh người.

"Như thế nào?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Một viên cầu thật lớn!" Vương Đằng sợ hãi than nói.

". . ." Viên Cổn Cổn nghẹn một chút, giải thích nói: "Đây là một viên sinh mệnh tinh cầu loại cực lớn, tại trong vũ trụ cũng mười phần hiếm thấy."

Vương Đằng gật gật đầu, đánh giá cái tinh cầu kia, ánh mắt đột nhiên chú ý tới cái gì.

Nguyên lai tại trên hành tinh tinh cầu kia vận chuyển quỹ đạo, lại có ba đầu lục địa giống như hoàn (vòng) mang!

"Đó là cái gì?" Vương Đằng không khỏi hỏi.

"Đó là hoàn lục của Chiến Tinh, từ trong ra ngoài, theo thứ tự là nhất hoàn nhị hoàn tam hoàn." Viên Cổn Cổn giải thích nói.

"Nhất hoàn nhị hoàn tam hoàn." Vương Đằng sắc mặt cổ quái, lập tức trong lòng hơi động, nói ra: "Hoàn lục này hẳn không phải là tự nhiên hình thành đi."

"Ngươi nhìn ra!" Viên Cổn Cổn hơi kinh ngạc, lập tức gật đầu nói: "Không tệ, cái kia là cường giả lấy vô thượng vĩ lực ngưng tụ mà thành."

Vương Đằng ánh mắt rung động.

Cái kia là sức mạnh cỡ nào mới có thể ngưng tụ ra hư không lục địa khổng lồ như thế, hơn nữa còn là hiện ra hình dạng hoàn mang, còn vòng quanh tinh cầu.

Quả nhiên là vĩ lực!

Vương Đằng còn muốn hỏi lại hai câu, lại bị người đánh gãy.

"Vương Đằng, ta đi trước gặp phụ thân ta." Tư Đồ Uyển Nhi cùng Vương Đằng tạm biệt, sau đó tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, hỏi: "Ngươi. . . Muốn hay không cùng ta cùng một chỗ? Đợi lát nữa chúng ta cùng nhau tiến vào khu chờ dự thi."

Vương Đằng sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng.

Rất hiển nhiên, Tư Đồ Uyển Nhi có lẽ là nghĩ đến tình huống của hắn có chút lúng túng, hắn mặc dù tại phòng ngự tinh thu hoạch được quân hàm thượng tá, lại là người sở hữu Trụ Quốc huân chương, nhưng tước vị chung quy chỉ là nam tước, không có cái gì phô trương.

Tăng thêm mâu thuẫn của hắn cùng Parax gia tộc, nếu như ra sân quá mức mộc mạc, khó tránh khỏi sẽ bị người xem nhẹ.

Tư Đồ Uyển Nhi đây là nghĩ giúp hắn một chút.

"Cám ơn!" Vương Đằng cười cười, nhàn nhạt nói ra: "Bất quá không cần, có người tới đón ta."
Kết chương.