Chương 127:: Ngươi thế nhưng là truyền đạo người a!

	Thiên Không thần điện, Sandean đứng tại kết nối trắc điện hành lang trước.

	Hắn ngẩn người nhìn xem đặt ở trước cửa sổ đám người cao gốm màu bình, bình trên vách đá vẽ là đời thứ nhất Thánh đồ triều thánh tràng cảnh.

	Thái Dương hoa biển, Redlichiida vương giống, thần Thánh giai bậc thang, còn có nghênh đón hắn yêu tinh đám sứ giả.

	Đương nhiên, vẽ người cũng không có thấy tận mắt mấy trăm năm trước hình tượng, cái này như thế thần thánh tràng cảnh cũng bất quá chỉ là phán đoán thôi.

	Thiên Không thần điện cũng cùng đã từng hoàn toàn khác nhau, từ cổ phác thô kệch trở nên tinh xảo lộng lẫy.

	Thải sắc cửa sổ thủy tinh, tuyết trắng màn cửa, gốm màu tế khí trang sức Thần điện.

	Thần điện đại môn là đồng, ngay cả vốn là cây cột cũng trở thành mạ vàng cùng khảm ngân, một chút tinh xảo tế tự khí cụ đủ để đem một chút nông thôn tiểu quý tộc dọa cho ngốc.

	Một đám vội vàng đi qua các tế tự thân mang lúc tế tự mặc áo trùm, nhìn thấy Sandean ào ào hành lý.

	"Chủ tế ty đại nhân."

	Nhưng là hành lý xong qua đi, bọn hắn liền vội vàng rời đi.

	Bọn hắn không dám cùng Sandean quá mức tới gần.

	Nương tựa theo vì Shinsai mang đến nghi thức lực lượng Sandean, tại mấy năm sau cuối cùng trở thành Thiên Không thần điện chủ tế ty,

	Nhưng là tình cảnh của hắn cũng không tốt, truyền thừa từ vương quyền huyết duệ gia tộc chi mạch từng cái tế tự các gia tộc tại liên thủ lại triệt tiêu Sandean lực ảnh hưởng, các lớn Thần điện đều ở đây suy yếu Thiên Không thần điện quyền thế.

	Vương quyền huyết duệ nhìn như biến mất, Vương tộc nhưng như cũ dùng một loại phương thức khác kéo dài.

	Bọn hắn cảm thấy Sandean dạng này người trở thành tế tự, là đúng tế tự gia tộc và cao quý huyết mạch một loại vũ nhục, những cái kia tế tự các gia tộc tuổi trẻ tế tự khinh thường tại tiến vào Thiên Không thần điện, ngược lại số lớn nhìn về phía cái khác Thần điện.

	Sandean mặc dù trở thành Thiên Không thần điện chủ tế ty, lại chỉ có thể chưởng khống Thiên Không thần điện, thậm chí ngay cả Thiên Không thần điện cũng không thể hoàn toàn chưởng khống.

	Hắn làm danh nghĩa Thiên Không thần điện chủ tế ty, vì tất cả tế tự đứng đầu.

	Nhưng là trên thực tế theo các nơi khác Thần điện dần dần quật khởi, Thiên Không thần điện vậy một chút xíu mất đi vốn là tác dụng, trở thành một cái ý nghĩa tượng trưng bên trên tồn tại.

	Ở trong đó,

	Cũng có Henier vương ngầm đồng ý.

	Hắn vậy chú ý tới, Henier Vương Chính đang cố ý phân hoá tế tự lực lượng, mà hắn đến cùng thành lập chín tòa nghi Thức Thần điện chính là bắt đầu.

	Bất quá Sandean cũng không thèm để ý những thứ này.

	Sandean để ý là, tế tự lực lượng ở nơi này chút thời kì không có biến hoá quá lớn.

	Nghi thức lực lượng bị từng cái Thần điện của mình mình quý, nhóm lớn cao cấp tế tự vẫn không có có thể trở thành Linh giới tế tự, bọn hắn không cách nào học được bản thân từ Thần chi quốc độ mang về tri thức.

	Từng cái Thần điện vì bảo hộ chính mình lợi ích cùng thế lực cấm chỉ cái khác Thần điện tế tự học tập cùng sử dụng bản thân nghi thức, phảng phất đem nghi thức lực lượng trở thành bản thân vật sở hữu.

	Bọn hắn đối với nghi thức lực lượng cất giấu đem gác xó, chỉ cho phép người một nhà tiến hành học tập, đối với phạm vi lớn truyền thụ cùng khai thác nghi thức lực lượng không có chút nào hứng thú.

	Thậm chí có Thần điện tế tự còn cho rằng, để kỳ tích chi vật trở thành người bình thường cũng có thể sử dụng đồ vật, là một loại đối tế tự lực lượng khinh nhờn.

	Sandean đương nhiên biết rõ những người này ở đây nghĩ cái gì, nhưng là hắn vẫn như cũ phi thường thất vọng.

	"Vì cái gì luôn luôn có thể như vậy!"

	Một vị trẻ tuổi tế tự nghe được Sandean lời nói sau đi ra, sau lưng Sandean cúi đầu sau đó nói.

	"Bởi vì giống ngài và Thánh đồ dạng này người, mới là cực thiểu số."

	"Nhưng là."

	"Chỉ có giống Thánh đồ cùng ngài dạng này người, mới có thể cải biến thế giới này."

	Trẻ tuổi tế tự xuất thân từ thành phố tiểu quý tộc gia đình, gia tộc của hắn mấy trăm năm trước thuộc về Hoson gia tộc bàng chi, đến đã sớm có ở đây không biết rõ khi nào đã mất đi quyền năng lực lượng.

	Gia tộc hai trăm năm đến duy chỉ có hắn đột nhiên thức tỉnh rồi trí tuệ quyền năng, trở thành một tên tế tự đồng thời tiến vào Thiên Không thần điện.

	Hắn là gia tộc bọn họ vinh quang.

	Người như hắn cũng không tại số ít, còn có không ít thương nhân hoặc là bình dân hài tử, cũng sẽ ở lúc mới sinh ra thức tỉnh quyền năng.

	Trí tuệ quyền năng từ Redlichiida vương truyền thừa đến nay, qua nhiều năm như vậy theo nhiều đời Tam Diệp người sinh sôi, Vương tộc khai chi tán diệp, Thần Thoại chi huyết cũng biến thành càng ngày càng nhiều, có được ẩn tính huyết mạch người cũng biến thành càng ngày càng rộng hiện.

	Bởi vậy, những cái kia xuất thân từ tầng dưới chót lại có trí khôn quyền năng tế tự vậy càng ngày càng nhiều hiện lên.

	Đại đa số gia tộc tế tự, dựa vào là quyền có thể ban ân truyền thừa huyết mạch.

	Mà chút xuất thân không quan trọng tế tự, cơ bản đều là dựa vào tự nhiên thức tỉnh rồi.

	Theo lý thuyết những này tự nhiên thức tỉnh tế tự càng thêm có thiên phú, hẳn là càng thêm nhận trọng dụng cùng bồi dưỡng.

	Nhưng mà tình huống hiện thật lại là những này có được thiên phú tự nhiên thức tỉnh tế tự chịu đủ xa lánh, bọn hắn nhận đến từ các đại tế ty gia tộc cực lực chèn ép cùng bài xích.

	Sandean lắc đầu, nói đến câu cách ngôn kia.

	"Cải biến thế giới là Thánh đồ, còn có ban cho Tam Diệp người hết thảy thần linh."

	"Ta bất quá là Thánh đồ ý chí đại hành giả."

	Sandean xoay người, đẩy ra hành lang đại môn hướng phía Thần điện đi đến.

	"Ta là Thánh đồ cái bóng, là bọn hắn lý tưởng người thừa kế."

	Tế tự trong mắt lóe ra quang, hắn phi thường sùng bái Sandean, hắn cho rằng đối phương là một tên vĩ đại tế tự.

	Sandean đem ánh sáng cùng hi vọng mang đến thế giới, hắn mặc dù xuất thân không quan trọng nhưng lại có được rộng lớn ý chí cùng lý tưởng.

	Tế tự đuổi theo, đối Sandean nói.

	"Sandean đại nhân, ta biết rõ ngài ý nghĩ."

	"Ngài muốn thực tiễn Thánh đồ lý tưởng, ngài muốn càng nhiều người trở thành khai phát thời đại mới lực lượng, ngài muốn kỳ tích chi vật lan tràn đến thế giới mỗi một nơi hẻo lánh."

	"Ngài muốn —— "

	"Tam Diệp người văn minh tiến vào thời đại mới."

	Sandean quay đầu, hắn quan sát tỉ mỉ lấy đối phương.

	Từ trong mắt, hắn có thể nhìn thấy đối phương tràn đầy chân thành tha thiết, vậy tràn đầy nhiệt tình.

	Thật giống như.

	Đã từng bản thân đồng dạng.

	Trẻ tuổi tế tự nói tiếp: "Tại quê hương của ta cùng rất nhiều thành phố tế tự, bọn hắn đồng dạng khát vọng trở thành Linh giới tế tự, trở thành cải biến thế giới này một viên."

	"Bọn hắn có thể trở thành ngài tùy tùng, có thể trở thành ngài và Thánh đồ lý tưởng người thừa kế."

	"Mà ta."

	"Có thể làm ngài đem bọn hắn mời chào tới."

	Sandean con mắt từ từ tỏa ánh sáng, biểu lộ trở nên hoàn toàn khác nhau.

	"Có thật không?"

	"Bọn hắn có thể tới Thiên Không thần điện , bất kỳ người nào đều có thể."

	"Ta có thể giáo hội bọn hắn toàn bộ nghi thức thuật trận, ta đem không tiếc ta có toàn bộ tri thức."

	Trẻ tuổi tế tự quỳ trên mặt đất, để tay ở trước ngực.

	"Sandean đại nhân."

	"Chúng ta vĩnh viễn cảm niệm ngài vĩ đại ý chí, ngài là chân chính truyền đạo người."

	Sandean tìm tới chính mình người đồng hành cùng tùy tùng, hai người bắt đầu kế hoạch nổi lên lý tưởng của bọn hắn cùng tương lai.

	Sandean đột nhiên cảm giác, cuộc sống của mình không giống nhau lắm.

	Hắn có mình muốn việc làm, đồng thời còn ẩn ẩn thấy được đi tới phương hướng.

	Tế tự trù trừ mãn chí rời đi Thiên Không thần điện, đi mời chào những cái kia nguyện ý vì Sandean hiệu lực tế tự.

	Nhưng mà, chính đáng Sandean đầy cõi lòng mong đợi đợi đến tế tự trở về thời điểm.

	Ở một cái bóng tối bình minh mười phần, tế tự lại là thoi thóp vết thương đầy người đặt lên Thiên Không thần điện.

	Sandean mặc vào có thêu chín loại thần bí ký hiệu áo trùm, dồn dập đi tới Thần điện lệch phòng.

	Tế tự chỉ còn lại một hơi, cực lực mở to mắt nhìn xem Sandean.

	Sandean thanh âm có chút khàn khàn: "Ai làm?"

	Tế tự hư nhược mà cười cười: "Chẳng qua là xảy ra ngoài ý muốn."

	Sandean không tin, hắn có thể đoán được là ai làm.

	Những cái kia căm thù hắn tế tự gia tộc, những cái kia không cho phép nghi thức thuật ngoài trận truyền ra Thần điện các tế tự.

	Mà trong đó đối với hắn nhất là căm thù, chính là Tito gia tộc.

	Nhưng là hắn cũng biết, dù là hắn biết rất rõ ràng chính là bọn hắn làm, cũng không có biện pháp trực tiếp cầm bọn hắn làm sao bây giờ.

	Bên cạnh hắn người lại khóc nói: "Là một đám tế tự tập kích chúng ta, bọn hắn vận dụng nghi thức lực lượng."

	Trẻ tuổi tế tự trong miệng không ngừng tuôn ra máu tươi, mà Sandean cũng không có thể ra sức.

	Thời đại này, thô kệch y thuật đối với cái này loại trọng thương căn bản không có biện pháp gì.

	"Sandean đại nhân a!"

	"Rất xin lỗi, ta không có vì lý tưởng của ngài làm thành cái gì."

	Sandean một nháy mắt lệ nóng doanh tròng, hắn nắm thật chặt tế tự tay.

	"Ngươi đã làm được đủ nhiều."

	Tế tự cuối cùng vừa cười vừa nói: "Ta rất vinh hạnh, có thể trở thành ngài tùy tùng."

	Sandean để y sư nghĩ hết biện pháp cứu tế tự, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là chết rồi.

	Hắn nhường cho người đem tế tự thi thể mang tới xuống dưới.

	Bản thân ánh mắt đỏ bừng, một thân một mình đi tới Thiên Không thần điện chỗ cao nhất.

	Nơi này là một toà vách núi, có thể quan sát đến toàn bộ thánh hồ, nguy hiểm phải làm cho đầu người choáng hoa mắt.

	Nhưng là đồng thời, đứng ở chỗ này có thể cảm giác Vân Hải cùng thánh hồ đều ở vào dưới chân.

	Thậm chí có người đem nơi này xưng là thần chi tòa, bởi vì bọn hắn cảm thấy chỉ có thần linh mới xứng thưởng thức cảnh sắc như vậy.

	Nơi này không có người, cho dù là tế tự cũng không thể tuỳ tiện tới gần nơi này.

	Mà giờ khắc này Sandean triệt để bộc phát, hắn điên cuồng vung lấy cánh tay.

	"Vì cái gì."

	"Vì cái gì ta đều đã như vậy, các ngươi còn chưa phải tiếp nhận ta?"

	"Các ngươi muốn làm gì? Kia là lực lượng của thần, là Thánh đồ dùng sinh mệnh đổi lấy đồ vật."

	"Các ngươi thật sự trở thành mình đồ vật sao?"

	Hắn lớn tiếng gào thét.

	"Các ngươi dựa vào cái gì?"

	"Các ngươi xứng sao?"

	"Các ngươi những này dơ bẩn ghê tởm đồ vật."

	Sandean tự nhận là mình là một cái công bình hầu thần tế ty, hắn không giữ lại chút nào đem tri thức truyền thụ cho tất cả mọi người, hắn chỉ muốn phải hoàn thành Thánh đồ lý tưởng.

	Hắn chưa từng có nghĩ tới vì mình, hắn muốn làm hết thảy đều là vì tất cả mọi người.

	"Các ngươi những người này, các ngươi những người này vì cái gì xấu như vậy lậu."

	"Tam Diệp người a!"

	"Các ngươi thật là ghê tởm được khó có thể tưởng tượng, ti tiện phải làm cho người buồn nôn a!"

	"Nguyên tội!"

	"Các ngươi chính là sinh ra mang theo nguyên tội người, các ngươi chính là những cái kia bị trục xuất khỏi Thần ban cho nhạc viên hậu duệ."

	Phẫn nộ sau khi phát tiết xong, Sandean lại bất lực ngồi dưới đất bưng kín mặt mình.

	Hắn phẫn nộ tại những người kia ghê tởm, nhưng lại đồng thời vậy phẫn nộ sự bất lực của mình cùng không đạt được gì.

	Hắn bắt đầu nghĩ kĩ những năm này bản thân, hắn ỷ vào Thánh đồ Stane tặng cho trở thành Thiên Không thần điện chưởng khống người những năm này, hắn giống như căn bản không có làm thành cái gì.

	Nhìn như có thật nhiều công tích, nhìn như Shinsai quốc gia bởi vì hắn mà mang đến biến hóa cực lớn.

	Nhưng là những này, thay đổi bất cứ người nào cũng có thể làm đến.

	Bất kỳ một cái nào phổ phổ thông thông người, đều có thể viên mãn hoàn thành cái này đơn giản nhiệm vụ.

	"Từ lúc nào, ngươi bắt đầu biến thành dạng này?"

	"A!"

	"Sandean?"

	"Chẳng lẽ đây chính là bị Thánh đồ chọn trúng người sao? Thánh đồ chính là muốn xem đến như ngươi vậy người trở thành hắn lý tưởng cùng ý chí người thừa kế, muốn xem đến như ngươi vậy người trở thành Thiên Không thần điện chủ tế ty sao?"

	Hắn mờ mịt mà luống cuống.

	"Ta và những cái kia tầm thường vô vi tế tự, tham lam xa hoa lãng phí quý tộc khác nhau ở chỗ nào?"

	Sandean cảm thấy không thể còn như vậy.

	Lạc hậu trầm ổn học giả, vậy cuối cùng lộ ra lửa giận.

	------------

	Thái Dương chi chén ảo cảnh.

	Nơi này có vĩ đại thi nhân lưu lại thư viện, cũng có đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito ghi chép lại thần thánh mộng, đây là Sandean nhất quý trọng đồ vật, thậm chí so « sau cùng chương mục » càng thêm coi trọng.

	Sandean hắn lại lần nữa đi tới Stane · Tito mộng thấy thần chi sứ người cái kia mộng cảnh.

	Mỗi khi hắn bàng hoàng luống cuống, mỗi khi hắn tìm không thấy đáp án, mỗi khi hắn cảm thấy mình không tiếp tục kiên trì được thời điểm.

	Hắn cũng có lại tới đây.

	Dù là hắn không chiếm được đáp lại, nhưng là chỉ cần thấy được Thánh đồ · Stane cùng thần chi sứ người, hắn liền cảm giác được bản thân tìm được phương hướng.

	Xưa cũ trong cung điện, treo đầy Stane · Tito tác phẩm.

	Vẫn là kia một bộ « vận mệnh đề tuyến ngẫu » bên dưới, công tượng cẩn thận tỉ mỉ điêu khắc tác phẩm của mình.

	Hắn đi tới Thánh đồ Stane sau lưng, hắn quỳ trên mặt đất nắm chặt hai tay đặt ở trên trán của mình.

	"Vì cái gì?"

	"Đại sư!"

	"Ngài tại sao phải chọn trúng ta, lựa chọn ta như vậy một cái bình thường mà bình thường người."

	"Lựa chọn bất cứ người nào, lựa chọn những người khác, bọn hắn ai cũng có thể so với ta làm được càng tốt đi!"

	Sandean hỏi Stane · Tito.

	Hắn dạng này nô lệ xuất thân nhân vật ngồi ở Thiên Không thần điện chủ tế ty vị trí bên trên, là cái gì tư vị chỉ có chính hắn biết rõ.

	Lần này, phát sinh biến hóa.

	Kia tại cung điện bên trong góc, yên tĩnh đục khắc công tượng đột nhiên dừng động tác lại.

	Quen thuộc ngữ điệu xuất hiện ở Sandean bên tai, để cho một nháy mắt ngẩng đầu, mở to mắt hướng phía Thánh đồ Stane bóng lưng nhìn lại.

	"Sandean!"

	"Ngươi không phải là vì một người nào đó hoặc là một cái nào đó đoàn người mà thành, ngươi không phải vương phụ thuộc, càng không phải là quý tộc người phát ngôn."

	"Ngươi là vĩ đại thi nhân cùng ta lý tưởng người thừa kế,  là nhất định cải biến thế giới người."

	Đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito đột nhiên quay đầu, mỉm cười cười nhìn về phía Sandean.

	"Ngươi quên sao?"

	"Ngươi là thế nhưng là truyền đạo người a."

	Sandean một nháy mắt ngây ngẩn cả người, hắn há to miệng nhìn về phía Thánh đồ Stane.

	"Đại sư?"

	Nhưng mà trước mắt mơ hồ một cái, hết thảy liền khôi phục nguyên trang.

	Công tượng vẫn tại cẩn thận tỉ mỉ điêu khắc phiến đá, giống như vừa mới hết thảy, chẳng qua là chính Sandean phán đoán.

	Nhưng là, lại cho Sandean vô hạn dũng khí cùng lực lượng.

	(Chương 128: Ngươi thế nhưng là truyền đạo người a! )
Kết chương.