Chương 2 : Thanh Hòa Cung (2).
Đại Linh Câu Lan cũng không phải là chỉ là nam nữ tầm hoan mua vui, càng nhiều vẫn là các loại hát khúc, tạp kịch loại hình diễn xuất.

	Hoạt động tốt Câu Lan, chỉ dựa vào diễn xuất liền có thể thu nhập cực cao.

	Trương Vinh Phương mình mới tỉnh táo không bao nhiêu thời gian, tự nhiên không bản lãnh này.

	Đây là tiền thân dựa vào viết khúc, kiếm được thu nhập.

	Hắn sờ sờ tấm kia một trăm đồng tiền giấy, phía trên ấn phức tạp chế tạo phương tên, phòng ngụy ký hiệu, còn có Đại Linh hoàng đế định ra tên chính thức: Linh Nguyên Thông Hành tiền giấy.

	Cẩn thận cất kỹ tiền giấy, Trương Vinh Phương đem thư gãy tốt, bỏ vào chính mình trong quần áo sấn túi.

	Tiền càng tích góp càng nhiều, hắn ở Thanh Hòa cung tháng ngày có thể dễ chịu chút.

	Gần nhất bên dưới ngọn núi giá hàng lại tăng, gạo lức đều muốn hai mươi đồng một cân. Cái này một trăm đồng. . . . Nếu như đơn độc lấy ra đi tăng lên sinh hoạt, vẫn đúng là không có gì dùng.

	Nhưng ở Thanh Hòa cung bên trong ăn ở đều là không dùng tiền, vì lẽ đó một trăm đồng đem ra mua thịt cùng trứng bù thân thể có lẽ còn có thể bắt đến một điểm thuộc tính.

	Đến thời điểm, lại nghĩ cách lấy tới luyện công đệ tử thân phận. . . . Liền có thể chính đại quang minh thử xem thuộc tính tăng lên kỹ năng hiệu quả. . .

	Chính đi về phía trước, bỗng Trương Vinh Phương xa xa nghe được, phía trước phía bên phải, hành lang ngoại đạo bên sân, hơi có chút tiếng nói chuyện xa xa truyền đến.

	". . . . Lúc nào trở lại? Ta cho rằng chỉ có Lý Vân Xương bị lui về." Một cái có chút lo lắng tuổi trẻ giọng nam nói. Nghe tới tuổi bất quá hai mươi tuổi.

	"Tối ngày hôm qua bị an bài xuống núi, còn có cùng nhau Trần Đại Sơn, Trương Thạch Đầu. . . . Trên núi không cần nhiều như vậy đệ tử tạp dịch, tự nhiên cũng là cho lui." Khác một nữ đạo nhân than thở.

	"Trong nhà có người nhập đạo sách, có thể miễn không ít quan thuế, còn có thể miễn binh dịch ra đinh, vì lẽ đó coi như là tạp dịch, cũng có chính là người nghĩ tiễn người tới. Ngược lại chỉ cần đem trong nhà không được khẩn người đưa tới một cái, liền có thể hưởng thụ không ít chỗ tốt, chuyện tốt như thế, ai không muốn?" Nữ đạo nhân tiếp tục nói.

	"Ai. . . Vậy rốt cuộc làm sao lưu lại người?" Nam đạo nhân hỏi.

	"Hoặc là đưa tiền, hoặc là đến có người phối hợp. . . ." Nữ đạo nhân than thở."Cái này nếu như bị đuổi xuống núi, nhất định không về nhà được, chúng ta lại là thứ tư đẳng người. . . ."

	Trương Vinh Phương không có tiếp tục nghe tiếp, nhưng nhưng trong lòng là rùng mình.

	Đại Linh đem người dân, theo ngành nghề chia làm mười cái đẳng cấp: Quan, lại, tăng , đạo, y, công, tượng, xướng, nho, cái (* ăn mày).

	Đồng thời cũng đem người theo dân tộc chia làm bốn cấp: Người Linh, người Hồ Tây, người Bắc, người Man.

	Thanh Hòa cung vị trí phía nam, phần lớn đệ tử tạp dịch kỳ thực đều là người Man, Trương Vinh Phương nguyên bản xem như là người Bắc, cùng tỷ tỷ lúc trước phiêu bạt đi tới Bình Dư đường sau, cũng bị tính là người Man.

	Nơi này Bình Dư đường, diện tích tương đương với đời trước một cái lớn tỉnh.

	Hắn im lặng không lên tiếng, bình tĩnh từ cái kia hai đạo nhân bên người đi qua, hai người căn bản không để ý hắn, như trước còn đang nghĩ biện pháp xem làm sao có thể lưu lại.

	Lướt qua hai người, Trương Vinh Phương như trước còn có thể nghe được sau lưng mơ hồ tiếng nói chuyện.

	Bị đuổi xuống núi, loại bỏ đạo tịch, là một chuyện rất phiền phức.

	Ở Đại Linh, làm ngành nghề không phải ngươi nghĩ đổi liền đổi, ngươi phải đến quan phủ xin, bằng không cũng chỉ có thể tính đen công, thu nhập cực thấp.

	Không có quan phủ chứng thực, ngươi việc cần kỹ thuật lại tốt, đều chỉ có thể nắm cực thấp tiền.

	Mà thứ tư đẳng người Man, ở Đại Linh bị hạn chế rất nhiều ngành nghề không thể vào, một khi bị đuổi xuống núi, không có cách nào giảm thuế đi sai dịch, có lẽ một lần quan phủ sai dịch binh dịch bắt lính, phải cửa nát nhà tan.

	Coi như còn có thể cứng rắn chống đỡ, các loại chế độ thuế để lên đến, cấp bốn người Man trong nháy mắt liền ngay cả ấm no cũng thành vấn đề.

	Mà hiện tại lưu lại ở trên núi, mình có thể miễn phí ăn ở, rất nhiều người trong nhà cũng có thể áo cơm không lo.

	Vì lẽ đó trên núi coi như lại mệt mỏi lại khổ, cũng không ai nghĩ xuống núi.

	Trương Vinh Phương trong lòng chuyển qua rất nhiều ý nghĩ, hắn cũng là đệ tử tạp dịch, Thanh Hòa cung tạp dịch quá nhiều, muốn bắt đầu tra lùi một phần.

	Điều này làm cho hắn cũng có chút cảm giác nguy hiểm, người khác bị tra lùi còn có thể đi trồng trọt, hắn cũng không biết trồng trọt.

	Viết khúc thu nhập cũng chỉ có thể tìm vận may,

	Hơn nửa năm mới trúng một lần, đến một trăm đồng. . . . Nếu muốn dựa vào cái này sinh sống, đó là nằm mơ.

	Huống hồ khúc là tiền thân viết, hắn cũng sẽ không viết, Đại Linh khúc cũng không phải hiện đại phiên bản khúc, có không ít nghiêm ngặt quy củ. Không phải bạch thoại tùy tiện hát là được.

	Hắn bỗng nhiên liên tưởng đến tiền thân tỷ tỷ Trương Vinh Du. Liên tưởng đến trước đây nàng đã nói lời nói.

	Ở Đại Linh, thân là cấp bốn người, nếu muốn sống được có tôn nghiêm. . . . Thật sự rất khó.

	Vòng qua Thanh Hòa cung chủ điện, ở phía sau đệ tử nhà trệt khu bên trong, tìm tới gian phòng của mình.

	Trương Vinh Phương đem một trăm đồng tiền giấy, cẩn thận cùng còn lại tích góp tiền đặt ở cùng một chỗ, sau đó toàn bộ thiếp thân mang ở trên người.

	Trong phòng chỉ có một cái tủ treo quần áo, một cái giường, một cái ghế gỗ, ghế gỗ trên thả một trản ngọn đèn.

	Trương Vinh Phương dựa vào đầu giường ngồi xuống, trong lòng có chút mờ mịt.

	Tuy rằng đến rồi chừng mười ngày, nhưng hắn như trước có loại cảm giác không thật.

	Đời trước hắn chỉ là cái bình thường bình thường đi làm tộc, một tháng mấy ngàn đồng, không kết hôn, kế hoạch tích góp tiền vay mua nhà, kết quả buổi tối một ngủ.

	Vừa nhắm mắt lại vừa mở, người liền đến cái này Thanh Hòa cung tạp dịch đạo sĩ Trương Vinh Phương trên người.

	Cũng may hắn tên gọi cũng gọi là Trương Vinh Phương, tên trên không có gì tiếp thu vấn đề.

	Nhưng từ một cái bình thường đi làm, đến đạo quan đạo sĩ, ở giữa chênh lệch có chút lớn.

	Hắn cũng là nỗ lực quan sát, học tập, thêm vào tiền thân để lại một phần trí nhớ dung hợp, mới thật vất vả ở Thanh Hòa cung yên ổn không sai lầm.

	Đạo sĩ không phải tốt như vậy làm, đặc biệt bây giờ thời đại này, Đại Linh đạo sĩ.

	Không nói những cái khác, chính là sớm muộn tụng kinh công khóa, cùng gặp người hành lễ loại hình lễ tiết, liền đều có cố định chi tiết nhỏ quy củ.

	Ăn, mặc, ở, đi lại, đều có quy tắc, tương đương phiền phức.

	Tụng kinh tuy rằng có lĩnh đọc, nhưng chưa quen thuộc cũng sẽ xảy ra chuyện. Tạp dịch mặc dù là làm việc vặt, nhưng rất nhiều công cụ sự vật không biết dùng, như thế phiền phức.

	Thật vất vả thích ứng nhịp điệu, ngày hôm nay lại nhô ra một cái thanh trừ bộ phận tạp dịch xuống núi.

	Trương Vinh Phương tay không tự chủ ở đầu giường khối gỗ vuông trên vuốt nhẹ, thô ráp lạnh lẽo chất gỗ, để tâm tình của hắn hơi hơi yên tĩnh điểm.

	'Trong lịch sử cũng không có cái gì Đại Linh triều. . . . Xem ra ta là đến một thế giới khác.'

	Ở trí nhớ của đời trước bên trong, Đại Linh cũng chỉ là một cái bình thường cổ đại vương triều, không có tu tiên, không có pháp thuật, không có yêu ma quỷ quái, chính là cùng Trung Quốc cổ đại tương tự vương triều hoàn cảnh.

	Chỉ là duy nhất không giống, là Đại Linh cương vực, lớn đến mức khó có thể tưởng tượng.

	Trương Vinh Phương mờ mịt, hắn không biết mình ở trên thế giới này, có thể làm những gì, muốn làm cái gì.

	Trước mười mấy ngày, hắn không không đi nghĩ cái vấn đề này, hiện tại thật vất vả rảnh rỗi, hắn mới từ trong lòng, lại dâng lên cái vấn đề này.

	'Nếu như ta không thể quay về, cái kia ở đây , ta muốn làm cái gì? Ta có thể làm cái gì?'

	Hắn giơ tay lên, hoạt động mười ngón.

	Ánh mắt từ mờ mịt, dần dần ngưng tụ lên.

	'Quên đi, mặc kệ sau đó làm sao, ít nhất hiện tại ta trước tiên cần phải đem mình qua tốt một chút.'

	'Hiện tại ta ăn bữa nay lo bữa mai, mỗi ngày miễn phí cung cấp này điểm cơm nước, không cần nói tích góp thuộc tính điểm, chính là bình thường thân thể cần đều thỏa mãn không được. Mỗi ngày còn muốn làm to lượng việc vặt, chỉ có buổi tối mới có chút thời gian nghỉ ngơi.'

	Trương Vinh Phương trên mặt vẻ mặt, từ thẫn thờ, chậm rãi trở nên kiên định.

	'Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, thoát ly đệ tử tạp dịch, ăn no mặc ấm lại nói. Cuộc sống bây giờ trạng thái quá không an toàn.'

	Nhưng có thuộc tính dị năng ở, hắn tin tưởng mình nhất định có thể lao ra một con đường.

	Lấy lại tinh thần, đứng lên, Trương Vinh Phương kiểm tra xuống trên người tiền giấy, chuẩn bị ra ngoài.

	Hắn còn đến đi làm ngày hôm nay việc vặt.

	Trước tích góp tiền, thêm vào cái này vừa tới tay một trăm đồng, tổng cộng là hai lượng bạc, cũng chính là hai ngàn đồng, là tiền thân tích góp rất lâu mới tồn xuống đến tiền tài.

	Thân là đạo sĩ, coi như là tạp dịch, tình cờ cũng có thể từ một ít hào phóng quý khách nơi đó, được đến một điểm nhỏ tiền thưởng.

	Trương Vinh Phương tiền thân ở phương diện này làm rất tốt, người cũng thành thật chất phác, ánh mắt chưa bao giờ loạn phiêu, vì lẽ đó tiền lời vẫn được.

	Số tiền kia, hắn vốn định chờ thời gian nghỉ ngơi, xuống núi chọn mua điểm thứ tốt, bồi bổ thân thể, đổi thành thuộc tính điểm lại nói.

	Nhưng mới vừa nghe xong hai người kia nói chuyện, hắn dự định đem ra đi cấp quản đạo tịch đạo trưởng tặng lễ.

	Thói đời, giai cấp đẳng cấp cực kỳ nghiêm khắc, cấp bốn người Man bị hạn chế rất lớn, chỉ có thể làm một ít cu li lao lực việc.

	Trương Vinh Phương rất rõ ràng, chính mình nếu muốn trải qua thoải mái điểm, chỉ có thể ở đạo tịch trên đi tới đen.

	Tiền sau đó còn có cơ hội kiếm lời, nhưng đạo tịch qua cơ hội này, sau đó có lẽ sẽ vô cùng khó khăn.

	Rời đi đệ tử nhà trệt, hắn thẳng tắp đi tới nước rửa phòng, cũng chính là giặt quần áo địa phương.

	Tháng này đến phiên hắn thay phiên.

	Bất quá ở đến nước rửa phòng trước, Trương Vinh Phương quẹo đi, trước tiên đi một chuyến đạo tịch quản lý phòng.

	Quản lý đạo trưởng Trương Xuân Sinh không tại, ở hỏi thăm xuống Trương Xuân Sinh sinh hoạt sau, biết được hắn buổi tối sẽ đến, Trương Vinh Phương cũng an tâm xuống.

	Trương Xuân Sinh xưng tên chết đòi tiền, chỉ cần xác định tin tức là thật , sau đó hay là có thể tặng lễ bắt đến lưu lại danh ngạch.

	Chỉ tiếc hắn mới tích góp chút tiền này, lại muốn không còn. . . .

	Trương Vinh Phương mới vừa ra đạo tịch quản lý phòng, đi không bao xa.

	Sau lưng hắn, hai cái quét rác đạo sĩ, ánh mắt phập phù, đảo qua hắn căng phồng trước ngực, đều dừng lại động tác.

	Hai người thay đổi cái ánh mắt, nhấc theo cái chổi không chút biến sắc hướng Trương Vinh Phương đi theo.

	Hai người này thân hình cao lớn, bắp thịt rắn chắc, ở đây quét rác là giả, chuyên môn cắm điểm, xem cái nào đệ tử sẽ đến tặng lễ mới là thật.

	Thanh Hòa cung bên trong truyền ra tin tức, bọn họ đều nghe nói.

	Đây là trừ ra cung chủ ở ngoài, cao nhất giám viện truyền ra quyết định, không ai có thể thay đổi.

	Tin tức một truyền ra, đi quan hệ đi quan hệ, chuẩn bị tiền bạc chuẩn bị tiền, mà bọn họ số tiền này không đủ, tự nhiên chỉ có thể nghĩ điểm nghiêng con đường.

	Trong cung cái nào đệ tử có bối cảnh, cái nào không có, bọn họ đều giẫm tốt một chút.

	Hiện tại, hai người vừa nhìn Trương Vinh Phương, không phải bọn họ ghi tội những kia có bối cảnh đệ tử, trong lòng liền nắm chắc rồi.

	Hai người theo sát Trương Vinh Phương, khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Ba người đi rất mau đến hai toà đại điện trong lúc đó trong ngõ tắt.

	Đi tới đi tới, một người trong đó, từ phía sau một thoáng hướng Trương Vinh Phương phía sau lưng đánh tới.

	Phốc.

	Trương Vinh Phương bị đụng phải hướng về trước lảo đảo một cái.

	Hắn một thoáng giữ vững thân thể, xoay người xem hướng về phía sau. Lại vừa lúc bị hai cái đạo nhân bay lên đến, một trước một sau bao vây lại hắn.

	"Khá lắm, trộm cầm ta tiền, còn dám ở cái này vị trí lộ diện! ?" Da thịt đen một ít cao đạo nhân chỉ vào Trương Vinh Phương quát lên.

	". . . . ." Trương Vinh Phương theo đối phương tầm mắt, liếc nhìn trước ngực mình, biết mục đích của đối phương.

	Hai người trước mắt đều so với hắn cao tráng, đối kháng chính diện, rõ ràng không phải là đối thủ.

	Chỗ này chật hẹp ít người, chính mình cũng không bằng hữu gì đầy nghĩa khí sẽ đến giúp đỡ, muốn bảo vệ chính mình chút tiền này khả năng không lớn.

	Vì lẽ đó. . . .

	Trầm mặc xuống, Trương Vinh Phương đột nhiên giơ lên tay phải, hướng về trâm gài tóc chộp tới.

	"Các ngươi đang làm gì! ?" Bỗng một cái lanh lảnh giọng nữ từ phía sau truyền đến.

	Trương Vinh Phương động tác một chậm, ngừng lại.

	Hai cái đạo sĩ đang muốn nhào tới, cũng ngừng lại.

	Ba người theo tiếng nói nhìn lại, đầu hẻm một cao một thấp hai cái tuổi thanh xuân thiếu nữ bước nhanh đi tới.

	Một cái trong đó tóc đỏ thừng bánh bao đầu thanh tú nữ hài, chính là mới vừa nói chuyện người.

	"Tiêu sư tỷ!" Trương Vinh Phương nhận ra đối phương, là phụ trách đệ tử tạp dịch truyền công sư phụ con gái độc nhất —— Tiêu Thanh Anh.

	"Hai người các ngươi!" Tiêu Thanh Anh không để ý tới Trương Vinh Phương, mà là con mắt tập trung hai cái cao tráng đạo sĩ.

	Nói còn chưa dứt lời, hai người kia thấy tình thế không ổn, liền xoay người liền chạy.

	Hai bóng người mấy lần lao ra ngõ nhỏ, đảo mắt liền mất hình bóng.

	Tiêu Thanh Anh còn nghĩ đuổi theo kịp đi giáo huấn một phen hai người, lại đảo mắt liền không còn bóng người, tức giận đến nàng mạnh mẽ dậm chân.

	"Đi Toàn Thanh!" Nàng kêu lên một người khác nữ hài, đi ngang qua Trương Vinh Phương thì lại là ngay cả xem cũng không nhìn hắn. Phảng phất người căn bản không tồn tại.

	Hai người ăn mặc màu xanh váy dài, ở ngoài khoác màu trắng áo khoác ngắn, một tia tóc dài ở phía sau lay động rung một cái, rất mau ra ngõ nhỏ.

	"Trương Vinh Phương cảm ơn Tiêu sư tỷ." Trương Vinh Phương không để ý đến đối phương thái độ, mặc kệ Tiêu Thanh Anh xuất phát từ nguyên nhân gì, giúp mình chính là giúp mình.

	Hai tay hắn ôm quyền, hướng về hai người phương hướng ly khai sâu sắc chắp tay.
Kết chương.