Chương 1055 : Tràng diện bốc lửa, đem quyền lợi hạ phóng cho có thể nghe pháo hỏa thanh âm người.
Đối mặt Phương Thần nhiều như vậy để cho hắn không cách nào lý do cự tuyệt, Đoàn Dũng Bình trừ đáp ứng ra, còn có thể làm sao?

	Còn nữa nói , hắn sở dĩ phản đối, không hay là bởi vì một chữ tiền nha.

	Kỳ thực không cần Phương Thần nói nhiều như vậy, hắn cũng biết bán lẻ hệ thống mở rộng chỗ tốt, bằng không hắn cũng sẽ không đề nghị sắp hiện ra có bán lẻ tiệm quy mô khuếch trương lớn gấp đôi.

	Chẳng qua là Phương Thần so với hắn còn phải kích tiến quá nhiều mà thôi.

	"Ngược lại, làm không đến tiền, công ty bởi vì tiền xuất hiện vận doanh vấn đề, vẫn là phải Phương Thần tự mình giải quyết, ta hoàng đế không gấp thái giám gấp, lo chuyện bao đồng làm gì." Đoàn Dũng Bình trong lòng điên cuồng rủa xả.

	Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình tại cửa ra vào đứng thời gian dài như vậy, đông khu tiệm cửa hàng trưởng coi như như thế nào đi nữa phản ứng chậm lụt, cũng nhận ra được hai vị này bản thân lãnh đạo trực tiếp  N thứ phương, đại lão bản cùng tổng giám đốc đã đến cửa, đi nhanh lên đi ra, đem Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình đón vào.

	"Ở các ngươi trong tiệm ngôi sao là ai?" Phương Thần hỏi.

	Đông khu tiệm cửa hàng trưởng lập tức nói: "Là Tứ đại thiên vương Lưu Đức Hoa."

	Nghe lời này, Phương Thần trong nháy mắt hiểu vì sao đông khu tiệm sẽ trở nên như vậy bốc lửa, hơn nữa hắn nhìn kỹ một cái, quả nhiên, tới xếp hàng , gần như có một phần ba đều là chừng hai mươi tuổi trẻ tuổi cô bé.

	Tứ đại thiên vương với năm ngoái bị mệnh danh sau, bị đến đại chúng rộng rãi công nhận, sức ảnh hưởng nhanh chóng liên lụy toàn bộ vùng Đại Trung Hoa cùng châu Á, Hồng Kông làng giải trí thành thục đóng gói cơ chế, đặc biệt tạo tinh phương thức, phát đạt giải trí truyền thông, làm cho tất cả mọi người cũng quỳ bốn người uy lực dưới.

	Tứ đại thiên vương cái này lăng xê khái niệm thành công, khiến cho mỗi người vì trận Hồng Kông giải trí thế lực ở đại phương hướng hạ đoàn kết thành làm một thể, cực lớn tăng cường Hồng Kông giải trí sản nghiệp sức cạnh tranh cùng sức ảnh hưởng, lấy không thể tưởng tượng tốc độ chiếm lĩnh thị trường.

	Nhất là đầu năm nay ở Đại lễ đường Nhân dân biểu diễn nghĩa tình, càng đem Tứ đại thiên vương danh tiếng phổ biến đến trong nước, đối nội những người nghe mà nói, truyền hình điện ảnh ca toàn phương vị nghệ sĩ cùng giảng cầu hình tượng Hồng Kông giải trí đóng gói thật sự là quá mức hùng mạnh, mọi người chưa từng có nghĩ tới ca sĩ có thể như vậy định vị cùng chế tác, mà tác phẩm của bọn họ chính xác nhắm ngay đối tượng khách hàng, bọn họ thành viên nòng cốt lại tập kết Hồng Kông hết thảy mọi người mới, cho nên không ai có thể ngăn cản mị lực của bọn họ.

	Bởi vì Tứ đại thiên vương, trong nước ra đời nhóm đầu tiên đúng nghĩa truy tinh tộc, fan âm nhạc bắt đầu làm thần tượng làm ra tầng tầng lớp lớp cuồng nhiệt cử động. Nhiều loại ngôi sao chung quanh sản phẩm bắt đầu ở trên thị trường xuất hiện cũng hút hàng, Tứ đại thiên vương đĩa nhạc, băng từ, áp phích, dán giấy, thẻ đều bị mua.

	Mà bốn người mặc, kiểu tóc, thanh tuyến chờ cũng bị vô số người bắt chước, trong nước mọi người lần đầu tiên cảm nhận được Hồng Kông lưu hành văn hóa đối với cuộc sống tạo thành hùng mạnh đánh vào.

	Nhìn những cái này trẻ trung các cô gái từng cái một mắt phóng tinh quang, cái trán mạo hiểm trận trận tinh tế dầy đặc mồ hôi, tinh thần vô cùng phấn khởi.

	Phương Thần không khỏi nhếch nhếch miệng, hướng về phía đông khu tiệm cửa hàng trưởng nói: "Nước trà hòa thanh nóng giải nhiệt thuốc men nhất định phải chuẩn bị đầy đủ, nếu như có thể mà nói, cho phụ cận bệnh viện gọi điện thoại, nhìn hắn nhóm xe cứu thương vội không vội vàng, nếu như không vội vàng phái một chiếc tới, Kình Thiên sẽ ở hoạt động lần này sau khi kết thúc quyên hiến một nhóm xe cứu thương cho những thứ này bệnh viện."

	Thấy Phương Thần hóa thân tán tài đồng tử, lớn vung tiền tài, Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ thở dài một cái, may nhờ Phương Thần có thể kiếm tiền, bằng không liền cái này phá của tốc độ, chính là có mười ngọn núi vàng cũng cho bại xong.

	Phái cái xe cứu thương tới chằm chằm mấy ngày, liền có thể thu được một chiếc xe cứu thương, dưới gầm trời này còn có chuyện tốt như vậy sao?

	Đơn giản chính là bại gia tử.

	Bất quá, quyên hiến xe cứu thương, cuối cùng là thuộc về cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng chuyện tốt, chờ đến lúc đó, hắn làm một lớn một chút quyên hiến nghi thức, xoát một đợt Kình Thiên ở trong lòng dân chúng danh vọng cùng độ thiện cảm, cũng là không tính quá thua thiệt.

	"Ngoài ra..."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần nhìn một cái Lưu Đức Hoa hộ vệ chung quanh phối trí, chẳng những có Lưu Đức Hoa bản thân tư nhân mời , còn có TVB cho này mời bảo tiêu, cùng với hai vị từ Nga điều tới trước KGB thành viên hoặc là cờ hiệu thành viên, không khỏi gật đầu một cái.

	Như vậy an ninh lực lượng, bảo vệ Lưu Đức Hoa an toàn nên là không có vấn đề.

	"Ngôi sao an ninh vấn đề không cần lo lắng, nhưng tốt nhất vẫn là cho chung quanh cục cảnh sát gọi điện thoại, mời bọn họ phái người qua để duy trì một cái trị an, ngược lại nói tóm lại, không nên xuất hiện bất kỳ dính đến nhân thân thương vong chuyện, ngoài ra, đem ta những thứ này phân phó thông báo đến cái tỉnh quản lý cùng thành phố quản lý, thậm chí bán lẻ tiệm cửa hàng trưởng trong lỗ tai, tuyệt đối phải bảo đảm hoạt động lần này không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn." Phương Thần dặn dò.

	Đoàn Dũng Bình, Ngô Mậu Tài, đông khu tiệm cửa hàng trưởng đám người gật đầu liên tục xưng là.

	Đại khái nhìn một chút, sẽ không có cái gì cái khác đại lậu động, Phương Thần liền nghỉ chân dừng bước, quan sát này Lưu Đức Hoa tới.

	Chỉ thấy Lưu Đức Hoa hai tay đều đã bị hai cái người ái mộ cho vững vàng chiếm cứ , hai cái người ái mộ vô cùng hưng phấn, ríu rít cùng Lưu Đức Hoa trò chuyện, nói bản thân rốt cuộc có bao nhiêu thích Lưu Đức Hoa điện ảnh cùng ca, lần này có thể thấy Lưu Đức Hoa, có bao nhiêu kích động cùng phấn khởi chờ chờ.

	Nói thật, coi như hai vị này người ái mộ không nói, chỉ nhìn hai người này bên cạnh, thật dày một chồng máy cd cũng biết, này tuyệt đối là thuộc về Lưu Đức Hoa tử trung phấn.

	Phải biết, mua một trăm tấm máy cd, cũng chính là hoa một ngàn đồng tiền, mới có thể cùng ngôi sao bắt tay một phút.

	Có thể ở nơi này mới vừa vượt qua ăn no mặc ấm, mười ngày nửa tháng có thể gặp một lần thức ăn mặn niên đại, tốn trên bốn năm đầu heo giá cả, cùng ngôi sao bắt tay một phút , không phải tử trung phấn vậy là cái gì?

	Hơn nữa nhìn hai vị này bên cạnh cái này máy cd độ cao, hiển nhiên hai vị này cũng không phải là chỉ mua một phút mà thôi, tối thiểu có hai ba trăm tấm .

	Chẳng qua là Phương Thần có chút kỳ quái là, có fan nữ nguyện ý móc nhiều tiền như vậy, cùng mình thích nam ngôi sao tiếp xúc thân mật một cái, vậy thì thôi, thế nào còn có fan nam cũng làm như vậy.

	Hơn nữa nhìn phía sau cầm thật dày một xấp máy cd, đang đứng xếp hàng đám người, Phương Thần phát hiện như vậy fan nam tựa hồ cũng không hiếm thấy.

	Hắn chỉ đành phải cảm thán cái này Tứ đại thiên vương sức hấp dẫn thật sự là quá lớn , đơn giản là nam nữ ăn sạch.

	Hơn nữa hắn bây giờ cảm thấy nhất đáng được ăn mừng, hoặc là nói cảm tạ là, những ngôi sao này đều có hai cái tay.

	Cứ như vậy, liền có thể đồng thời nắm chặt hai cái người ái mộ, tương đương với thời gian gấp bội, một ngôi sao có thể xem như hai cái ngôi sao tới dùng.

	"Nói thật, trước nhìn Kim Chí Giang bản kế hoạch thời điểm, cũng không có cảm thấy tình huống có thể bốc lửa đến nước này."

	Nhìn Lưu Đức Hoa trước mặt hai đại sắp xếp điên cuồng người ái mộ, cùng với trong tay bọn họ thật dày một chồng máy cd, Phương Thần không khỏi thở dài nói.

	Phải biết, Kình Thiên là cho bọn họ phát ra có bắt tay khoán, ôm khoán, chụp chung khoán, ký tên khoán , nhưng tựa hồ cảm thấy không đem chiến lợi phẩm của mình toàn bộ nâng đến bản thân thần tượng trước mặt cũng không đủ thành kính bình thường, những thứ này người ái mộ phần lớn tình nguyện mình ôm lấy những thứ này ấn có ngôi sao mặt bìa máy cd.

	Về phần nói những thứ kia mua năm mươi tấm máy cd trở lên đại hộ, tắc cũng đẩy một siêu thị tay đẩy xe.

	Nói thật, lúc này Phương Thần mới đột nhiên cảm thấy Hoa Hạ người có tiền kỳ thực còn rất nhiều , liền chiếu bây giờ cái này quy mô, Lưu Đức Hoa mong muốn nhất nhất ứng phó xong, đoán chừng còn phải lại nhiều hai cái phân thân mới được.

	Hơn nữa, hắn cũng thật bội phục Lưu Đức Hoa , cũng không biết ứng phó bao nhiêu cái người ái mộ , hơn nữa bất kể là nhiệt tình, hay là hàm súc, hay hoặc là bôn phóng, thậm chí dữ tợn dọa người người ái mộ, cũng còn có thể vẫn vậy mặt mỉm cười, để cho đối phương có loại như gió xuân ấm áp cảm giác, cảm thấy này thân thiết dị thường, liền như là bạn tốt nhiều năm bình thường, thật ghê gớm.

	"Bây giờ DVD cơ cùng máy cd lượng tiêu thụ như thế nào?" Đoàn Dũng Bình hướng về phía đông khu tiệm cửa hàng trưởng hỏi ra vấn đề hắn quan tâm nhất.

	Nghe vậy, đông khu tiệm cửa hàng trưởng không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở, nhìn Đoàn Dũng Bình không khỏi nhướng mày, không nhịn được gằn giọng hỏi: "Đội ngũ này cũng xếp thành như vậy, ngươi đừng nói cho ta còn không tốt."

	Hắn bây giờ chỉ sợ đông khu tiệm cửa hàng trưởng cho hắn tới cái, những người này cũng là hướng về phía ngôi sao , cho nên chỉ mua máy cd, không mua DVD cơ, vậy thì nguy rồi.

	Liền cái này mười đồng tiền một trương giá, liền tính toán năm nay cái này trăm triệu trương máy cd toàn bộ bán đi, lại có thể đáng giá mấy đồng tiền, một tỷ giá trị sản xuất mà thôi, lợi nhuận sáu trăm triệu nhiều điểm mà thôi...

	Nghĩ tới đây, Đoàn Dũng Bình không khỏi trong lòng ngượng ngùng cười khan hai tiếng, một tỷ giá trị sản xuất là có thể có sáu cái nhiều ức thuần lợi nhuận, kỳ thực còn rất thơm , là Kình Thiên lợi nhuận suất cao nhất sản phẩm, hơn nữa nhiều như vậy thuần lợi nhuận, bình thường hắn ít nhất phải bán đi hai triệu đài máy chơi game mới có thể thu được.

	Nhưng bất kể nói thế nào, cùng một triệu đài DVD cơ mục tiêu so sánh, còn là tiểu vu gặp đại vu, một triệu đài DVD cơ, giá trị bốn tỷ, lợi nhuận cũng có một tỷ...

	Được rồi!

	Đoàn Dũng Bình không thể không thừa nhận, kỳ thực bán đĩa cũng rất tốt.

	"Lượng tiêu thụ không phải là không tốt, mà là quá tốt rồi, ta mới vừa rồi thống kê một cái số liệu, sáng hôm nay DVD cơ đã bán đi hơn hai trăm đài, bây giờ thành phố quản lý bên kia cũng không có hàng, ta đã gấp cấp báo cáo, phái xe đi trong xưởng trực tiếp kéo hàng, không phải không cần một giờ, liền mười hai giờ trưa cũng chống đỡ không tới, DVD cơ liền không có."

	"Máy cd cũng giống như thế, phân phối đến nơi này của ta hai vạn tấm máy cd, đã lập tức toàn bộ bán sạch , ta cũng đánh khẩn cấp báo cáo, liền DVD cơ xe cùng nhau kéo trở về."

	Thấy Đoàn Dũng Bình nổi giận, đông khu tiệm cửa hàng trưởng hồn cũng mau muốn bay, vội vàng nói.

	Nghe lời này, mặc dù đã dự liệu được đông khu tiệm lượng tiêu thụ nhất định sẽ rất tốt, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình hay là trố mắt nhìn nhau, trong mắt không khỏi thoáng qua một tia kinh ngạc trong mang theo thần sắc mừng rỡ.

	Bây giờ là tháng tư, khoảng cách cuối năm nay còn có tám tháng, hơn 250 ngày, kia một triệu đài DVD cơ mục tiêu, phân giải đến mỗi một ngày vậy, trên căn bản chính là bốn ngàn đài dáng vẻ.

	Nói cách khác, chỉ cần cái này hơn năm trăm nhà bán lẻ tiệm một ngày có thể bán ra đi bốn ngàn đài DVD cơ, chính là một cái cực lớn thắng lợi, trung bình một nhà mới bất quá tám đài dáng vẻ, nếu như tính luôn nhà cung cấp vậy sẽ thấp hơn.

	Chỉ bất quá Kình Thiên nhà cung cấp mặc dù nhiều, nhưng những thứ này nhà cung cấp trước phần lớn đều là chỉ bán máy chơi game, học tập cơ, máy lặp lại những thứ này cùng học sinh dính dáng, hơn nữa tiền vốn nhỏ, quay vòng nhanh sản phẩm, liền máy nhắn tin như vậy giá cả bốn ngàn đồng tiền sản phẩm cũng không dám đụng, cho nên phần lớn nhà cung cấp đối DVD cơ vẫn còn ngắm nhìn trạng thái.

	Cân nhắc đến Kình Thiên ở DVD cơ trên dưới nhiều như vậy tuyên truyền tài nguyên, từ tháng trước liền bắt đầu cho DVD cơ ở cả nước trong phạm vi đánh quảng cáo, các bán lẻ tiệm, nhà cung cấp cũng phối hợp làm dự nhiệt, cho nên cho dù ở tất cả người tiêu thụ cũng không có thấy DVD cơ dưới tình huống, Phương Thần là dựa theo một tuần lễ năm mươi ngàn đài, cho cả nước bán lẻ cửa hàng chuẩn bị hàng, trung bình một ngày bảy ngàn đài dáng vẻ.

	Mà đông khu tiệm làm khoảng cách Tiểu Bá Vương gần đây Kình Thiên bán lẻ tiệm, vẫn luôn là Kình Thiên đơn tiệm lượng tiêu thụ xếp hạng top 5 tồn tại, có thể đánh bại này , cũng chính là Yến Kinh cùng Thân Thành, Dương Thành, Thẩm Quyến một ít trung tâm thành phố bán lẻ tiệm mà thôi, cho nên định mức một mực tương đối cao, ba ngày nên là cho xứng hơn một trăm đài hàng dáng vẻ, sau đó thành phố quản lý bên kia còn có bốn ngày hàng, tổng cộng bảy ngày hàng, ba trăm đài tả hữu.

	Máy cd đại khái cũng là như vậy ý tứ, thậm chí định mức nên còn muốn cao hơn một chút mới đúng.

	Tuy nói bây giờ Kình Thiên máy cd dây chuyền sản xuất là dựa theo năm sản xuất một trăm triệu trương máy cd lượng sản xuất , nhưng trên thực tế, ở Phương Thần dự tính bên trong, nhiều như vậy máy cd là khẳng định không bán được, dù sao coi như một trăm đài DVD cơ toàn bộ bán đi, kia mong muốn tiêu hóa cái này trăm triệu trương máy cd, cũng phải mỗi cái người tiêu thụ trung bình mua một trăm tấm mới được.

	Số lượng này thật sự là quá nhiều .

	Nhưng bởi vì máy cd dù sao thể tích nhỏ, không chiếm địa phương nào, cho nên đưa tới máy cd số lượng cùng DVD cơ số lượng so sánh coi như là tương đối nhiều.

	Cái này hơn hai vạn tấm máy cd nên là đông khu tiệm ít nhất nửa tháng, thậm chí một tháng lượng tiêu thụ mới đúng.

	Dù sao cũng không phải là tất cả mọi người mua xong DVD cơ, cũng sẽ mua lấy bảy mươi, tám mươi tấm máy cd , phần lớn đều là mua cái mười cái tám tấm , chờ nhìn phát chán, mua nữa cái mấy tờ, bình thường người tiêu thụ một năm qua, có thể mua cái ba mươi, bốn mươi tấm, coi như là không sai .

	Cho nên nói, nhóm đầu tiên ba trăm đài DVD cơ xứng hơn hai vạn tấm máy cd là tuyệt đối đủ.

	Nhưng bây giờ, nghe đông khu tiệm cửa hàng trưởng ý tứ, thành phố quản lý bên kia hàng đều đã bị này toàn bộ kéo qua , hơn nữa đã đến cần gấp cấp báo cáo, hướng trong xưởng trực tiếp điều hàng mức.

	Kỳ thực loại hành vi này, ở những công ty khác đều là vi phạm quy lệ , tiếm việt .

	Một nho nhỏ cửa hàng trưởng, nếu như thiếu hàng, theo đạo lý là trước phải cho thành phố quản lý đánh báo cáo, sau đó thành phố quản lý cho tỉnh quản lý đánh báo cáo, tỉnh quản lý cho đại khu quản lý đánh báo cáo, sau đó đại khu quản lý tìm công ty tiêu thụ bộ, cuối cùng từ tiêu thụ bộ từ thương khố hoá đơn nhận hàng, gởi cho đại khu quản lý, sau đó sẽ như vậy từng bậc phân phối đi xuống.

	Nhưng ở Kình Thiên, đông khu tiệm cửa hàng trưởng làm như vậy, chính là hợp quy .

	Ở Kình Thiên, cho dù là một nho nhỏ cửa hàng trưởng, đều có thể thông qua nội bộ hệ thống, tuần tra thượng cấp đơn vị, bao gồm trong xưởng tồn kho, sau đó phát điều hóa đơn, từ thượng cấp đơn vị điều hàng đến trong tiệm mình tới.

	Mà không phải nói điều hàng quyền lợi, ở thành phố quản lý, tỉnh quản lý, đại khu quản lý những thứ này lãnh đạo cấp trên trong tay.

	Dĩ nhiên , thành phố quản lý cũng có thể trực tiếp từ tỉnh quản lý bên kia điều hàng.

	Như vậy vừa đến, liền tạo thành một chuyện rất kỳ quái, càng cơ sở quyền trong tay càng lớn, càng có thể quyết định càng nhiều chuyện hơn, mà lãnh đạo cấp trên ngành tắc chỉ còn dư lại giám đốc cùng quyền lợi quản lý mà thôi.

	Nhưng đây chính là Phương Thần vẫn muốn chế tạo ra tới hiệu quả, đem quyền lợi hạ phóng cho có thể nghe thấy pháo hỏa thanh âm người.
Kết chương.