Chương 1195 : Thay người làm giá y.
Sau năm ngày.

	Nhật Bản hoàng cung nhà hàng, tầng mười sáu, hoa cúc phòng yến hội.

	Lúc này đã là tiếng người huyên náo, từng cái một ở ảnh động lĩnh vực, rất có có thành tích các phe đại lão, rối rít lên đài diễn giảng, chia xẻ bản thân ở ảnh động lĩnh vực thành quả cùng hiểu biết, cùng với đối tương lai ảnh động lĩnh vực triển vọng.

	Thỉnh thoảng còn có thể nghe được giống như tiếng vỗ tay như sấm.

	Nếu như không cân nhắc dưới mặt bàn sóng cả mãnh liệt cùng minh tranh ám đấu, lần này MP3 tiêu chuẩn thiết định đại hội, đích xác là một trận nghiên cứu khoa học kỹ thuật bữa tiệc thịnh soạn.

	Mà Phương Thần cùng Ōga Norio đám người, làm tương quan xí nghiệp đại biểu, tắc an an lẳng lặng nhìn những chuyên gia này học giả ở trên võ đài nở rộ bản thân hào quang sáng chói!

	Tựa hồ bọn họ chỉ là một khách xem, người đứng xem, thậm chí bối cảnh tường mà thôi.

	Nhưng biết được người mới rõ ràng, những người tài này là chân chính quyết định cuộc thịnh yến này, phong phú bánh ngọt thuộc về người.

	Hết cách rồi, đây chính là tư bản thời đại đặc thù, tư bản là vua.

	Cho dù là khoa học kỹ thuật, cũng nhất định phải phục tùng với tư bản mới được, nếu như không có tư bản trợ giúp, trong tay bọn họ phần lớn hạng mục đừng nói ra thành quả , sợ rằng xuất liên tục hiện cũng sẽ không xuất hiện.

	Còn nữa, chẳng lẽ nhà khoa học liền không cần ăn cơm no?

	Liền không cần xuất nhập xe sang, hào trạch rồi?

	Nhưng phàm là người, đối với vật chất thì có khát vọng, cũng phải có khát vọng.

	Chỉ bất quá, mặc dù chặt chẽ ngồi chung một chỗ, nhưng là Phương Thần cùng Ōga Norio hai người nét mặt, lại hoàn toàn khác biệt.

	Ōga Norio chân mày nhíu chặt, sắc mặt tái xanh, ánh mắt càng là thỉnh thoảng tiềm thức liếc về một cái Phương Thần, bắn ra phẫn nộ ý.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Phương Thần cùng hắn có cái gì giết cha đoạt vợ mối hận.

	Nhưng nói thật, Phương Thần náo qua một màn như thế, bọn họ Sony, Philips, Toshiba, Yamaha chờ một món lớn quốc tế xí nghiệp toàn diện bại lui, quăng mũ cởi giáp sau, Phương Thần đối hắn sinh ra tổn thương, đã không thua gì giết cha đoạt vợ .

	Tự từ ngày đó, hắn đem toàn bộ đàm phán quá trình cùng Phương Thần cuối cùng điều kiện nói cho Hội đồng quản trị sau, Hội đồng quản trị nhất thời nhấc lên sóng to gió lớn, gần như toàn bộ đổng sự cũng lửa giận ngút trời vỗ án, kêu gào tuyệt đối không thể đáp ứng Kình Thiên điều kiện, Sony, thậm chí còn Nhật Bản, tuyệt đối không thể chịu đựng khuất nhục như vậy!

	Đơn giản chính là nhục nước mất chủ quyền, cắt đất tiền bồi thường!

	Nếu như đối mặt chính là nước Mỹ hoặc là nước Mỹ xí nghiệp, cắt đất tiền bồi thường thì cũng thôi đi, nhưng Kình Thiên một nho nhỏ Hoa Hạ xí nghiệp, không ngờ cũng phải cưỡi ở trên đầu bọn họ đi ỉa, đây chính là không thể nhịn hơn được nữa .

	Nhưng theo hắn đem nếu như không đáp ứng Phương Thần điều kiện, Sony trực tiếp tổn thất sẽ sáu bảy mươi tỉ Yên, hơn nữa trong tương lai ba đến năm năm bên trong, đều không cách nào sản xuất DVD cơ nói ra sau.

	Quả nhiên, những lão gia hỏa này, lập tức toàn bộ đều lép, hừ hừ hà hà nửa ngày, một chữ "Không" cũng không dám nói .

	Dù sao bị vũ nhục cùng tôn nghiêm, cùng thật thật tại tại lợi ích so sánh, thật không đáng giá nhắc tới.

	Bọn họ những người này mỗi cái đều là người lão tinh, Mã lão trượt, thế nào lại không biết đạo lý này.

	Cuối cùng, chỉ nói cho hắn, ở bảo đảm không nói sụp đổ tình huống, tận lực tranh thủ công ty lợi ích không bị hao tổn mất.

	Nghe lời này, trong lòng hắn liền muốn cười, đám lão gia này nhóm, sợ liền sợ, còn phi phải bày ra một bộ, đã phải làm kỹ nữ lại phải lập đền thờ mặt mũi.

	Phương Thần điều kiện ở nơi này rõ ràng, đáp ứng Phương Thần liền nói, không đáp ứng, Phương Thần quay đầu bước đi, kia nếu không để cho đàm phán không thành, đó không phải là hướng Phương Thần toàn diện đầu hàng, nhất định phải đáp ứng Phương Thần lái ra điều kiện sao?

	Phía sau câu nói kia, đơn giản chính là triệt đầu triệt đuôi nói nhảm, già tu bố mà thôi.

	Bất quá khi đó, tâm tình của hắn lại đột nhiên khá hơn một chút, xem ra không chỉ là một mình hắn đối Phương Thần không làm gì được, những thứ này da trâu thổi vang động trời các lão gia, không cũng là như vậy.

	Nói thật, hắn đã nghĩ xong, nếu như cái nào lão gia hỏa không đồng ý, kia cái lão gia hỏa này liền tự mình cùng Phương Thần nói đi, hắn ngược lại muốn xem xem lão này có thể hay không bị Phương Thần cho tức chết.

	Hơn nữa bởi vì Phương Thần chen ngang cái này một gậy, toàn bộ đại hội căn bản liền không cách nào tiến hành, cho nên chỉ có thể dời lui ngày.

	Đến là Phương Thần bên kia mười lăm tên chuyên gia học giả tới đến rất nhanh, ở hắn nhận thua buổi tối hôm đó, an vị máy bay chạy tới Nhật Bản.

	Ngay sau đó, đem những người này gia nhập vào chuyên gia tổ trong lại bận việc một ngày.

	Dù sao bọn họ cũng phải cùng nguyên lai bản quyền sáng chế tổ bên trong những thứ kia thành viên câu thông, cùng với hướng quốc tế tiêu chuẩn hoá tổ chức cùng quốc tế thợ điện uỷ ban lập hồ sơ mới được.

	Vốn muốn, trì hoãn hai ngày, đại hội này rốt cuộc có thể tổ chức đi.

	Nhưng khi bọn họ chân chính bắt được Kình Thiên nghiên cứu ra được , ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật lúc, mới phát hiện, chân chính ác mộng đến rồi.

	Kình Thiên hướng MP1 cùng MP2 hai cái này đã thiết định tốt quốc tế tiêu chuẩn, tiến hành đại lượng sửa đổi cùng tăng cường.

	Lần này liền lúng túng.

	Dù sao ở hai cái này quốc tế tiêu chuẩn được tăng cường, nhất là MP2 quốc tế tiêu chuẩn được tăng cường sau, đã theo chân bọn họ trước mong muốn ban bố MP3 quốc tế tiêu chuẩn, cụ thể tính năng bên trên, chênh lệch không xa.

	Liền kia Kình Thiên chỗ lấy ra  MP2 kỹ thuật tiêu chuẩn mà nói, từ quốc tế tiêu chuẩn trong cần nhiều lần chiều rộng: 256~192kbps, áp súc suất 8:1 ----6:1, biến thành  208~160kbps, áp súc suất 10:1 ----8:1, cũng chính là hạ thấp nhiều lần chiều rộng yêu cầu đồng thời, ngược lại còn tăng lên áp súc suất, giảm bớt văn kiện lớn nhỏ, biến tướng giảm bớt đối truyền thâu mạng áp lực.

	Hơn nữa Kình Thiên đem vốn có MP2 quốc tế tiêu chuẩn bên trong liên quan tới áp súc ba cấp độ, biến thành năm cấp độ, bốn loại tiêu chuẩn.

	Nguyên bản MP2 quốc tế tiêu chuẩn trong.

	Một tầng: Biên mã đơn giản, dùng cho con số hộp thức ghi âm băng từ.

	Tầng hai: Phép toán phức tạp độ trung đẳng, dùng cho con số âm tần phát thanh (DAB) cùng DVD cơ chờ.

	Ba tầng: Biên mã phức tạp, dùng cho trên mạng cao chất lượng thanh âm truyền thâu, có thể đạt tới 8:1 cực hạn áp súc so.

	Mà Kình Thiên  MP2 kỹ thuật tiêu chuẩn, phép toán phức tạp độ trung đẳng, trong đó bao gồm con số truyền hình, hình ảnh thông tin các lĩnh vực biên mã tiêu chuẩn.

	Hơn nữa án áp co lại so lớn nhỏ bất đồng chia làm năm cấp bậc, mỗi một cấp bậc lại ấn hình ảnh rõ ràng độ bất đồng chia làm bốn loại hình ảnh cách thức, vì vậy, Kình Thiên kỹ thuật tiêu chuẩn, có thể căn cứ bất đồng ứng dụng cảnh tượng làm được hai mươi loại bất đồng tổ hợp đi ra.

	Thỏa mãn cực lớn , các loại người dùng bất đồng nhu cầu.

	Bất kể nói thế nào, Kình Thiên kỹ thuật tiêu chuẩn so vốn có quốc tế tiêu chuẩn, mạnh đại khái 30% tả hữu, trên căn bản có thể xưng là MP 2.5 .

	Ở Kình Thiên cung cấp kỹ thuật tài liệu, đối vốn có quốc tế tiêu chuẩn tăng phúc lớn như vậy dưới tình huống, đang thảo luận MP3 quốc tế tiêu chuẩn, đối với chỉnh người chuyên gia tổ mà nói, đều chỉ có thể trở thành một trận chuyện tiếu lâm.

	Dù sao MP3 so sánh với Kình Thiên lấy ra kỹ thuật tiêu chuẩn, cũng không có quá lớn tăng cường.

	Vì vậy, tràng này MP3 tiêu chuẩn thiết định đại hội, biến thành mới MP2 tiêu chuẩn thiết định đại hội.

	Thật là hiếm vỡ!

	Ōga Norio hắn chính mình cũng không biết, bản thân lao lực đi rồi cử hành cái này đại hội, có ý nghĩa gì?

	Là cho Phương Thần, cho Kình Thiên biểu diễn bản thân võ đài sao?

	Đơn giản chính là thay người làm giá y!

	Vậy mà càng thêm bất đắc dĩ chính là, sau đó kỹ thuật định mức cạnh tranh.

	Tuy nói, Phương Thần đem Kình Thiên ở ảnh động kỹ thuật bản quyền sáng chế trong, rõ ràng yếu hơn bọn họ bên này kỹ thuật bản quyền sáng chế, gia nhập vào bọn họ trước đáp ứng Phương Thần  10% tối thiểu kỹ thuật định mức trong, sau đó đem càng có sức cạnh tranh kỹ thuật bản quyền sáng chế lấy ra theo chân bọn họ tới cạnh tranh, cái này vốn là dễ hiểu, cũng ở đây dự liệu của bọn họ trong.

	Dù sao nhìn thế nào, Phương Thần cũng sẽ không là cái loại đó đem gồm có sức cạnh tranh kỹ thuật bản quyền sáng chế gia nhập tối thiểu bản quyền sáng chế định mức, ngược lại đem không có sức cạnh tranh bản quyền sáng chế kỹ thuật lấy ra theo chân bọn họ cạnh tranh ngu ngốc.

	Mà Kình Thiên kỹ thuật thực lực, cũng theo chân bọn họ trước dự liệu xấp xỉ, trên căn bản bình chọn cái bốn năm kiện quốc tế tiêu chuẩn trong tất bị bản quyền sáng chế, mới có thể bình bên trên một món Kình Thiên thuộc về kỹ thuật bản quyền sáng chế.

	Kình Thiên bản quyền sáng chế định mức cuối cùng dự tính nên là ở 25% tả hữu.

	Chân chính để cho hắn bất đắc dĩ chính là, cái này tân quốc tế tiêu chuẩn thế nào càng bình càng cảm thấy, cùng Kình Thiên trước lấy ra bộ kia kỹ thuật tiêu chuẩn giống nhau như đúc.

	Thì ra bọn họ bên này lao lực đi rồi bình xét, nhà ai bản quyền sáng chế càng tốt hơn, bình hoàn toàn chính là một trận tịch mịch, trực tiếp dùng Kình Thiên lấy ra bộ kia kỹ thuật tiêu chuẩn không phải sao?

	Nghe ra tựa hồ không thể tin nổi, Kình Thiên chẳng lẽ có chưa bộc tiên tri khả năng? Bản thân dùng kỹ thuật tiêu chuẩn không ngờ cùng mới phán xét đi ra kỹ thuật tiêu chuẩn vậy?

	Nhưng trên thực tế tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là không kỳ quái .

	Kình Thiên vốn là trong tay cầm chính là, tập các nhà ảnh động bản quyền sáng chế kỹ thuật đại thành  MP2 quốc tế tiêu chuẩn, sau đó bản thân ở thực tế sản xuất ứng dụng, quá trình nghiên cứu trong, có cái gì càng dùng tốt hơn mới thành quả, liền trực tiếp đem mới thành quả đem trước kỹ thuật bản quyền sáng chế cho thay thế tới.

	Như vậy xóa cắt giảm giảm xuống, có thể nói Kình Thiên hiện đang sử dụng bộ này kỹ thuật tiêu chuẩn, đồng thời tập hợp Sony cùng Philips các nguyên chuyên gia tổ thành viên, cùng Kình Thiên hơn ba trăm tên nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, cùng với sau lưng các trường cao đẳng nghiên cứu sở, giáo sư chuyên gia mới nhất thành quả, là Trung Tây phương kết hợp, sản sinh ra chất lượng tốt nhất sản vật.

	Như vậy những chuyên gia tổ này chuyên gia học giả, bình chọn đi ra bản quyền sáng chế kỹ thuật, cùng Kình Thiên hiện đang sử dụng bộ này kỹ thuật tiêu chuẩn xu thế cùng, na ná như nhau, cũng sẽ không kỳ quái.

	Ngược lại thì, nếu như bọn họ phán xét đi ra cùng Kình Thiên kỹ thuật tiêu chuẩn hoàn toàn khác biệt, đó mới gọi là ra chuyện lớn đâu.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , những chuyên gia này học giả đừng xem nghiên cứu ảnh động nghiên cứu nhiều năm như vậy, nhưng đều là đàm binh trên giấy, chân chính đem ứng dụng đến thực chỗ chỉ có Kình Thiên, miễn cưỡng hơn nữa cái Vạn Yến mà thôi.

	Một đám đàm binh trên giấy , dựa vào cái gì đối tiền tuyến xung phong giết địch tướng sĩ, quơ tay múa chân?

	Nhưng bất kể nói thế nào, Ōga Norio phát hiện, Phương Thần dùng Kình Thiên hùng mạnh kỹ thuật thực lực, cuối cùng lại cho hắn hung hăng bên trên bài học.

	Ở cuối cùng bình xét hạ, Kình Thiên cuối cùng lấy 25. 3% bản quyền sáng chế định mức chiếm so, trở thành toàn bộ mới MP2 quốc tế tiêu chuẩn nhất người thắng lớn.

	Mà Sony cùng Philips tắc phân biệt chiếm cứ  2 4.8% cùng 2 3.5%.

	Nếu như cân nhắc đến Kình Thiên bản thân thì có 10% tối thiểu kỹ thuật định mức, kỳ thực Sony cùng Philips kỹ thuật thực lực còn xa ở Kình Thiên trên.

	Nhưng giống vậy thay cái ý nghĩ, suy nghĩ thêm đến Kình Thiên là một mới ra đời mới xí nghiệp, từ thành lập đến bây giờ vẫn chưa tới thời gian bốn năm, liền Albert đều không cách nào dùng tới mặt đầu kia lý do tới an ủi mình.

	Dù sao bọn họ những xí nghiệp này nghiên cứu ảnh động thời điểm, Kình Thiên còn không tồn tại, thậm chí náo không tốt liền Phương Thần đều ở đây lên tiểu học.

	Cho nên, cái này vẫn là một trận triệt đầu triệt đuôi thất bại.

	Bất quá thảm nhất hay là Toshiba, Yamaha những thứ này vốn là định mức cũng không nhiều xí nghiệp, vốn là bọn họ cái này mười mấy nhà còn có thể chiếm cứ cái 40%, trung bình mỗi nhà có thể phân cái 2%, 3% tả hữu.

	Nhưng Kình Thiên cắm cái này một gậy về sau, Kình Thiên, Sony, Philips ba nhà bản quyền sáng chế định mức trực tiếp tiêu thăng đến 73. 6%, bọn họ bản quyền sáng chế định mức trực tiếp bị chém đứt gần 40%, cũng mau chém eo .

	Điều này đại biểu bọn họ sau này nếu là làm DVD cơ vậy, nhận được phí bản quyền chẳng những muốn so trước đó ít, bọn họ cần thanh toán phí bản quyền cũng so trước đó nhiều hơn nhiều, đơn giản chính là đồng thời bạo kích.

	Bất quá lại nghĩ tới, cho dù mạnh như Sony cùng Philips như vậy, được xưng máy cd người phát minh tồn tại, cũng phải đàng hoàng cho Kình Thiên đóng phí bản quyền, bọn họ cũng liền thoải mái.

	Đúng, trừ cái đó ra, bọn họ còn cần hướng Kình Thiên nộp DVD cơ giá 1% —— 1.5% tả hữu DVD cơ bản quyền sáng chế thụ quyền phí.

	Cấp thấp giao thiếu một chút, hạng sang nhiều đóng một chút.

	Dựa theo bọn họ trước dự tính DVD cơ giá, đoán chừng bọn họ mỗi đài DVD cơ đều cần hướng Kình Thiên nộp 50 đồng tiền đến 100 khối Hoa Hạ tiền phí bản quyền.

	Nếu như DVD cơ thị trường thật có thể làm được một năm mười triệu vậy, dự tính Kình Thiên chỉ hàng năm từ trên người bọn họ thu lấy phí bản quyền là có thể cao tới bảy tám trăm triệu.

	Phải biết số tiền này, nhưng là Kình Thiên nằm vậy cũng có thể nhận được tiền, đơn giản cùng nhặt được vậy.

	Về phần ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật quốc tế tiêu chuẩn, trong đó phí bản quyền thu lấy, cũng không có trước tưởng tượng nhiều như vậy, mỗi nhà mỗi đài một trăm đồng tiền.

	Nói cách khác, bất kể Kình Thiên hay là Sony, Philips, chỉ cần sản xuất một đài DVD cơ, liền cần giao nạp một trăm đồng tiền phí bản quyền.

	Sau đó cái này trăm đồng tiền, lại dựa theo mỗi người chiếm cứ bản quyền sáng chế định mức tới phân phối.

	Nói cách khác, tất cả mọi người chỉ cần sản xuất một đài DVD cơ, Kình Thiên là có thể cố định từ trung gian phân đến 25. 3 đồng tiền.

	Ai sản xuất càng nhiều, ai giao nộp phí bản quyền càng nhiều.

	Như vậy phân phối mô thức, bây giờ tựa hồ nhìn như đối Kình Thiên không có lợi, dù sao bây giờ liền Kình Thiên ở quy mô lớn sản xuất DVD cơ.

	Há không phải là chỉ có Phương Thần cho người khác giao tiền, mà người khác không cho Phương Thần giao tiền phần.

	Nhưng Phương Thần nghĩ rất mở, DVD cơ bản thân thì không phải là một món đặc biệt gồm có khoa học kỹ thuật hàm lượng vật, nhất là chỉ dính đến lắp ráp bộ phận, đơn giản một thanh tua vít là có thể ôm đồm.

	Nếu không, kiếp trước cũng sẽ không xuất hiện ở hơn mấy trăm cái DVD cơ phẩm bài, nếu như lại coi là dán bài gia công xưởng, vậy đơn giản là cá diếc qua sông, đếm không xuể.

	Một cái như vậy khổng lồ , giá trị đến trăm tỷ đại thị trường, há là một mình hắn chiếm cứ.

	Phương Thần cảm thấy, bản thân liền thị trường quốc nội sợ rằng đều không cách nào lũng đoạn, càng chưa nói Nhật Bản, Âu Mỹ, Đông Nam Á, Nam Mỹ những thứ này địa khu.

	Dù sao phải biết, ở DVD cơ cường thịnh thời điểm, chỉ trong nước DVD cơ lượng tiêu thụ liền cao tới mười triệu đài, giá trị sản xuất càng là cao tới hơn hai mươi tỷ, mà toàn cầu thị trường, đoán chừng ít nhất ở ba mươi triệu đài, tám mươi tỷ trở lên, lớn như vậy thị trường, hắn ăn không vô .

	Phương Thần cảm thấy Kình Thiên DVD cơ lượng tiêu thụ, có thể kể từ bây giờ một năm hai triệu đài tả hữu, tăng lên tới toàn cầu lượng tiêu thụ tám triệu đài, hơn hai mươi tỷ doanh thu coi như là không sai .

	Dù sao theo kỹ thuật tiến bộ, chi phí trải mỏng, DVD cơ giá nhất định sẽ kể từ bây giờ ba bốn ngàn đồng tiền, hạ thấp kiếp trước một ngàn tới hai ngàn giữa, Âu Mỹ quốc gia phương tây sẽ đắt một chút, nhưng cũng sẽ không vượt qua bốn ngàn đồng tiền.
Kết chương.