Chương 698: Hàng Long Phục Hổ

	"Phương Viên!"

	"Trạc Anh!"

	"Lão Trần!"

	Triển Tử Kiền liên tiếp gọi vài tiếng, những người này lại phảng phất giống như không nghe thấy.

	Chỉ là quỳ gối lư hương trước, mặt mũi tràn đầy an tường, thành kính triều miếu bên trong quỳ lạy lễ bái, như gặp Chân Phật.

	Triển Tử Kiền trong lòng hồi hộp, lo lắng, cũng không dám vọng động.

	Sợ hắn vừa ra tay, những người này liền như là Phương Viên giống nhau tự mình hại mình.

	"Thấy phật làm bái, hỉ nhạc tự tại."

	"Huyết nhục vì hi, thân hồn vì sinh."

	"Phụng ngã phật trước, thường cát vô suy."

	". . ."

	Những người này một bên lễ bái, một bên thần thái an tường lặp lại niệm tụng lấy những này lệnh người rùng mình câu chữ.

	Triển Tử Kiền đầu lưng đều thấm ra mồ hôi lạnh, lẩm bẩm nói: "Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Cái khác không có trúng tà hiệp nữ các thiếu hiệp, cũng là bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, nhao nhao thối lui đến Triển Tử Kiền sau lưng, chen làm một đoàn.

	Pháp Hải tăng bào phất một cái, cổ phản gãy, lại vẫn lộ ra an tường nụ cười Phương Viên lập tức hai mắt vừa nhắm, đã ngủ mê man.

	Hắn đi lên phía trước, nhìn xem những người này nói: "Bọn hắn đốt hương, bái phật."

	"Thắp hương? Bái Phật. . . ?"

	Triển Tử Kiền bờ môi run rẩy, nhìn kỹ, mới phát hiện những này làm ra quỷ dị hành vi người, vậy mà đều là vừa mới tại lư hương trước đốt qua hương, bái qua phật người.

	"Là ai? Là ai?"

	"Rốt cuộc là ai! Cút ra đây cho ta!"

	Triển Tử Kiền nhìn chung quanh, tức giận cuồng hống.

	Đến nỗi có thể hay không kích thích đến những người này, làm bọn hắn như Phương Viên giống nhau quỷ dị tự mình hại mình, nhưng cũng là không lo nổi.

	Hắn thấy, những người này nhất định là trúng cái nào đó đạo chích ám toán, mới có thể như thế.

	Chỉ là cái này đạo chích núp trong bóng tối, hắn cho dù một thân huyền công, cũng không có chỗ khả thi.

	Cái này cùng hắn trong tưởng tượng xông pha chiến đấu, thoải mái cùng yêu ma giết chóc giết tình cảnh hoàn toàn không giống.

	"Triển sư huynh, cái này, cái này. . . Chúng ta làm sao bây giờ a?"

	Triển Tử Kiền đều là như thế thất thố, không nói đến người khác?

	Cái này cùng bọn hắn tưởng tượng trảm yêu trừ ma cũng hoàn toàn không giống a.

	Không phải là bọn hắn vừa đến, quang minh lẫm liệt quát mắng một phen, giơ tay chém xuống đem yêu ma trảm diệt, nhiều nhất lại đến thêm một trận hữu kinh vô hiểm, lại rung động đến tâm can huyết chiến sao?

	Rõ ràng vô luận là sư môn trưởng bối sự tích, vẫn là thoại bản bên trong cố sự đều nói như vậy.

	"A di đà phật."

	Pháp Hải thấy đám người kinh dị thất thố hình dạng, dù sớm có đoán trước, cũng không khỏi lắc đầu, thấp huyên một tiếng phật hiệu, trầm giọng nói: "Ngưng thần tĩnh khí, khí tụ tâm, mắt hai khiếu."

	Đám người vốn là hoang mang lo sợ, lại Pháp Hải phật hiệu âm thanh bên trong hình như có lớn lao lực lượng, lệnh người nghe ngóng an tâm, lại không tự chủ được liền bình tĩnh lại, theo lời mà đi.

	Triển Tử Kiền cùng mọi người bình thường, vô ý thức chiếu Pháp Hải lời nói, động chuyển huyết khí, khí tụ tâm, mắt hai khiếu.

	Trong tai lập tức nghe được từng đợt như Phạn âm vang dội, trang nghiêm, lại tràn ngập đủ loại quỷ dị dụ hoặc âm thanh.

	"Thấy phật làm bái, hỉ nhạc tự tại. . ."

	"Huyết nhục vì hi, thân hồn vì sinh. . ."

	"Phụng ngã phật trước, thường cát vô suy. . ."

	"Thấy phật làm bái, hỉ nhạc tự tại. . ."

	Chính là những cái kia lễ bái người trong miệng niệm tụng chi ngôn.

	Dường như từ hư không vang lên, một lần một lần lặp lại, không ngừng không nghỉ.

	Cảnh tượng trước mắt, cũng bỗng nhiên biến cái dạng.

	Nguyên bản Thục Xuyên sơn lâm, còn có tòa miếu nhỏ kia, sớm đã không gặp.

	Đám người đặt mình vào chỗ, lại dường như một tòa vô cùng cao rộng Kim Điện bên trong

	Khắp nơi tràn ngập chói mắt kim quang.

	Bốn phía đều là hoàng kim đúc thành tròn bích, trên vách đều là từng tôn hình thái khác nhau Phật tượng.

	Trong điện lại có tường vân lượn lờ, thụy ai hào quang, kinh âm thanh trận trận, chuông khánh chầm chậm, phạm hương lượn lờ.

	Khắp nơi thiền ý phật vận, không một chút hồng trần tục ý.

	Đám người khiếp sợ sau khi, phát hiện những cái kia Phật tượng, lại đều là bọn hắn trước đó tại trong miếu nhỏ thấy.

	"Triển sư huynh, chúng ta đây là đến Cực Lạc Phật quốc sao?"

	Đám người kinh dị ở giữa, có người bị nơi đây vàng son lộng lẫy, trang nghiêm túc mục, thiền ý phật vận mê mắt, không khỏi kinh nghi.

	"Cực Lạc Phật quốc. . . ?"

	Triển Tử Kiền mờ mịt một cái chớp mắt, chợt cả giận nói: "Cái gì Cực Lạc Phật quốc! Nhất định là yêu ma huyễn thuật! Dám can đảm loạn ta tâm chí!"

	"Yêu ma! Cút ra đây cho ta!"

	"Đã thấy ngã phật, vì sao không bái!"

	Một tiếng trang nghiêm gầm thét đột nhiên tại Kim Điện bên trong quanh quẩn.

	Đáp lại hắn cái này âm thanh uống, đúng là xuất từ chung quanh vô số Kim Phật bên trong một tôn.

	Này tôn Phật tượng vậy mà mở mắt ra, trừng mắt biền chỉ, vào đầu vừa uống.

	"Bái!"

	"Cái này bái! Nhìn ngươi Ma đầu khả năng nhận được lên!"

	Triển Tử Kiền trên mặt lộ ra dữ tợn vui mừng.

	Không sợ ngươi ngoi đầu lên, liền sợ ngươi cất giấu không dám ra đến!

	Dứt lời, cả người liền triều vị kia Phật tượng nhào ra ngoài.

	Bàn tay trái nắm tay phải, tại trước ngực hợp lại.

	Thân ở không trung, lưng eo khom người xuống.

	Thật dường như tại triều bái đồng dạng.

	Chỉ là trên thân một cỗ huyết khí phóng lên tận trời, hư không bên trong, khí lưu đều bị khuấy động khuấy động, như trong nước vòng xoáy bình thường, xoay chầm chậm.

	Trong lúc mơ hồ, có một tôn người khổng lồ tại vòng xoáy bên trong hiện hiển, hai tay nhờ giơ lên một đoàn lưu manh khí lưu.

	Một thanh một đỏ hai con cá lớn trong đó bơi lội, đầu đuôi tướng hàm, ngươi đuổi ta trục.

	"Triển sư huynh Thái Ất huyền công, Thiên Đô Triều Tông!"

	Đám người gặp một lần, vừa mừng vừa sợ.

	Đã sớm biết Triển sư huynh đã được Thiên Đô phái chân truyền, là tam sơn năm tông kiệt xuất nhất đệ tử một trong.

	Lại không nghĩ rằng hắn càng đem Thiên Đô phái trấn phái Thái Ất huyền công luyện đến tình cảnh như thế.

	Cái này Thiên Đô Triều Tông, là ít có nhập đạo võ học.

	Thiên Đô phái Chưởng môn năm đó vẫn chỉ là một phổ thông đệ tử thời điểm, liền từng dùng cái này chiêu, lấy tứ phẩm nghịch phạt một vị tiên môn tam phẩm Thánh cảnh cao nhân, cuối cùng tuy là tiếc phái, kia tam phẩm tiên môn cao nhân nhưng cũng không có chiếm được tốt, mất hết mặt mũi.

	Thiên Đô phái bởi vậy uy danh đại chấn, Thiên Đô phái Chưởng môn cũng là từ khi đó lên, uy chấn Dương Châu, bị đời trước Chưởng môn coi trọng, gắng sức bồi dưỡng, thành bây giờ một phái chi tông.

	Triển Tử Kiền bất quá mới vào Ngũ phẩm, cũng đã có thể sử dụng chiêu này, đã so năm đó trời đều Chưởng môn còn muốn càng hơn một bậc!

	"Oanh!"

	Đám người kinh hỉ thời khắc, Triển Tử Kiền cái này ôm quyền đã triều vị kia Phật tượng vào đầu đánh xuống.

	Một tiếng vang thật lớn, kia Phật tượng tại cái này vô cùng uy mãnh một kích dưới, đột nhiên bạo nát tứ tán.

	"Tốt!"

	Mọi người nhất thời reo hò.

	Chỉ là sau một khắc, cái này âm thanh reo hò liền kẹt tại trong cổ họng.

	Kia bị đánh cho nổ tan Phật tượng mảnh vỡ, vậy mà như thời gian ngược dòng bình thường, trong nháy mắt lại cuốn ngược mà quay về, một lần nữa tụ hợp, hoàn chỉnh không thiếu sót.

	"Thấy phật không bái, khó thoát kiếp tai!"

	Cái này Kim Phật tái diễn cùng một câu nói, đồng thời một chưởng nhô ra.

	Kim sắc phật chưởng triều Triển Tử Kiền vào đầu chụp được.

	Triển Tử Kiền sắc mặt đại biến.

	Phật dưới lòng bàn tay, bất quá vài tấc ở giữa.

	Hắn lại cảm giác trời đều sập.

	Trong mắt hắn, kim sắc phật chưởng như che trời tệ ngày bình thường, làm hắn tránh cũng không thể tránh.

	"A!"

	Kinh khủng áp bách làm hắn không khỏi kêu thành tiếng, hai tay ngang ngăn tại đỉnh, như núi áp lực , khiến cho tuấn mặt vặn vẹo.

	Dù đem phật chưởng ngăn tại đỉnh đầu cương vị, cả người y nguyên bị cái này không thể địch nổi cự lực ép tới cực tốc hạ xuống.

	Phật dưới lòng bàn tay, hắn so một con ruồi không kém nơi nào.

	Lệnh người không chút nghi ngờ, hắn muốn bị một chưởng này đập thành thịt muối.

	Chúng thiếu hiệp đều là kinh sợ vô cùng.

	Liền luyện thành Thiên Đô Triều Tông Triển sư huynh đều một chiêu suy tàn, bọn họ lại như thế nào là đối thủ?

	Trong lúc nhất thời, lại bị dọa đến ngu ngơ tại chỗ, không người nghĩ đến xuất thủ cứu trợ Triển Tử Kiền.

	Pháp Hải lắc đầu, trong tay tích trượng hơi ngừng lại, một chưởng nhô ra, xa xa ấn về phía Triển Tử Kiền phía sau lưng.

	Triển Tử Kiền lập tức cảm thấy một cỗ không cách nào tưởng tượng dị lực, như sóng to gió lớn bình thường, tuôn ra vào trong cơ thể mình kinh mạch khiếu huyệt, lại trong nháy mắt chuyển hóa thành nóng bỏng huyết khí.

	Trong lúc nhất thời, hắn thoáng như thiên thần phụ thể, toàn thân chảy đầy một loại lệnh chính mình cũng sợ hãi lực lượng.

	Lập tức cũng không lo được suy nghĩ, cuồng hống một tiếng, khí huyết tuôn ra, lệnh quanh mình hư không đều vặn vẹo.

	Vị kia mơ hồ hình người từ hư không hiển hóa như thực chất, như là một tôn cự thần.

	Tay cầm thanh, đỏ song ngư, một quyền đánh ra.

	"Oanh!"

	Vị kia Kim Phật lần nữa ầm vang bạo nát.

	Lần này, lại là không tiếp tục một lần nữa tụ hợp.

	Triển Tử Kiền rơi trên mặt đất, chưa tỉnh hồn.

	Mọi người đã bừng tỉnh, thấy thế lại là đại hỉ, nhao nhao vây quanh, tán thưởng kính phục không thôi.

	Triển Tử Kiền chưa tỉnh hồn, hắn không có tại từng tiếng khen ngợi bên trong mất phương hướng, bởi vì hắn biết như chưa vừa rồi cỗ dị lực kia, chính hắn đã cát hung khó lường.

	Là ai?

	Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, hắn liền quay đầu nhìn về phía Pháp Hải.

	Nơi đây trừ cái này cao thâm khó dò hòa thượng, hắn nghĩ không ra còn có ai có thể có tu vi như vậy.

	Lập tức nghiêm mặt ôm quyền nói: "Đa tạ đại sư xuất thủ tương trợ."

	Pháp Hải lắc đầu: "Cố gắng hết sức mọn, không cần phải nói tạ."

	Đám người sững sờ, mới vừa rồi là hòa thượng này âm thầm ra tay?

	"Đã thấy ngã phật, vì sao không bái!"

	Mọi người ở đây tò mò muốn nói lúc, chung quanh lại lại vang lên cùng vừa rồi không có sai biệt quát hỏi âm thanh, không khỏi quá sợ hãi.

	Ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt đều là lập tức một bạch.

	Tường thượng vô số Phật tượng, vậy mà đều dường như sống lại đồng dạng.

	Từng cái mở mắt trừng mắt, nhìn hằm hằm đám người.

	"Cái này, cái này. . ."

	"Xong. . . Xong. . ."

	Một tôn Kim Phật, liền đáng sợ như vậy, những này Phật tượng đều sống lại, đống cũng có thể đem bọn hắn đè chết.

	Pháp Hải lúc này cũng không còn trầm mặc.

	Hắn vừa rồi một mực thờ ơ lạnh nhạt, cũng đại khái nhìn ra chút mê hoặc.

	"Bái ngươi, liền có thể rời đi nơi đây?"

	Vô số Kim Phật cùng nhau mở miệng:

	"Đã bái ta phật, làm hướng cực lạc."

	"Thấy phật không bái, khó thoát kiếp tai!"

	Pháp Hải cười một tiếng: "Đó chính là bái cùng không bái, đều phải chết?"

	"Bái!"

	"Bái!"

	"Bái!"

	"Nhanh chóng lễ bái!"

	"Dâng lên hy sinh!"

	Kim Phật chỉ là cùng kêu lên hét to.

	Kim Điện phía dưới, bỗng nhiên kim quang phun trào, hào quang lưu chuyển , làm cho từng tôn Phật tượng khuôn mặt đều bắt đầu vặn vẹo, vô cùng quỷ dị.

	Pháp Hải lập tức không cần phải nhiều lời nữa, chấn động trong tay tích trượng, Phật quang nở rộ, bao phủ đám người.

	Chính hắn lại khoanh chân ngồi xuống, mặt mày hơi đóng.

	Những này Phật tượng, đều không phải yêu ma bản thể.

	Chỉ bất quá nơi đây xác thực quỷ dị, liền hắn trong lúc nhất thời cũng tìm không ra bài trừ chi pháp.

	Vừa mới hắn chấn động tích trượng thời điểm, nhìn như rất nhỏ, lại là đem chính mình như núi như biển pháp lực gia tăng trong đó.

	Hắn vốn là lấy pháp lực tăng trưởng, pháp lực tuôn ra, biển liệt sơn băng.

	Nhưng cái này Kim Điện lại là không nhúc nhích tí nào, không phải bàn cãi.

	Trừ phi tìm ra yêu ma bản thể, hoặc là đem cái này Kim Điện bên trong Phật tượng đều phá hủy, bằng không bọn hắn chỉ có thể vây ở nơi đây.

	Chỉ là điện này bên trong Phật tượng, cũng đếm không hết, từng cái bài trừ, cho dù là hắn cũng phải tiêu tốn không ít thời gian, huống chi bài trừ Phật tượng, cũng chưa chắc có thể bài trừ Kim Điện.

	. . .

	Thành Giang Đô, Đao Ngục.

	Ngay tại hóa thân Pháp Hải tĩnh tâm định niệm, tìm kiếm yêu ma thời điểm.

	Giang Chu bản thể nhưng cũng không có nhàn rỗi.

	Hóa thân đi hướng đại Thục Xuyên, đã có 3 ngày.

	Hắn vừa mới chấp đao trảm một con yêu ma trở lại trong thạch động, lại chợt phát hiện cùng hóa thân ở giữa cảm ứng đoạn đi.

	Nếu không phải bản thể, hóa thân chính là dị thể cùng một, hắn đều cho rằng cái hóa thân này là bị người đánh giết.

	Kinh nghi phía dưới, lại vận khởi thập cung thần chưởng, đo lường tính toán cát hung.

	Trên lòng bàn tay thiên cơ theo mười hai cung không ngừng lưu chuyển, cuối cùng lại hiển hóa ra vài câu văn tự.

	"Trong lòng bàn tay khí tượng phạm tiểu hao tổn, đi ra bất lợi hiển phí công. Khốn long được nước may mắn giao, minh châu rời khỏi bụi bặm tới. . ."

	"Phạm tiểu hao tổn?"

	Giang Chu thì thào lẩm bẩm.

	Mấy ngày nay hắn đều đang nghiên cứu cái này thần chưởng kinh, đối với trên lòng bàn tay thiên cơ điều phát hiện, đã so trước kia càng thêm rõ ràng.

	Tiểu hao tổn người, vì tuổi bên trong hư hao tổn chi thần.

	Tiểu hao tổn tinh hiện cung vòng, nhiều chỉ thời giờ bất lợi, có rủi ro, gặp nạn, phạm tiểu nhân chờ một chút tiểu ách.

	Tuy không đại tai đại nạn, lại là phiền phức không ngừng, thường thường mọi việc không thuận, hao hết tâm lực, cũng là công lao hư hao tổn vô công.

	Rủi ro? ? hắn lại không làm ăn, quả nhiên là bát sắt, ăn chính là cơm nhà nước.

	Cũng không thể còn có thể có người đem hắn bát cơm nện đi?

	Gặp nạn, không phải là không được, bất quá hắn hiện tại trốn ở Đao Ngục bên trong, trừ mấy lão quái vật, cũng không người nào dám công khai trêu chọc hắn, xác suất không lớn.

	Phạm tiểu nhân?

	Đây cũng là khả năng nhất.

	Đến tột cùng là cái nào tiểu nhân, ở sau lưng ám toán?

	Nửa câu đầu thời giờ bất lợi phạm tiểu nhân, nửa câu sau ngược lại là hung bên trong giấu cát.

	Đã như vậy, cũng không cần thiết quá vội vàng.

	Giang Chu không phải không nghĩ mau chóng đem Tiêm Vân, Lộng Xảo kia hai nha đầu mang về.

	Chỉ là hắn tình cảnh hiện tại cũng không phải rất thuận lợi.

	Kim Đỉnh lão quái còn tại chùa Tôn Thắng ngồi, Nam Sở chiếm thành, Sở vương đoán chừng cũng đang ngó chừng Giang Đô.

	Chính hắn mục tiêu quá lớn, nếu là khinh động, tất nhiên làm cho người chú mục, ngược lại có khả năng phá hư điểm ấy cân bằng.

	Đến lúc đó hung bên trong giấu cát, sợ là liền biến muốn thành cát bên trong giấu hung.

	Giang Chu buông tay xuống, cúi đầu nhìn xuống chính mình.

	Lúc này hắn có chút chật vật.

	Đầu tóc rối bời, áo quần rách nát, còn mang theo vết máu.

	Từ khi chạy ra lưu dân ổ vào Túc Tĩnh ti đến nay, ủy khuất mặc dù không ít nhận qua, nhưng bằng mượn chính mình cẩn thận cùng Quỷ Thần Đồ Lục, hắn còn chưa từng có chật vật như vậy qua.

	Bởi vì hắn vừa rồi đi trảm yêu ma, là một tôn tam phẩm yêu ma.

	Đây cũng là huyết đồ hộp lâm thời đến đổi một cái danh sách.

	Này yêu danh "Ma La thân quỷ" .

	Bởi vậy trước gặp Hoàng Hà hắc cá chép, Bùi Ngọc chờ tam phẩm yêu loại, bởi vì trong tay hắn có đông đảo tiên bảo, lại có cả thế gian hiếm thấy thần thông nơi tay, tùy tiện liền có thể thất bại, trảm chi, cho nên vẫn chưa đem để vào mắt.

	Chỉ cảm thấy tam phẩm bất quá như thế.

	Bất quá cái này Ma La thân quỷ lại cho hắn thượng bài học.

	Này quỷ cực kì đặc thù, hồn thể cực kì ngưng thực kiên cố, mấy không thể gãy không nói, dường như còn vạn pháp bất triêm.

	Pháp bảo của hắn, thần thông, đều đối nó hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Giang Chu chỉ có thể ỷ vào tu vi của mình, pháp lực, cùng này cứng đối cứng đối kháng.

	Mặc dù gian nan, chung quy là ỷ vào Lục Yêu kiếm khí không gì không phá, đem đánh chết ở dưới kiếm.

	Đại giới không nhỏ, đoạt được ban thưởng nhưng cũng không có để hắn thất vọng.

	【  36 Thiên Cương pháp · Hàng Long Phục Hổ: Luyện thành thông thần kiếm, tu thành trí tuệ đao. Hàng Long Phục Hổ lực cái thế, lên trời xuống đất đều vô địch. Đêm nôn hãn tức, ai dám tiếng nói cao? —— cổ có đại tiên, đạo mạt sinh tại Thiên Hoàng trước, đêm yên tĩnh một mình bước lên trên trời tiên sơn, ngưỡng xem nhìn xuống, biết tạo hóa bên trong có đại đạo ánh sáng. Tự bữa ăn hà hút lộ, hái luyện tinh thần, lâu chi có thể hà nâng, dịch triệu quỷ thần, thẩm tra lục giáp ngũ hành, có thể sinh khắc chế hóa, tùy tâm vận dụng. Lấy sáu sáu số lượng nói sao Bắc Đẩu, cương vừa vậy; lấy tám chín số lượng nói Địa Sát, sát giết. Thiên Cương Địa Sát, 180 pháp, tất cả cho thiên thư. Này thiên thư 36 Thiên Cương chi nhất pháp, lực có thể Hàng Long Phục Hổ, lên trời xuống đất, đều vô địch vậy."】
Kết chương.