Chương 785 : Đại đạo bù đắp?.
Lâm Tịch đem Vô Tướng Cung cất kỹ.

	Lâm Tiên Các Các chủ nói: "Đã ngươi tâm ý đã quyết, vậy chúng ta cũng không ngăn ngươi, chính là ngươi nếu là cần gì ngàn vạn muốn nói ra tới, chúng ta nghĩ biện pháp thay ngươi giải quyết."

	"Cũng không có cái gì đặc biệt cần. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói.

	Mượn nhờ quá nhiều ngoại lực đối tự thân tu luyện cũng là không có chỗ tốt.

	Lâm Tiên Các Các chủ nói: "Thanh Vân Tông còn là có mấy loại lợi hại bí pháp, đã ngươi là Thanh Vân Tông người, tự nhiên cũng nên học một chút bàng thân."

	"Thôi diễn Thiên Cơ chi pháp, ngươi nếu là muốn học, ta cũng có thể dạy ngươi. " Thần Cơ Các Các chủ ở một bên nói.

	"Theo Dao Trì được đến mấy loại thánh thủy ngươi mà lại tất cả đều cầm đi tốt, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

	Trận pháp đường trưởng lão nói: "Ta lập tức sai người chế tác mấy khoản trận bàn, nói không chắc tại đặc định thời điểm có thể đưa đến tác dụng."

	"Đúng rồi, còn có một chút cực phẩm đan dược ngươi cũng mang lên."

	Thanh Vân Tông một đám cao tầng rất thân thiết nghĩ chuẩn bị cho Lâm Tịch đồ vật.

	Lâm Tịch trong lòng cảm động, nhưng vẫn là từ chối: "Không cần nhiều đồ như vậy, ta chính là một cái nho nhỏ Nguyên Anh, đồ tốt cũng không phát huy ra bao lớn tác dụng."

	"Vậy cũng không được."

	Mọi người cường nhét cũng phải đem đồ tốt nhét vào Lâm Tịch trong ngực.

	"Đây là mười một phẩm Hồi Thần Ngưng Lộ, có thể nhanh chóng hồi phục thần thức lực lượng."

	"Ba loại đạo pháp, đối ứng Thiên Địa Nhân ba loại ý tưởng, thần diệu khó lường, ngươi nhưng muốn thật tốt lĩnh hội."

	"Cái này mấy kiện hộ thể bảo vật ngươi mang lên, thời khắc mấu chốt có thể cứu một mạng."

	Chính thấy Thanh Vân Tông chúng tiền bối không chút nào tiếc rẻ đem bảo vật giao cho Lâm Tịch, Lâm Tịch bất đắc dĩ chỉ có thể thu xuống.

	Có hay không dùng khác nói, dù sao cũng là các trưởng bối tâm ý.

	Huống hồ Linh giới xác thực nguy hiểm.

	Mang nhiều vài thứ cũng không phải chuyện xấu.

	Hàn Lệ cũng đem chính mình những năm gần đây tu luyện Na Vân Bộ tâm đắc giao cho Lâm Tịch: "Ta biết ngươi không thiếu cái gì bảo bối, cái này ngươi cầm lên, đối tu luyện Na Vân Bộ có chỗ tốt."

	Na Vân Bộ là Lâm Tịch nắm giữ thuần túy nhất quen Thanh Vân bí pháp, nhiều lần trợ giúp hắn chuyển nguy thành an.

	Lâm Tịch đại hỉ: "Lão Hàn, đa tạ."

	Tuy nói hắn đã đạt đến Na Vân Bộ cấp độ cao nhất, hư thực luân phiên, trong phạm vi nhỏ cực nhanh vô song, có thể tìm đến nhỏ bé nhất không gian kẽ hở.

	Nhưng cho dù cấp độ cao nhất cũng là phân cảnh giới.

	Giống Hàn Lệ bước ra một bước, hơn vạn hư ảnh tùy ý xuyên qua lại còn là khó có thể đạt tới.

	Cho nên cần tiếp tục tu luyện.

	Loại này Vô Thượng bí pháp, dùng một đời đi cảm ngộ cũng không đủ.

	Tử Nguyệt nhìn lấy một màn này, không khỏi mở miệng: "Không bằng ta cùng ngươi cùng đi Linh giới a."

	Nàng không nghĩ Lâm Tịch một người đi mạo hiểm.

	Huống hồ đó cũng không phải một mình hắn sự tình.

	Thân là sư tôn đồ đệ mới phải làm nhất chuyện này.

	"Chỉ sợ không được. " Lâm Tịch lắc đầu.

	"Vì sao?"

	"Linh giới đại đạo hoàn chỉnh vô khuyết, cường hành tiến vào Linh giới sẽ chỉ bởi vì đại đạo có thiếu mà chịu thiên địa nhằm vào, động một tí chính là tiên đạo căn cơ sụp đổ."

	Chuyện này Lâm Tịch tự nhiên không có nói sai.

	Tu sĩ vì sao muốn phi thăng?

	Liền là đại đạo tàn khuyết, cần kinh nghiệm phi thăng chi kiếp hoàn thiện tự thân Linh khu.

	Đương nhiên quá trình này cực kỳ hung hiểm, cửu tử nhất sinh.

	Nhưng nếu là có thể thành công tự nhiên nhất phi trùng thiên, đi ra một đầu thuộc về mình cường đại tiên lộ.

	Mà không trải qua phi thăng kiếp tu sĩ cường hành tiến vào Linh giới, đại đạo tàn khuyết, vì thiên địa không dung, chỉ cần bị phát hiện liền muốn bị xử phạt.

	Cho tới Linh giới bản thân những tu sĩ kia. . .

	Không có cách, người ta thuộc về dân bản địa, trời sinh tựu cùng đại đạo phù hợp.

	Căn bản không cần kinh lịch phi thăng cái này một đáng sợ kiếp nạn.

	Tử Nguyệt không hiểu: "Vậy ngươi vì cái gì có thể?"

	"Ta không đồng dạng. " Lâm Tịch lắc đầu: "Ta đương thời tiên đạo căn cơ sụp đổ, liền là một phế nhân, thiên địa tự nhiên sẽ không nhằm vào ta. Về sau ta lần nữa trúc cơ, đại đạo bù đắp, không chịu thiên địa bài xích."

	Phi thăng giả là xử lý thủ tục, hợp pháp nhập cảnh.

	Linh giới bản thân tu sĩ là dân bản địa.

	Phàm trần người thông qua đặc thù con đường tiến vào Linh giới, thì là khách lén qua sông.

	Cho tới Lâm Tịch loại này.

	Càng giống là khách lén qua sông mưu lợi cầm tới bản địa hộ tịch.

	Đương nhiên cái này mưu lợi giá quá lớn, khó có thể lại khắc.

	Tử Nguyệt nghe xong không khỏi trầm mặc.

	Có thể đi Linh giới chỉ có Lâm Tịch một người mà thôi.

	Lúc đó một đám người vây quét tiểu thần quân, mưu đồ tìm tới thông hướng Linh giới thông đạo, nhất định là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Cũng chỉ có lui tới tại lưỡng giới Lâm Tịch mới có thể xác định một điểm này.

	"Yên tâm đi, ta lại không phải không trở lại. " Lâm Tịch cười nói: "Huống hồ nói không chắc có thể lấy được một chút Linh giới pháp môn, đề cao phi thăng xác suất thành công đây, đến thời điểm có thể giúp một chút tông môn tiền bối."

	Lời nói này nhượng Lâm Tiên Các Các chủ ánh mắt hơi sáng.

	Hắn đã sớm tới tới cửa một cước tình trạng.

	Nhưng tuổi tác quá lớn, khí huyết khô kiệt, căn bản không có thành công khả năng.

	Có thể sống qua một lần đại thiên kiếp đã là vạn hạnh.

	Đã sớm không yêu cầu xa vời cái gì phi thăng.

	Mà Lâm Tịch mà nói nhượng hắn không khỏi dấy lên một tia ngọn lửa hi vọng.

	Lúc này Tử Nguyệt ngẩng đầu nói: "Nếu như không trải qua phi thăng tiến vào Linh giới sẽ ra vấn đề, những cái kia người áo vàng là thế nào làm đến."

	Lời này vừa ra mọi người toàn bộ sửng sốt.

	Đúng a.

	Những cái kia người áo vàng là thế nào làm đến.

	"Trừ phi. . ."

	"Trừ phi Linh giới có có thể bù đắp đại đạo biện pháp!"

	Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt không khỏi cùng nhau hô.

	Không sai! Chỉ có loại khả năng này.

	Có không trải qua phi thăng liền có thể bù đắp đại đạo biện pháp, Lâm Tịch là cực đoan nhất cái chủng loại kia tình huống, nhưng khẳng định có khác càng ôn hòa biện pháp.

	"Chờ đi Linh giới, ta nghĩ biện pháp tìm tới bù đắp chi pháp, đến thời điểm đem tất cả đều tiếp lấy. " Lâm Tịch khó có thể đè nén nội tâm kích động.

	Thanh Vân mọi người cũng không khỏi lộ ra thần sắc kích động.

	Cả tông phi thăng? !

	Ý nghĩ này quá lớn mật.

	Linh giới có càng hoàn thiện đại đạo, có cường đại hơn công pháp, còn có càng thêm hậu đãi tu luyện hoàn cảnh, đôi này tu sĩ mà nói quả thực là Thiên Đường.

	Cái này khiến Lâm Tịch đột nhiên nhiệt tình mười phần.

	Linh giới hành trình, tựa hồ đã không phải là chính mình cô độc tiến lên.

	Hắn muốn lưng đeo một chút chính mình phi thường tình nguyện đi lưng đeo đồ vật.

	Tử Nguyệt do dự nói: "Cái kia hẳn là rất khó a."

	"Dù sao cũng phải thử một chút. " Lâm Tịch cười nói.

	"Vậy ngươi tính toán lúc nào lên đường."

	"Một tháng. " Lâm Tịch duỗi ra một ngón tay: "Ta còn có một ít chuyện muốn chuẩn bị, một tháng sau ta liền trở về Linh giới."

	Một tháng thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

	Lâm Tịch không có tại Thanh Vân Tông ở lâu.

	Mà là lựa chọn trước về Tiền gia.

	Chuyện này hắn tự nhiên là muốn cùng mẫu thân thương nghị một chút.

	Thanh Hà tiên tử trầm tư hồi lâu: "Ngươi ý nghĩ xác thực có đạo lý."

	"Nếu quả như thật có thể tìm tới bù đắp chi pháp, ta có thể dùng biện pháp này, đem Tiền gia cũng mang đến Linh giới. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Cái này không chỉ có riêng là thay cái địa phương sinh hoạt đơn giản như vậy.

	Linh giới hoàn cảnh viễn siêu phàm trần.

	Phàm nhân thọ mệnh tự nhiên cũng thật to kéo dài.

	Riêng là một điểm này, cũng đủ để cho Lâm Tịch phấn đấu.

	Hắn cũng không muốn nhìn đến chính mình tu luyện cái mấy chục năm, kết quả quay đầu phát hiện thân nhân các trưởng bối đã sớm hóa thành một nắm đất vàng, cái kia thực sự quá làm cho lòng người lạnh ngắt.

	Đương nhiên, biết cái suy đoán này về sau hưng phấn nhất chính là Nguyên Hóa lão tổ.

	Hắn vốn là đỉnh phong tu sĩ, quát tháo phong vân, xưng bá cả một cái thời đại.

	Phi thăng thất bại tổn thương căn cơ, được đến Tiền gia trợ giúp mới có thể kéo dài hơi tàn, nhưng căn cơ đã thương, bản nguyên không đoạn hao mòn hao tổn, kiếp này lại không thể có thể có bất kỳ tiến bộ khả năng.

	Cảnh giới có thể rơi xuống chậm một chút, thọ nguyên tổn hại ít một chút đều đã là nhờ trời may mắn.

	Nếu có thể bù đắp đại đạo, đi tới Linh giới.

	Hắn liền còn có một đường sinh cơ.

	"Thiếu gia chủ, ngài nếu có thể vì lão phu bù đắp đại đạo, lão nô đời này làm trâu ngựa cho ngươi, tuyệt không nhị tâm. " Nguyên Hóa lão tổ nghiêm túc mà lại chăm chú lập thệ.
Kết chương.