Chương 93 : Hi vọng.
Sâu thẳm không trung một tia chớp xẹt qua, chiếu sáng cả tòa thành Bạch Ngân, nhưng nó chưa tiếp tục quá lâu, rất nhanh liền ảm đạm tan biến, khiến thế giới quy về đen kịt.

	Dereck. Berg mở to mắt sau, lập tức xoay người xuống giường, thẳng đến cổng.

	Đi đi, hắn thả chậm cước bộ, trên mặt rõ ràng hiển lộ ra khó xử thần sắc.

	Nên làm sao cùng thủ tịch đề Tạo Vật Chủ di vật sự tình? Trực tiếp nói cho thủ tịch, ta nhìn trúng một kiện vật phẩm? Không, không được, mặc dù dựa theo "Người treo ngược" tiên sinh thuyết pháp, thủ tịch đối chuyện tương tự là có ăn ý, nhưng luôn cảm thấy không nên trực tiếp như vậy. . . Dereck một mực là da mặt khá mỏng thiếu niên, dù là cha mẹ khi còn tại thế, cũng rất ít thò tay yêu cầu sự vật.

	Hắn dừng ở tại chỗ, chăm chú hồi tưởng biểu hiện của "Chính nghĩa" tiểu thư, "Người treo ngược" tiên sinh các thành viên giỏi trò chuyện của Tarot hội, hi vọng thông qua bắt chước bọn họ tìm tới hợp lý lời giải thích.

	Mô phỏng nửa ngày, Dereck cắn răng, quyết định vẫn là trực tiếp một điểm.

	Hắn nâng lên "Lôi Thần gầm thét", kéo cửa phòng ra, tiến vào đường phố, một đường hướng thành bắc Song Tử tháp bước đi.

	Dọc theo đường, rất nhiều thành Bạch Ngân cư dân đều từ trong nhà đi ra, trên mặt cười cười, hội tụ hướng sân huấn luyện phương hướng.

	Khoảng thời gian này là Hắc Diện thảo bội thu "Mùa", là thành Bạch Ngân tế tự Tạo Vật Chủ "Ngày lễ", cũng là ở trong bóng tối gian nan cầu sinh đám người trong một năm ít có xuất phát từ nội tâm cao hứng ngày một trong.

	Xem đi đường còn có chút nhảy nhót tiểu hài cùng đeo lên Hắc Diện thảo bùa hộ mệnh, chiếc nhẫn người trưởng thành, nghe bọn họ thảo luận cùng chốc chốc vang lên tiếng ca, Dereck tâm tình dần dần bình tĩnh lại, cước bộ càng ngày càng kiên định.

	Đi tới Song Tử tháp bên trong tháp tròn, trải qua thông truyền, hắn tại đỉnh tháp nào đó gian phòng gặp được "Đoàn nghị sự sáu người" thủ tịch Colin. Iliad.

	Vị này "Kẻ săn ma" giống như ngày thường, hoa râm tóc có chút lộn xộn, bỏ bê xử lý, trên mặt nếp nhăn khá nặng, còn sót lại chút hoặc khắc sâu hoặc vặn vẹo cổ xưa vết sẹo, một đôi lam nhạt con ngươi thâm thúy tang thương, phảng phất có thể thấy rõ lòng người.

	Đợi đến Dereck hành lễ xong, hắn gật đầu nói:

	"Ngươi 'Quang chi tế ti' ma dược nắm giữ được thế nào?"

	Đây là chỉ linh tính kiềm chế cùng tương ứng thần thuật thuần thục.

	Dereck thản nhiên hồi đáp:

	"Còn thiếu một chút."

	"Ân, không cần phải gấp, lần này thăm dò tiểu đội thành viên khác đều còn không có chuẩn bị sẵn sàng, bọn họ còn cần thời gian nhất định, tựa như Lorwaya, tại sưu tập cùng tìm kiếm tấn thăng vật liệu." Colin. Iliad giống như lơ đãng nhắc một câu.

	Quả nhiên, Lorwaya trưởng lão cũng sẽ tham dự lần này đối "Cự Nhân vương đình" thăm dò. . . Nàng, tại nếm thử mở ra Bán Thần chi môn? Dereck ngẩn ra hai giây, không có che giấu hỏi:

	"Lorwaya trưởng lão có hậu tục ma dược phối phương?"

	Đây là một mực khốn nhiễu vị này "Người chăn cừu" trưởng lão vấn đề, dẫn đến nàng nhiều năm chưa thể trở thành Bán Thần.

	"Đúng thế." Colin làm khẳng định trả lời, nhưng chưa cho giải thích.

	Hắn chuyển hỏi:

	"Ngươi lần này là có chuyện gì?"

	Dereck nghe được trong lòng cảm thấy nôn nóng, không nhắc ra thỉnh cầu, nhưng vẫn là tương đương trực tiếp nói:

	"Thủ tịch các hạ, ta phát hiện một kiện Tạo Vật Chủ di vật, nó đối ứng 'Thái Dương' đường tắt danh sách 4 'Vô ám giả' ."

	Cường tráng cao lớn, thân xuyên sơ mi vải lanh Colin. Iliad ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt theo đó xuất hiện biến hóa.

	Kia ẩn chứa phi thường phức tạp khó mà cụ thể miêu tả tình cảm, đến mức Dereck ngốc tại chỗ, quên sau đó muốn nói gì.

	Không cách nào nói rõ trong yên lặng, "Kẻ săn ma" Colin giọng nói có chút trầm thấp mở miệng:

	"Di vật?"

	Dereck con ngươi co rụt, lúc này mới phát hiện chính mình không cẩn thận nói cái gì khó lường sự tình.

	Hắn vì Tạo Vật Chủ khả năng đã bị chia ăn, hoàn toàn chết đi, vĩnh viễn cũng không về được sự tình thống khổ một đoạn thời gian rất dài, đến mức sinh ra đây là một thường thức ảo giác.

	Đối mặt thủ tịch vấn đề cùng ánh mắt, Dereck trầm mặc xuống, nhất thời cũng không biết nên làm sao giải thích.

	Hắn do dự mấy giây, rốt cuộc khó khăn há miệng ra:

	"Đúng, di vật.

	"Các vương phản bội chủ. . ."

	Hắn vô ý thức dùng trấn Noon vị kia thánh chức nhân viên đối các Thiên Sứ chi vương xưng hô.

	Colin xem Dereck, liền nhìn như vậy Dereck, lam nhạt con ngươi tựa hồ ngắn ngủi không có tiêu điểm.

	Vị này "Kẻ săn ma" hồi lâu không nói gì, cách gần một phút mới ngữ khí bình tĩnh mở miệng nói:

	"Ta biết."

	Hắn giọng nói không tự giác trở nên có chút trầm thấp, hắn không đi hỏi Dereck phát hiện Tạo Vật Chủ di vật ở nơi nào, là cái dạng gì, cụ thể có tác dụng gì.

	Ánh mắt của hắn khôi phục thâm thúy cảm giác, không tiếp tục đề tài mới vừa rồi, chuyển nói:

	"Ngươi đã trở thành danh sách 5, có tư cách lý giải thành Bạch Ngân có nào Thánh cấp vật phong ấn , chờ ngươi có thể rất tốt kiềm chế linh tính, hoàn toàn nắm giữ thần thuật, ta liền đem tương ứng tư liệu cho ngươi, cũng lĩnh ngươi đi chỗ phong ấn bọn nó.

	"Nếu như ngươi có thể cùng nào đó Thánh cấp vật phong ấn khế hợp, giảm nhỏ nó mặt trái hiệu quả, vậy ngươi liền có thể chấp chưởng nó."

	Nơi này khế hợp chỉ là Dereck tinh thần cùng vật phong ấn bên trong sót lại cao danh sách cường giả dấu ấn tinh thần đủ tương tự, có thể thông qua trình độ nào đó lừa gạt giảm xuống đáng sợ mặt trái hiệu quả.

	—— tại thành Bạch Ngân, thường dùng phi phàm đặc tính cùng vật liệu cũng không khuyết thiếu, mà người người đều nắm giữ cách đóng vai, có thể trở ngại bọn họ tấn thăng chủ yếu là nghi thức khó mà thỏa mãn điều kiện, có lúc, không có ma dược phối phương, cũng không trở ngại danh sách 8 thăng danh sách 7, danh sách 7 thăng danh sách 6, chỉ cần lần trước là thông qua ăn ma dược chính xác phương thức tăng lên, mà đã triệt để tiêu hóa, vậy lần này nếu như nguyện ý mạo hiểm, là có thể nếm thử trực tiếp nuốt phi phàm đặc tính tấn thăng, thành công xác suất cũng không tính quá thấp, mà từ danh sách 6 đến danh sách 5, không có nghi thức phụ trợ, thành công xác suất liền phi thường thấp.

	Cho nên, tại thành Bạch Ngân, danh sách 6 đại lượng tồn tại, danh sách 5 bắt đầu trở nên thưa thớt, là phi thường được coi trọng một giai tầng.

	Thủ tịch làm sao đột nhiên nhấc lên chuyện này. . . Hắn ý tứ là, có thể dùng chọn trúng Thánh cấp vật phong ấn đi đổi Tạo Vật Chủ di vật? Ta còn không có biểu đạt phương diện này ý tứ a. . . Ân, đến lúc đó trước tiên đem tư liệu hiến tế cho "Ngu Giả" tiên sinh, xem thứ nào có thể lấy lòng Thần. . . Dereck ngốc mấy giây, mới có sở bừng tỉnh, trịnh trọng gật đầu:

	"Vâng, thủ tịch các hạ."

	Hắn không nói gì thêm nữa, cáo từ rời khỏi, chuẩn bị đi tham gia bội thu tế.

	"Kẻ săn ma" Colin nhìn hắn bóng lưng biến mất tại cửa ra vào sau, chậm rãi bước đi thong thả đến bên cửa sổ, đưa ánh mắt về phía sân huấn luyện phụ cận tế đàn.

	Nơi đó đã tụ tập rất nhiều người, bọn họ vây quanh Tạo Vật Chủ tế đàn, hoặc dùng cổ lão vũ đạo lấy lòng thần linh, hoặc triển khai yết hầu, ca tụng vĩ đại tồn tại.

	Trên mặt bọn họ đều mang rõ ràng ý cười, trong mắt tràn ngập ước ao và chờ mong, tựa hồ lại kiên trì mấy năm, Tạo Vật Chủ liền sẽ trở về, hết thảy cực khổ liền sẽ kết thúc.

	Dạng này chờ mong tại quá khứ 2000-3000 năm bên trong một lần lại một lần bị nát bấy, nhưng lại một lần lại một lần dâng lên, duy trì mọi người tâm linh, đối kháng tuyệt vọng cùng áp lực.

	Colin. Iliad đứng ở bên cửa sổ, chuyên chú xem, chăm chú xem.

	. . .

	Backlund, phố Böklund.

	Từ sương xám phía trên trở về thế giới hiện thực sau, Klein tâm tình hơi có chút nặng nề.

	Russel đại đế trang nhật ký kia khiến hắn dòm ngó đến "Người xem" bí mật, minh bạch tiếp tục điều tra quốc vương sự tình sẽ có bao nhiêu nguy hiểm —— dù là lưng tựa Hắc Dạ giáo hội, có nữ thần phù hộ, cũng không phải như vậy an toàn.

	Chủ yếu là nữ thần tại tiêu hóa "Tử Thần" đường tắt "Duy nhất tính", một đoạn thời gian rất dài bên trong đều không cách nào thần hàng. . . Hi vọng Phong Bạo chi chủ cùng Hơi Nước và Máy Móc chi thần có thể tại thời khắc mấu chốt kịp thời ứng đối. . . Bất kể như thế nào, có Ariana nữ sĩ, có Will. Oncetine, có Pariez. Zoroaster, dù là đối mặt Thiên Sứ chi vương, cũng không phải kết cục chắc chắn phải chết, cho dù chết, các Thần cũng còn có cơ hội đoạt lại thi thể của ta sao. . . Kiên trì càng lâu, sống sót hi vọng càng lớn. . . Klein dùng tự giễu phương thức hóa giải áp lực.

	Trước đó tại sương xám phía trên, hắn đã nghĩ kỹ kế tiếp điều tra trọng tâm, đó chính là lấy truy tra "Bạch chi Thánh nữ" Katarina cùng trước mắt không biết danh sách mấy ma nữ Tris làm chủ, Hevin. Rambis bên kia, chỉ cần đối phương không chủ động liên lạc "Chính nghĩa" tiểu thư, hắn liền tận lực không tìm kiếm, miễn cho tao ngộ không cách nào chống đỡ ngoài ý muốn.

	Một phương diện đợi "Thẩm phán" tiểu thư phản hồi, một phương diện thử một chút có thể hay không tìm tới "Tật Bệnh trung tướng", dựa vào huyết mạch liên hệ khóa chặt "Bạch chi Thánh nữ", khả năng này không phải quá lớn, tam đại giáo hội khẳng định cũng có thể nghĩ đến biện pháp này, Ma Nữ giáo phái sẽ không không có ứng đối. . . Đợi chút nữa khiến Danis nếm thử sưu tập "Tật Bệnh trung tướng" tương quan vật phẩm, ta dựa vào có thể che đậy quấy nhiễu sương xám xem bói. . . Ân, thuận tiện khiến hắn hỏi một chút Anderson tình huống, này ngược lại không gấp, "Vô Ám thập tự" đang tiếp thụ thí nghiệm. . . Klein thu hồi suy nghĩ, xoay người xuống giường.

	—— hắn đã lợi dụng sương xám áp chế đem "Vô Ám thập tự" cùng "Ngón tay gãy" vật phẩm thần kỳ kia cột vào cùng nhau, xem lần sau đi lên hay không sẽ có phi phàm đặc tính tách ra.

	Ở nhà nghỉ ngơi một trận, Klein thay đổi quần áo, mang theo cận thân nam bộc Enjuni đi ra ngoài, chuẩn bị đi St. Samuel giáo đường cầu nguyện, sau đó đến "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" đi một vòng.

	Này cận thân nam bộc kỳ thật không phải "Người thắng", mà là Ciunas. Kolg, chân chính Enjuni sớm lợi dụng "Huyết chi hoa" chiếc nhẫn biến thành máu thịt, giấu đến "Đọa lạc Bá tước" trong dạ dày.

	Lúc này, Backlund thời tiết mùa tính âm u, con đường hai bên dùng rào lưới sắt vây ra đèn khí lại chưa được thắp sáng, tả hữu phòng ốc bên trong thưa thớt dấy lên mấy ánh đèn.

	Klein không có gì biểu cảm xem đây hết thảy, cưỡi xe ngựa từ phố Böklund đi tới phố Phelps, trước tại St. Samuel giáo đường làm cầu nguyện, tiếp đội lên mũ, cầm hảo thủ trượng, đi bộ hướng "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" chỗ.

	Tới gần cổng, hắn nghe thấy đinh linh linh thanh âm, xem Audrey tiểu thư cưỡi một chiếc cải tạo qua, không có xà ngang, khá tinh xảo xe tự hành, từ bên cạnh hẻm nhỏ bên trong đi ra.

	Nàng mặc mộc mạc váy dài trắng, chân đạp một đôi giày da màu đen, tóc vàng đơn giản vấn lên, mắt xanh chăm chú xem con đường, sau lưng trên ghế ngồi ngồi xổm một con chó lông vàng vô luận xe tự hành làm sao lắc lư, đều có thể bảo trì cân bằng.

	Chú ý tới phía trước thái dương hoa râm khí chất nho nhã thân sĩ, Audrey khóe môi hơi nhếch lên, nụ cười trong sáng, ngữ khí nhẹ nhàng hô:

	"Buổi chiều tốt ~ Dantes tiên sinh."

	"Buổi chiều an lành, Audrey tiểu thư, tâm tình của ngươi tựa hồ rất không sai?" Klein nhìn đối phương phanh lại xe tự hành, dùng chân chống đỡ chính mình.

	Audrey mím môi một cái, nụ cười lại sáng ngời lên một chút:

	"Ngươi nói rất đúng, tâm tình của ta xác thực không sai, như vậy cưỡi lên vài vòng, ta cảm giác phiền não đều biến mất."
Kết chương.