Chương 1498: Đại trận uy lực
 
 	"Thiên hạ chưa từng có miễn phí cơm trưa." Đối với Hắc Ám Cổ Vương Tử như vậy hấp dẫn, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý địa ung dung cười cười, nói ra.
 
 	"Không sai, thiên hạ đích thật là không có miễn phí cơm trưa." Hắc Ám Cổ Vương Tử chậm rãi nói ra: "Bất quá, chúng ta muốn cũng không nhiều, chúng ta chỉ cần một vật, chỉ cần ngươi đem tu luyện mười ba mệnh cung phương pháp giao ra đây, chúng ta như vậy bỏ qua, tương lai ngươi cũng là tiền đồ vô lượng, chỉ sợ là tất trở thành Tiên Đế."
 
 	Hắc Ám Cổ Vương Tử lại để cho đứng ngoài quan sát rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi chịu ngừng lại rồi hô hấp, bất luận là ai, nghe được nói như vậy đều giống nhau là tim đập thình thịch.
 
 	Cho tới nay, tu sĩ cực hạn là mười hai mệnh cung, đây là thường thức, ngàn trăm đã qua vạn năm đều là như thế. Nhưng là, Lý Thất Dạ như vậy tồn tại lại phá vỡ tất cả mọi người thường thức, không có ai biết Lý Thất Dạ là thế nào làm được.
 
 	Muôn đời đến nay, kinh tài tuyệt diễm người nhiều lắm, tuyệt thế vô song Tiên Đế cũng theo đó không ít, nhưng là, chưa từng có người thực hiện qua mười ba mệnh cung, Lý Thất Dạ lại thực hiện, hắn phá vỡ hết thảy thường thức, cái này ý nghĩa trong lúc này không có ai biết huyền diệu, trong lúc này có còn không có bị người lục lọi ra đến bí quyết.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ thật sự đem tu luyện mười ba mệnh cung phương pháp giao ra đây, vậy thì đem ý nghĩa tương lai còn có người có khả năng tu luyện ra mười ba cái mệnh cung.
 
 	Mười ba mệnh cung nha, cái này là bực nào hấp dẫn, đồn đãi nói Kiêu Hoành Tiên Đế có được mười hai mệnh cung chính là cả đời vô địch rồi, như là có được mười ba mệnh cung, cái kia vẫn còn được, mắt tựu Lý Thất Dạ chính là một cái sống sờ sờ ví dụ, nếu như nói, Lý Thất Dạ thật là đã trở thành Tiên Đế rồi, cái kia tương lai thành tựu nói không chừng sẽ siêu việt Kiêu Hoành Tiên Đế.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số người cũng không khỏi chằm chằm vào Lý Thất Dạ, không biết bao nhiêu người hai mắt đều lộ ra thèm thuồng, đương nhiên, không người nào dám có ý đồ với Lý Thất Dạ, chỉ có thể là trong nội tâm ngẫm lại mà thôi.
 
 	Đối với đề nghị của Hắc Ám Cổ Vương Tử, bốn người bọn họ Chí cường giả bên trong không chỉ là Long Trúc Á Tổ, Hải Loa Đế Vương không có có dị nghị, liền Mộng Trấn Thiên đều không có dị nghị, không hề nghi ngờ, bốn người bọn họ người tại nhất trong thời gian ngắn đã là đã đạt thành hiệp nghị, bốn người bọn họ mọi người tại cùng một thời gian ở trong đứng ở một đầu trận tuyến bên trên.
 
 	Đối với Hắc Ám Cổ Vương Tử yêu cầu, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười thoáng một phát, nhàn nhã nói: "Cái này nghĩ đến đến mỹ, đáng tiếc, ta chỉ có thể nói các ngươi là si nhân nằm mơ, ta chưa bao giờ cùng địch nhân làm giao dịch."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Nếu như các ngươi thức thời, hiện tại lập tức ly khai, giữ Mộng Trấn Thiên lại, ta còn có thể tha các ngươi một cái mạng chó, bằng không mà nói, chờ các ngươi một chút muốn hối hận cũng không kịp rồi."
 
 	"Vô tri tiểu nhi, vậy thì chờ lấy chịu chết đi." Hải Loa Đế Vương không khỏi nộ quát một tiếng nói ra. Hắn đã nhẫn Lý Thất Dạ đã lâu rồi, nhưng hắn là Hải Thần chi tử, khi nào thụ qua như thế mạc xem, như không phải là vì tu luyện mười ba mệnh cung phương pháp, hắn đã sớm bão nổi động thủ.
 
 	"Là ngươi bỏ lỡ cơ hội, đáng tiếc, ngươi vốn nên có thể trở thành Tiên Đế, hôm nay lại tự tìm đường chết." Hắc Ám Cổ Vương Tử âm lãnh địa vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý địa cười cười, nói ra: "Tốt rồi, chúng ta cũng hãy bớt sàm ngôn đi, chúng ta động thủ trước a, đem các ngươi giải quyết, ta cũng đúng lúc mang theo các ngươi theo như lời Trường Sinh tiên dược ly khai."
 
 	"Khẩu khí thật lớn, liền mệnh đều không gánh nổi, còn muốn Trường Sinh tiên dược." Long Trúc Á Tổ hừ lạnh một tiếng.
 
 	Trước đó, Mộng Trấn Thiên bọn hắn cũng cân nhắc qua thế nào lướt qua đại thế, đáng tiếc, bọn hắn cũng là thúc thủ vô sách, không có biện pháp đi vào, bằng không mà nói, bọn hắn đã sớm đem cái gọi là Trường Sinh tiên dược mang đi.
 
 	"Lý Thất Dạ, chịu chết đi, hôm nay ta muốn cho ta đệ tử đã chết báo thù." Mộng Trấn Thiên lệ kêu một tiếng.
 
 	Lúc này Hắc Ám Cổ Vương Tử bốn người bọn họ người lập tức đồng thời động thủ, đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ không muốn làm giao dịch, như vậy nhất định chính là trong lòng của bọn hắn họa lớn, lúc này chưa trừ diệt đi Lý Thất Dạ, còn đợi khi nào.
 
 	Hơn nữa, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bị nhốt ở tại bọn hắn tuyệt thế đại trận bên trong, Hắc Ám Cổ Vương Tử bọn họ là tin tưởng mười phần, mặc kệ Lý Thất Dạ mạnh cỡ bao nhiêu, quản chi Lý Thất Dạ có được hoành kích Tiên Đế thực lực, Hắc Ám Cổ Vương Tử bọn hắn cũng có tự tin đem Lý Thất Dạ vây chết ở chỗ này.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt tuyệt thế đại trận bạo phát vô cùng vô tận hào quang, toàn bộ hào quang đem thiên địa chiếu lên sáng trưng, quang mang như vậy thậm chí là chiếu sáng toàn bộ Thần Chỉ Châu.
 
 	Tại vô cùng vô tận hào quang bên trong, bất luận là Mộng Trấn Thiên hắn bốn người hay vẫn là Tứ đại quân đoàn hết thảy cường giả đều bạo phát vô cùng vô tận huyết khí, tại thời khắc này, Mộng Trấn Thiên cũng tốt, Hắc Ám Cổ Vương Tử cũng thế, hay hoặc giả là Tứ đại quân đoàn mỗi một cường giả, bọn hắn đều không có chút nào giữ lại, bọn hắn đều đem mình hết thảy huyết khí phóng ra, hết thảy huyết khí giống như là vỡ đê hồng thủy đồng dạng điên cuồng gào thét địa xông vào tuyệt thế đại trận bên trong.
 
 	Cùng lúc đó, khảm khảm tại tuyệt thế đại trận bên trong hết thảy Tinh Bích đều lập tức phun đã tuôn ra hết thảy thiên địa tinh khí, phải biết rằng, khảm nạm tại tuyệt thế đại trận bên trong Tinh Bích đó là nhiều đến đếm không hết, cái này có thể nói là Mộng Trấn Thiên bọn hắn nện xuống kinh người vô cùng vốn gốc, đương nhiều như vậy Tinh Bích đem hết thảy thiên địa tinh khí phun dũng mãnh tiến ra thời điểm, tựa như một đầu cực lớn địa mạch đồng dạng phun đã tuôn ra thao thao bất tuyệt thiên địa tinh khí.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, theo tuyệt thế đại trận lưu chuyển, câu thông đại thế, toàn bộ tuyệt thế đại trận theo đại thế người trung gian đến rồi một bộ phận lực lượng, lại để cho tuyệt thế đại trận càng thêm sáng chói, uy lực càng thêm bàng bạc, thoáng cái làm cho cả tuyệt thế đại trận uy lực bộc phát đã đến cực hạn, đương như vậy tuyệt thế đại trận đem uy lực bộc phát đã đến cực hạn thời điểm, lực lượng như vậy tựa hồ là có thể đem toàn bộ Thiên Linh giới đánh bại đồng dạng.
 
 	Tại nơi này là hậu, Mộng Trấn Thiên biến mất, Hắc Ám Cổ Vương Tử cũng đã biến mất, Tứ đại quân đoàn cũng đã biến mất, tại trong một chớp mắt, liền tuyệt thế đại trận đều biến mất.
 
 	Lúc này xuất hiện tại thế nhân trong mắt cái kia là một cái to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh, cái này thân ảnh ném rơi vãi ra vô cùng vô tận tiên quang, cái này to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh tản mát ra có thể rung chuyển toàn bộ Thiên Linh giới Tiên Đế chi uy.
 
 	Đương như vậy một thân ảnh đứng ở nơi đó thời điểm, giống như là một Tiên Đế đồng dạng, tựa hồ giờ khắc này có Tiên Đế lâm thế, chính thức Tiên Đế tựu đứng ở chỗ đó.
 
 	"Tiên Đế ư ——" chứng kiến cái này to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh, trong khoảng thời gian ngắn không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả phục bái đầy đất bên trên, Tiên Đế chi uy thật sự là quá cường đại, làm cho không người nào có thể chống cự, lại để cho người bị run rẩy, lại để cho người cảm thấy sợ hãi.
 
 	"Không, không là tiên đế, là tiên đế ý chí, toàn bộ tuyệt thế đại trận thực lực rót vào trong lúc này, gọi về bốn kiện Tiên Đế binh khí ý chí, bốn kiện binh khí dung hợp một cái nguyên vẹn Tiên Đế ý chí. Hiện tại tuyệt thế đại trận là nó, Tiên Đế ý chí cũng là nó." Lão Thần Vương nhìn xem cái này to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh thì thào nói.
 
 	Lúc này, cái này to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh khảm khảm bốn kiện Tiên Đế binh khí, hai kiện là khảm khảm tại trên cổ tay, còn có hai kiện thì là khảm khảm tại song trên vai.
 
 	Tại thời khắc này cái này to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh không chỉ là đã có được Tiên Đế ý chí, càng là đã có được toàn bộ tuyệt thế đại trận lực lượng.
 
 	Cỗ lực lượng này thật sự là quá cường đại, tuy nhiên nó không phải chân chánh "Tiên Đế thiên mệnh trận", nhưng là, tựu như Lý Thất Dạ chỗ nói như vậy, nó có thể phát huy chính thức "Tiên Đế thiên mệnh trận" hai thành uy lực tả hữu, tuy nhiên đây chỉ là gần kề hai thành uy lực, nhưng lực lượng này đáng sợ, là làm cho không người nào có thể tưởng tượng, uy lực như vậy coi như là hoành kích Tiên Đế tồn tại đích thân tới cũng không có thể có thể chống lại!
 
 	Như vậy một cỗ lực lượng lập tức tàn sát bừa bãi lấy thiên địa, Thiên Linh giới rất nhiều trong lúc ngủ say Lão Bất Tử đều thoáng cái bị giật mình tỉnh lại rồi, cảm nhận được như vậy một cỗ lực lượng, cũng không khỏi chịu hoảng sợ.
 
 	"Có người trở thành Tiên Đế sao? Không có khả năng, thiên mệnh đều còn không có xuất hiện." Cảm nhận được cỗ lực lượng này, có Lão Bất Tử chịu hoảng sợ nói.
 
 	"Tiên Đế thiên mệnh trận." Càng có kiến thức Lão Bất Tử tỉnh lại về sau, cẩn thận địa thưởng thức một phen cái này cổ vô địch lực lượng, nói ra: "Không đúng, đây không phải Tiên Đế thiên mệnh trận, chẳng lẽ đây là Tổ Lục chính là cái kia tuyệt thế đại trận?"
 
 	Lúc này, to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh đứng ở chỗ đó, cao lớn vô cùng, lại để cho bất luận kẻ nào đều chịu ngưỡng mộ, tại đây dạng to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh phía dưới, tại vô địch Tiên Đế lực lượng trấn áp phía dưới, lập tức lại để cho vô số tu sĩ cường giả chịu hoảng sợ, vô số cường giả thoáng cái bị trấn áp rồi.
 
 	Tại lực lượng như vậy phía dưới, mặc kệ cỡ nào cường đại tồn tại cũng cảm giác mình nhỏ bé.
 
 	"Nếu như là Tiên Đế thiên mệnh tạo thành chính thức' Tiên Đế thiên mệnh trận' đó là cỡ nào chuyện đáng sợ." Bị trấn áp trên mặt đất, có cường giả phục hồi tinh thần lại về sau, thật lâu thất thần, không khỏi thì thào nói.
 
 	Trước mắt cái này to lớn cao ngạo bóng dáng còn không phải chân chánh "Tiên Đế thiên mệnh trận" hình thành, cái này cũng đã đáng sợ như vậy rồi, mà hắn chẳng qua là phát huy chính thức "Tiên Đế thiên mệnh trận" hai thành uy lực mà thôi, thử nghĩ thoáng một phát, nếu quả thật chính "Tiên Đế thiên mệnh trận" bộc phát, như vậy cảnh tượng làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	Tất cả mọi người khó với tưởng tượng, tại có Tiên Đế thời đại, đến tột cùng là thế nào địch nhân, đến tột cùng là thế nào tồn tại, mới cần Tiên Đế vận dụng "Tiên Đế thiên mệnh trận", càng có một ít cường giả không khỏi xa tư, Tiên Đế đã vô địch rồi, vì cái gì Tiên Đế còn muốn sáng tạo ra, tạo ra "Tiên Đế thiên mệnh trận", cái này là vì cái gì, chẳng lẽ Tiên Đế cũng có đố kỵ sợ hay sao?
 
 	"Lý Thất Dạ có thể phá vòng vây sao?" Nhìn xem to lớn cao ngạo vô cùng bóng dáng, ở đây rất nhiều người cũng không khỏi miệng đắng lưỡi khô, có người liếm liếm bờ môi, nói chuyện đều hết sức thống khổ.
 
 	Lúc này, to lớn cao ngạo vô cùng bóng dáng xoay người lại, ánh mắt rơi xuống, đây là vô địch ý chí, đương như vậy ánh mắt rơi xuống thời điểm, cũng không biết có bao nhiêu người lập tức hỏng mất, tại đây dạng dưới ánh mắt, không biết có bao nhiêu người chịu nơm nớp lo sợ, không biết bao nhiêu con người làm ra chi toàn thân run tốc.
 
 	Nhìn xem cái này to lớn cao ngạo vô cùng bóng dáng, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, vừa cười vừa nói: "Ta ngược lại muốn thử một lần uy lực này lớn đến bao nhiêu." Lời nói vừa rơi xuống, tay phải của hắn lập tức tản mát ra hào quang,
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Lý Thất Dạ lập tức bạo phát vạn đạo quyền, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ chính là mười hai quyền hợp nhất, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ nắm tay phải chỗ phát ra hào quang chói mắt chói mắt, làm cho không người nào có thể nhìn thẳng, thậm chí là chiếu lên rất nhiều người cũng khó khăn tại mở hai mắt ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.