Chương 98 : Lưu Tô Phường.
Chữa thương, tu hành, thời gian qua không có chút rung động nào.

	Từng hạt Linh đan tiêu hao, lại thêm có Tụ Linh linh văn tương trợ, Lục Diệp khai khiếu tốc độ so trong dự đoán phải nhanh rất nhiều, bây giờ hắn như toàn lực ứng phó, mở Nhất khiếu không dùng đến hai ngày thời gian.

	Cái này hiệu suất là rất khủng bố, Thao Thiết Xan cái này phụ trợ tính chất công pháp, đúng Lục Diệp trợ giúp thực sự quá lớn.

	Hoa Từ mỗi đêm đúng hẹn mà tới, tại hắn điều trị dưới, Lục Diệp thương thế cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

	Khi thì cũng sẽ nói chuyện phiếm, mà theo trong miệng của nàng, Lục Diệp ngoài ý muốn biết được một cái rất có ý tứ tình báo, đó chính là hai trăm dặm bên ngoài Cửu Tinh tông trụ sở được Huyền Môn cho công phá.

	Tu sĩ ở giữa tin tức truyền lại vẫn là rất thuận tiện, bởi vì có chiến trường ấn ký tại, lẫn nhau thêm Nhất thêm hảo hữu, chỉ cần cùng chỗ tại một cái Không Gian bên trong, liền có thể nhẹ nhõm truyền lại tin tức.

	Tin tức này sở dĩ sẽ khiến một chút tiếng vọng, chủ yếu là bởi vì lưỡng cái tông môn phẩm cấp bên trong, rõ ràng là Cửu Tinh tông phẩm cấp cao hơn một chút.

	Công chiếm tông môn trụ sở không phải một cái sự tình đơn giản, bởi vì mỗi gia tông môn trụ sở đều có đại trận thủ hộ, không phá đại trận, căn bản công chiếm không được. Coi như phá đại trận, cũng chưa chắc có thể đạt được ước muốn, trấn thủ tại trụ sở bên trong các tu sĩ cũng không phải bài trí.

	Chiến trường vòng ngoài, sẽ rất ít phát sinh một nhà nào đó tông môn trụ sở được công chiếm sự tình, bởi vì vòng ngoài tông môn phẩm cấp không cao, các tu sĩ tu vi tương đối lệch yếu, để một đám tu sĩ cấp thấp đi trụ sở đại trận, rõ ràng có chút ép buộc.

	Nghe nói lần này Huyền Môn sở dĩ có thể thành công, chủ yếu là bởi vì bọn hắn vận dụng một tấm uy lực cực lớn, chuyên môn phá trận Linh phù.

	Cửu Tinh tông bởi vậy tổn thất to lớn, rất nhiều đệ tử được giết, trụ sở bên trong tồn thể tích đồ tốt được quét sạch sành sanh, Huyền Môn rút đi về sau, càng là một mồi lửa đem Cửu Tinh tông trụ sở đốt sạch.

	Nghe được tin tức này lúc, Lục Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Huyền Môn đã dám ra tay, vậy khẳng định là có chút nắm chắc.

	Đối với cái này, Lục Diệp hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác, tự mình này một thân thương thế tất cả đều là Đổng Thúc Dạ mang tới, bây giờ Cửu Tinh tông trụ sở được công chiếm, hắn cũng coi là xả được cơn giận, cứ việc không tham ngộ cùng nó bên trong.

	Bất quá nghe Hoa Từ ý tứ trong lời nói, công chiếm trụ sở việc này tựa hồ cùng hắn nghĩ không giống nhau lắm.

	Hắn vốn cho rằng Huyền Môn công chiếm Cửu Tinh tông trụ sở về sau, mảnh đất kia bàn liền là bọn họ, có thể trên thực tế cũng không phải là như thế, Huyền Môn chỉ là giết không ít Cửu Tinh tông đệ tử, cướp giật một chút vật tư, sau đó thả một mồi lửa liền rút đi.

	Như thế giống như lúc trước Hạo Thiên Minh công chiếm Tà Nguyệt Cốc về sau ứng đối.

	Lúc ấy Hạo Thiên Minh công chiếm Tà Nguyệt Cốc, vậy không có ở Tà Nguyệt Cốc bên kia nhiều hơn lưu lại, rất nhanh liền rút lui, bởi vì nơi đó xem như Vạn Ma Lĩnh địa bàn, ở lâu chắc là phải bị Vạn Ma Lĩnh người vây quét.

	Việc này đặt ở bên trong chiến trường cũng giống như nhau, Cửu Tinh tông tất nhiên có minh hữu cùng nhau trông coi, Huyền Môn người nếu như tiếp tục lưu lại Cửu Tinh tông trụ sở chỉ biết được người tiến đánh, thà rằng như vậy, còn không bằng chiếm tiện nghi liền chạy.

	Hoa Từ nói Huyền Môn lần này thành công công chiếm Cửu Tinh tông trụ sở, đoạt được chỗ tốt to lớn, không đơn giản chỉ là chiếm trước một chút vật tư đơn giản như vậy, còn giống như có khác càng quan trọng hơn chỗ tốt, bởi vì nàng nói kể từ đó, lần tiếp theo tông môn phẩm cấp đánh giá thời điểm, Huyền Môn tấn thăng bát phẩm đã là không có bất ngờ chuyện, ngược lại là Cửu Tinh tông, khẳng định phải rơi xuống cửu phẩm.

	Chỉ cướp đoạt một chút tu hành vật tư, không có khả năng để Huyền Môn phẩm cấp đều lên thăng nhất phẩm, việc này Lục Diệp không tiện hỏi, liền chỉ nghe.

	Hoa Từ tựa hồ vẫn cho là hắn là gì đó đại tông môn đệ tử. . . Cũng không biết cái này hiểu lầm là làm sao náo ra tới, đại khái là thấy mình xuất thủ xa xỉ? Mà thân là một cái "Đại tông môn" đệ tử, không có khả năng liền những này thường thức cũng không biết.

	Lưu Tô Phường, là phụ cận một chỗ phường thị, cùng Lục Diệp trước đó tiến vào cái kia mấy chỗ phường thị không có gì khác biệt, tán loạn vô cùng kiến trúc, đã bao hàm Cửu Châu các nơi phong cách.

	Lớn nhất kiến trúc là Thiên Cơ Thương Minh phân minh.

	Lục Diệp cũng coi là Thiên Cơ Thương Minh khách hàng cũ, hôm nay đi theo Hoa Từ đám người đi tới này phường thị, liền thẳng đến nơi đây mà tới.

	Không khác, trong tay Linh đan còn thừa không nhiều lắm.

	Này nửa tháng chữa thương, riêng là đưa cho Hoa Từ Linh đan liền có hơn một trăm hạt, để này lòng dạ hiểm độc nữ nhân kiếm lời cái đầy bồn đầy bát, lại thêm chính hắn mỗi ngày tu hành cần thiết, nguyên bản hơn ba trăm hạt Linh đan đi hơn phân nửa, dưới mắt hắn đã mở đến ba mươi lăm khiếu, còn lại Linh đan khẳng định không đủ hắn tu hành chí linh suối bốn tầng cảnh.

	Đương nhiên, hắn cũng có thể mượn nhờ Tụ Linh linh văn hiệu quả chậm rãi tăng lên tự mình, có thể đối hắn mà nói, Tụ Linh linh văn mang tới chỗ tốt chỉ là bổ sung, hắn tu hành chủ yếu vẫn là dùng nuốt Linh đan làm chủ.

	Hấp thụ đã quen sơn trân hải vị, đâu còn có tâm tư đi gặm bắp.

	Thiên Cơ Thương Minh nội bộ cách cục cơ hồ đều là giống nhau, tại một cái thị nữ dẫn dắt dưới, Lục Diệp đi vào một cái trong phòng kế chờ, như cũ uống mấy ấm linh trà. . .

	Lần này tới cùng hắn làm giao dịch chính là cái nhìn chừng ba mươi nam tu, hào hoa phong nhã.

	Lục Diệp mỗi lần xuất thủ bốn khối Nguyên Từ Khoáng, như thế trong tay Nguyên Từ Khoáng cũng chỉ còn lại có cuối cùng sáu khối.

	Lại đem Cửu Tinh tông Thiếu tông chủ một nhóm bốn người túi trữ vật xử lý một thoáng, này tứ cái túi trữ vật hắn đeo ở trên người có một đoạn thời gian, trong đó ba cái túi trữ vật không cần quá để ý, bên trong chỉ sợ không có gì tốt đồ vật, Lục Diệp đóng gói bán cho Thương Minh, định giá Thập Ngũ khối linh thạch. . .

	Lúc trước hắn bán qua túi trữ vật, cái đồ chơi này không đáng tiền, bởi vì mở túi có phong hiểm, tu sĩ cấp thấp vốn là không có gì đồ tốt, cho nên Thương Minh thu mua bình thường đều là năm khối linh thạch một cái, đương nhiên cũng có thể lựa chọn mời Thương Minh đem cấm chế khóa mở ra, có thể theo trong túi trữ vật lấy ra gì đó, đều đều xem nhân phẩm và vận khí.

	Vận khí tốt có thể kiếm lời một bút, vận khí không tốt khả năng thua thiệt vốn liếng không về.

	Về phần cái kia Cửu Tinh tông Thiếu tông chủ túi trữ vật, Lục Diệp là vô luận như thế nào cũng không thể bán đổ bán tháo, gia hỏa này tất nhiên có chút đồ tốt.

	Đem yêu cầu của mình đưa ra, Thương Minh bên này từ đều đồng ý, bọn hắn mới sẽ không quản ngươi túi trữ vật từ đâu tới, một mực lấy tiền làm việc.

	Tại toàn bộ Linh Khê trong chiến trường, Thiên Cơ Thương Minh là cái rất đặc biệt tồn tại, nó không thuộc về bất luận cái gì một nhà trận doanh.

	Cái kia Thương Minh quản sự đem Lục Diệp mời đến trong một gian mật thất, thấy một cái niên kỷ khá lớn lão tu sĩ, về sau liền rời đi.

	Cái này lão tu sĩ là chuyên môn cho người ta xoá bỏ lệnh cấm chế khóa, một tay mở khóa tuyệt chiêu xuất thần nhập hóa, loại người này tại tu hành giới có cái chuyên môn danh xưng.

	Khai Tỏa Tượng!

	Lục Diệp đem Cửu Tinh tông Thiếu tông chủ cái kia túi trữ vật lấy ra, lão tu sĩ cầm lấy cảm giác một lát, báo cái giá.

	Lục Diệp sảng khoái thanh toán, về sau chính là lẳng lặng chờ chờ.

	Chỉ nửa canh giờ, cái kia lão tu sĩ trong tay lóe lên một vệt sáng, đem túi trữ vật đưa cho Lục Diệp: "Tốt."

	Lục Diệp tiếp nhận, vậy không có điều tra, lại lấy ra cái kia Tiểu Chung bộ dáng Linh khí, mở miệng nói: "Vật này vậy mời lão tiên sinh hỗ trợ mở ra cấm chế!"
Kết chương.