Chương 358 : Ăn cơm.
Chương 358: Ăn cơm (vì 'Khói bụi ảm đạm rơi xuống' bạch ngân tăng thêm 4)

	2022-03-26 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 358: Ăn cơm (vì 'Khói bụi ảm đạm rơi xuống' bạch ngân tăng thêm 4)

	Trường An tôn thất cũng chia cao thấp.

	Lập quốc thì cái đám kia tôn thất đương thời đã từng quát tháo Phong Vân, thậm chí có người thống lĩnh đại quân chinh chiến một phương, vì hoàng thất đại tướng. Cũng có người phụ tá đế vương xử lý chính vụ.

	Nhưng sau khi lập quốc, hoàng thất chưởng binh liền có chút không đúng lúc, trong triều làm quan càng là sáng loáng chướng mắt, thế là tôn thất dần dần liền đã rời xa quân đội cùng triều chính.

	Trong tay không còn quyền lực, muốn bảo trì lực ảnh hưởng chỉ có hai con đường, thứ nhất là cùng hoàng đế quan hệ, thứ hai là uy vọng.

	Uy vọng tại rất nhiều thời điểm có thể hiểu thành kéo bè kết phái.

	Cùng Lương Vương so ra, Triệu vương bằng hữu càng nhiều hơn một chút, thế là uy vọng cao hơn một chút, lực hiệu triệu càng mạnh. Dương Tùng Thành muốn tìm cái tôn thất con rể, liền hai nhà này sức cạnh tranh cường đại nhất.

	Lúc đầu mọi chuyện đều tốt tốt, mọi người cạnh tranh một lần, vậy tiện thể cho lão Dương nhà tạo cái thanh thế, nhưng Lý Tác hạ dược, Lý Chí động đao, một lần liền đem hai cái con rể vàng phế bỏ đi, Dương gia nữ nhi nghe nói rất là nổi nóng, nói không lấy chồng, quay đầu tìm địa phương xuất gia.

	Theo Lý Tác, Lương vương phủ chính là cái so thanh lâu còn bẩn địa phương, sở dĩ dù là Lý Chí điều kiện không sai, chỉ lần này một đầu liền không khả năng trở thành Dương thị con rể.

	Có thể ái thiếp diệt vợ nam nhân, có thể ngày nào nhìn xem con dâu động tâm làm sao bây giờ?

	Người khác nói lời này, đại khái sẽ bị mắng thành chó.

	Có thể Hoàng đế bây giờ sủng phi chính là hôm kia tức, cái này nói thế nào?

	Lý Tác vẫn chưa coi Lý Chí là làm là đối thủ, thật không nghĩ đến lại lật thuyền trong mương, đưa tại hắn trong tay.

	Dương thị con rể mộng đẹp thành không, kế thừa Triệu vương phủ trống rỗng nhiều gian nan.

	Lý Tác cắn răng nghiến lợi nói: "Động thủ!"

	Trương Văn Sách ngựa phi nhanh.

	Khoảng cách song phương càng kéo càng gần.

	Trương Văn đột nhiên từ trên lưng ngựa bay vút qua, giữa không trung quát lên một tiếng lớn.

	Một quyền.

	Vệ Vương quay đầu , tương tự là một quyền.

	Bình!

	Vệ Vương thân thể run rẩy một lần, chiến mã hí dài một tiếng, vậy mà gia tốc.

	Trương Văn bay ngược trở về rơi vào trên lưng ngựa của mình.

	"Như thế nào?" Lý Tác hỏi.

	Trương Văn nói: "Hắn bị thương."

	"Con ngựa kia có chút thần tuấn." Lý Tác có chút hồ nghi, "Bình thường người vô pháp có được bực này tuấn mã!"

	Trương Văn híp mắt nhìn về phía trước, "Lúc trước một quyền kia, người kia đều ngăn trở, lại không chịu đem lực gỡ tại chiến mã lưng bên trên, có thể thấy được yêu quý này ngựa. Là một người ngốc."

	"Người ngốc?"

	"Không sai, không phải người ngốc, ai sẽ vì một con ngựa thụ thương?"

	Lý Tác cười nói: "Không nghĩ tới Lý Hàm ở đây ngược lại là biết một số người, người ngốc, người bị chết mới là người ngốc."

	Trương Văn một bên thôi động chiến mã, một bên điều hoà nội tức, "Tiểu lang quân yên tâm, chỉ cần lại liều một quyền, người kia tất nhiên liền không chịu nổi."

	"Tốt!" Lý Tác ngẩng đầu nhìn lại, phương xa sớm đã mất đi Lý Chí thân ảnh.

	"Huynh trưởng cứu hắn, hắn lại một đi không trở lại, Lương vương phủ huynh đệ ở giữa, quả nhiên tình thâm nghĩa trọng a!" Lý Tác cười phá lệ tiêu điều.

	Triệu vương phủ tình nghĩa huynh đệ so nhựa cũng không tốt gì!

	Trương Văn nhìn hắn một cái, "Tiểu lang quân yên tâm, quay đầu tìm tốt thuốc trị thương, có thể vết đao này liền có thể phục hồi như cũ."

	"Trong cung nữ nhân vì mỹ nhan, nguyện ý đem linh hồn giao cho lệ quỷ, nhưng có vết sẹo vẫn như cũ có vết sẹo. Triệu vương phủ tuy nói tài nguyên không ít, khả năng cùng trong cung so sánh sao?"

	Trương Văn thở dài: "Lý Chí đáng chết!"

	"Ta bên dưới thuốc xổ nhận, kia không ảnh hưởng toàn cục, sẽ không tổn hại cùng bọn họ tiền đồ." Lý Tác cười lạnh.

	Trương Văn nói: "Lý Hàm ngu xuẩn, Lý Chí âm tàn, Lương vương phủ đời sau không có trông cậy vào."

	"Triệu vương phủ đâu?"

	Lý Tác hỏi hững hờ.

	Trương Văn hít sâu một hơi, "Nghĩ đến những cái kia có thể cùng tiểu lang quân tranh đoạt kế thừa Vương tước huynh đệ, đều sẽ ra một ít sự, hoặc là thanh danh quét rác, hoặc là... Đứt tay đứt chân."

	"Không cần kêu đánh kêu giết, dù sao cũng là huynh đệ."

	"Đúng, tiểu lang quân nhân từ."

	Làm Triệu vương phủ dốc sức bồi dưỡng người thừa kế, Lý Tác có tài nguyên không phải các huynh đệ khác có thể sánh được, chỉ cần vận dụng một chút, liền có thể để những người khác huynh đệ rời khỏi Vương tước quyền kế thừa tranh đoạt hàng ngũ.

	Nhưng còn phải muốn nhìn phụ tổ ý tứ, nếu là phụ tổ vẫn như cũ yêu thương hắn, sẽ ngầm đồng ý. Nếu là phụ tổ cảm thấy hắn không còn hi vọng, như vậy thì sẽ ngăn lại.

	Liền như là hậu cung nữ nhân tranh thủ tình cảm như thế.

	Trương Văn đột nhiên thét dài.

	Nguyên lai, khoảng cách của song phương đã kéo gần lại rất nhiều.

	Cái này âm thanh thét dài chính là ý cảnh cáo, lại không dừng lại, cũng không chết không thôi.

	"Ai! Bỏ lại ta, dù sao hắn cũng không dám giết ta!"

	"Nhưng hắn sẽ nhục nhã ngươi." Vệ Vương trở tay ôm Lý Hàm.

	"Ngươi không phải thường nói ta không muốn mặt sao? Nhục nhã liền nhục nhã đi!"

	"Ngươi không muốn mặt, kia vì sao tới cứu ngươi a đệ, đừng nói ngươi và hắn có cái gì tình nghĩa huynh đệ."

	Mẫu thân về phía sau, Lý Chí bởi vì còn nhỏ, liền bị nhận được Lý Trân bên kia nuôi dưỡng, khác sẽ không, đem Lý Trân bạc tình cùng âm độc học cái ngọn nguồn rơi.

	"Ta đáp ứng qua mẹ."

	"Ngươi mẹ đi nhiều năm, lại nói, ngươi kia a đệ chính là Lý Trân thứ hai, ngươi mẹ trong lòng đất có biết, tất nhiên cũng không nguyện ngươi đi cứu hắn."

	"Ngươi khi nào như vậy mỏ nhọn răng nhọn rồi?" Lý Hàm vùng vẫy một hồi, không có tránh thoát, "Hắn nếu là không còn, ta cũng liền không còn nhà."

	Vệ Vương im lặng.

	Lý Hàm hỏi: "Ai! Vậy ngươi vì sao tới cứu ta?"

	Vệ Vương xụ mặt, "Ngươi ăn ta, uống ta, thiếu ta bao nhiêu?"

	"Chưa từng nghe qua chủ nợ cứu thiếu nợ người."

	Vệ Vương nói: "Ngươi đã nói làm bản vương quân sư."

	Sau lưng vút không âm thanh truyền đến.

	"Gánh không được, kéo ra khăn mặt đi!"

	Quân sư tại sau lưng cười khổ.

	Vệ Vương quay đầu, nhẹ nhàng kéo một phát.

	Khăn mặt bị gió thổi đi.

	"Là Vệ Vương!"

	Trương Văn giống như là trúng tên đại điểu, từ giữa không trung rơi xuống.

	"Là hắn!" Lý Tác thân thể chấn động, cắn răng nghiến lợi hô: "Trương Văn."

	Trương Văn rơi xuống đất, chợt thân thể vọt tới trước, "Tiểu nhân ở!"

	"Đem Lý Hàm lấy xuống!"

	Hắn muốn nhìn một chút, tay mình nắm Lý Hàm, Lý Chí phải chăng có thể thờ ơ.

	"Đem tin tức truyền trở về, ta muốn để Lý Chí có tiếng xấu."

	"Lĩnh mệnh!"

	Trương Văn thân hình nhanh chóng chớp động, vậy mà nhanh chóng như Bôn Mã.

	Phụ cận về sau, hắn tự tay chụp vào Lý Hàm.

	Vệ Vương trở tay một quyền.

	Bình!

	Vệ Vương thân thể lay động một cái.

	Trương Văn nhe răng cười, "Còn xin đại vương né tránh!"

	Tại tôn thất xem ra, trừ phi Hoàng đế phế bỏ Dương thị, đổi lập Kiều thị vì về sau, nếu không Vệ Vương lại thế nào giày vò vậy vào không được Đông cung.

	Thái tử bên ngoài hoàng tử, đó chính là cái nhàn tản tôn thất.

	Chỉ cần không dưới ngoan thủ, Triệu vương phủ sợ ai?

	Nghĩ tới đây, Trương Văn trong lòng đại định, nhưng nội tức lại không chịu nổi, dừng bước, chờ chiến mã tới nhảy lên lưng ngựa.

	Một đoạn này quan đạo cái hố khá nhiều, hai bên bị ép giảm tốc.

	Hai bên là ruộng đồng, có thể nhanh chóng thông qua, nhưng không cẩn thận móng ngựa hãm ở bên trong tương đối nguy hiểm.

	Lý Tác hô: "Bọc đánh!"

	Bọn hộ vệ từ hai bên ruộng đồng vọt tới.

	Một kỵ hí dài, lại là dẫm lên vũng bùn, chiến mã lảo đảo nghiêng ngã chạy mấy bước, dừng bước không tiến.

	Nhưng càng nhiều hộ vệ vọt tới.

	Trương Văn cười nói: "Chúng ta nhiều người, mài cũng có thể mài chết hắn!"

	Cộc cộc!

	Cộc cộc!

	Phía trước xuất hiện một kỵ.

	Nhìn xem lười biếng, thậm chí còn đưa tay ở trước mắt dựng cái chòi hóng mát.

	"Thật náo nhiệt!"

	Hai cánh hộ vệ đã cùng Vệ Vương song song, đang chuẩn bị siêu việt chặn đường.

	"Lăn đi!"

	Có hộ vệ hướng về phía phía trước nam tử hô.

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa liên miên bất tuyệt.

	Phía trước, hơn trăm cưỡi xuất hiện, ngay tại gia tốc.

	Nam tử cười nói: "Ta nói các ngươi cái này lúc ra cửa còn rất tốt, như thế nào hiện tại thổ huyết thổ huyết, què chân què chân, làm gì rồi?"

	Vệ Vương tức giận: "Đằng sau là Triệu vương phủ hảo thủ, ngươi tu vi kia tránh ra chút."

	Dương Huyền cười hắc hắc, "Hảo thủ? Ta cũng có a!"

	Đằng sau hơn trăm cưỡi gia tốc chạy tới phía sau hắn.

	Đồ Thường một cây trường thương nơi tay, nhìn chăm chú vào Trương Văn.

	Lý Tố ghìm ngựa, "Dương Huyền?"

	Lão tặc mặt lạnh lấy, "Ngươi nên gọi Dương sứ quân."

	Vương lão nhị thở dài: "Lão tặc ngươi còn nói tôn thất tử có gia giáo, nhưng ta bây giờ nhìn, hắn giống như không có nhà!"

	Ô Đạt nhìn Lý Tố liếc mắt, "Còn che mặt, chẳng những không có nhà, còn nhận không ra người."

	Ba cái chày gỗ, có thể đem người chết khí sống!

	Dương Huyền mỉm cười nói: "Thế nhưng là Triệu vương phủ tiểu lang quân?"

	Lý Tác kéo ra mạng che mặt.

	Ngọa tào!

	Dương Huyền nhìn Lý Hàm liếc mắt, "Ngươi huynh đệ kia giống như so ngươi còn hung ác."

	"Lương vương phủ bên trong, không hung ác, đứng không vững." Lý Hàm vẫn như cũ ngồi sau lưng Vệ Vương, Dương Huyền cảm thấy rất hài hòa.

	Giống như là một thể.

	Ý nghĩ này giống như có chút tà ác rồi.

	Không nên!

	Lý Tác thản nhiên nói: "Dương sứ quân khẳng định muốn ngăn đón Triệu vương phủ đường sao?"

	Dương Huyền sờ sờ trần như nhộng cái cằm, lại lần nữa nhớ lại thân yêu cha vợ.

	Cha vợ hai người đều không sợi râu, cái này nếu là sóng vai đi ra ngoài, A Ninh có thể hay không cảm thấy mất mặt?

	"Nói một chút." Dương Huyền vẫy gọi, Lý Chí bị người từ phía sau mang đi lên.

	"Gặp qua Dương sứ quân." Lý Chí rất ôn hòa.

	"Đừng giả bộ hảo hài tử bộ dáng, ta sẽ nhịn không được quất ngươi." Dương Huyền nhìn xem Lý Hàm, cảm thấy con hàng này thật là kẻ xui xẻo.

	Lý Chí vẫn như cũ vờ thành thật hài tử, "Sớm đi thời điểm, Dương thị nói muốn tìm cái tôn thất tử vì con rể, trong nhà cảm thấy ta cơ hội tương đối lớn..."

	Dương Huyền đối Lý Hàm lắc đầu, "Ngươi ngay cả thổi Ngưu Bút cũng không sánh bằng hắn."

	Lý Hàm cười khổ.

	Lý Chí da mặt xem ra rất dày, tại Dương Huyền ác miệng bên dưới vẫn như cũ không đỏ mặt, "Dương thị tác hợp chúng ta tụ hội, Lý Tác hạ độc."

	Nhân tài!

	Dương Huyền lắc đầu, nghĩ thầm con của mình về sau nếu là biến thành cái bộ dáng này làm sao xử lý?

	A Ninh xem ra sẽ là cái không có nguyên tắc Từ mẫu, chắc chắn sẽ hỏi: Con a! Ngươi muốn loại kia độc dược? Là mỉm cười nửa bước ngã, vẫn là hôn môi một ngụm băng.

	"Ta trẻ tuổi." Lý Chí là rất trẻ tuổi , vẫn là người thiếu niên, có thể Dương Huyền liền gặp không được hắn giả thuần, "Ta không thể nhịn được nữa, ngay tại trong nhà xí tìm hắn một đao."

	Lý Tác thản nhiên nói: "Kia là thuốc xổ."

	"Thuốc xổ cũng là độc dược một loại." Lý Chí nhìn xem Dương Huyền, một mặt bị người khi dễ sau nhìn thấy cha ruột bộ dáng, "Ta hiểu chút y thuật, phàm là độc dược, có nhiều làm người tiêu chảy tác dụng."

	Lý Tố lửa giận dần thăng, Trương Văn thấp giọng nói: "Dương Huyền nếu là đắc tội Triệu vương phủ, quay đầu A Lang tại bệ hạ nơi đó nói chút lời nói, liền có thể để hắn chịu không nổi."

	Lý Tác gật đầu.

	Tôn thất nhìn như không quyền không thế, nhưng thế nhân đều xem nhẹ một sự kiện.

	Bọn họ là khoảng cách Hoàng đế gần nhất một đám người.

	Bọn hắn cũng là đối hoàng thất trung thành nhất một đám người.

	Thậm chí có thể ảnh hưởng đế vương nhân tuyển.

	Sở dĩ từ trước hoàng đế đều sẽ đề phòng tôn thất, nhưng cùng lúc cũng muốn mượn dùng tôn thất, để mà chống lại ngoại thần.

	Trước kia bởi vì tôn thất quyền thế quá lớn, Lý Bí mới dẫn vào một nhà bốn họ đến ngăn được bọn hắn.

	Hiện tại tôn thất tình huống không được tốt, Lý Bí lại đưa tay lôi bọn hắn một thanh.

	Một câu, các ngươi đều là vận động viên, trẫm là trọng tài, muốn làm sao phán liền làm sao phán.

	Có Hoàng đế cái này còi đen, hai bên thời gian đều không thế nào tốt qua.

	Lý Tố thấp giọng nói: "Chu thị!"

	Dương Huyền là Chu thị con rể, cái thân phận này chính là của hắn một tầng áo giáp.

	Sở dĩ có người cưới quý nữ về sau, ngẩng đầu nói lão tử chỉ là thích nàng, cùng nàng nhà không quan hệ, lão tử sẽ không ăn cơm chùa.

	Có thể ngươi ra cửa, nhận biết người bằng hữu, đối phương nghe nói ngươi là mỗ gia con rể, kia thái độ bỗng nhiên liền thay đổi.

	Thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, ngươi liền chiếm cha vợ không ít tiện nghi.

	Một bên ghét bỏ ăn bám, vừa ăn quên cả trời đất.

	Cái này cơm chùa ăn có thể hương?

	Trương Văn thấp giọng nói: "Dương thị lần này tìm con rể sự tình bị Lý Chí phá hư, Chu thị chẳng lẽ còn dám che chở hắn?"

	Dương thị chính là một nhà bốn họ đầu.

	Chu thị chỉ là tiểu đệ!

	Sở dĩ, Chu thị con rể tự nhiên nên cúi đầu.

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Nơi này là Trần châu."

	Đám người gật đầu.

	"Ta là Trần châu Thứ sử."

	"Vụ án này ta tiếp rồi."

	Lý Chí nhìn xem huynh trưởng, lộ ra một cái khéo léo cười, "Đại huynh, vị này Dương sứ quân như thế nào?"

	Lý Hàm chân còn tại chảy máu, hắn im lặng.

	"Đại huynh."

	"Ngươi còn sống."

	"Có ý tứ gì?"

	Nơi này là Trần châu địa giới, làm quan phụ mẫu, Dương Huyền là có quyền lực này đến xử trí lần này truy sát sự kiện.

	Trương Văn thản nhiên nói: "Triệu vương phủ đối Chu thị rất có hảo cảm."

	Nhìn không ra, cha vợ giao du còn có chút rộng lớn a!

	Lý Tác mở miệng, sau đó lại ngậm miệng.

	Lý Chí đột nhiên nghĩ tới một chuyện, "Hắn truy cầu qua Chu trợ giáo!"

	"Ta chưa từng nhân tư phế công." Dương sứ quân xụ mặt.

	"Ngươi hạ độc!"

	"Đây chẳng qua là thuốc xổ."

	Dương Huyền không có phản ứng đến hắn, nhìn về phía Lý Chí, "Ngươi động thủ."

	"Vâng." Lý Chí nghe được chút mánh khóe.

	Dương sứ quân nói: "Có được có mất, đây chính là duyên phận nha! Tản đi đi!"

	Lý Tác lạnh lùng nói: "Dương sứ quân khẳng định muốn cùng Triệu vương phủ là địch?"

	Dương Huyền nhíu mày, "Ta nói, đừng hơi một tí liền đem nhà mình cho dời ra ngoài được hay không? Lời này của ngươi ta làm sao cảm thấy là muốn cho Triệu vương đi trong cung vào cái sàm ngôn đâu?"

	Lão tặc bổ đao: "Trừ bỏ vào sàm ngôn bên ngoài, bọn hắn vậy không làm được cái gì."

	Vương lão nhị hôm nay đại khái là thức tỉnh rồi triết nhân thuộc tính, thở dài, "Ăn cơm!"

	Lý Tác nhìn Trương Văn liếc mắt.

	Đã không thể đồng ý, vậy liền động thủ.

	Trương Văn hít sâu một hơi, thân hình chớp động, thẳng đến Lý Hàm bên người Lý Chí.

	Ha ha!

	Dương Huyền cười nói: "Coi ta là người chết?"

	Đồ Thường nhìn hắn một cái.

	Dương Huyền gượng cười, "Đồ công, còn xin giãn ra gân cốt một chút."

	"Cứu ta!"

	Lý Chí thét chói tai vang lên, có thể thấy huynh trưởng một mặt cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, trong lòng không nhịn được khẽ giật mình.

	Ngay tại Trương Văn sắp bắt đến Lý Chí lúc, một cây trường thương đột ngột xuất hiện ở phía trước hắn.

	Bình!

	Trương Văn bay lượn trở về, rơi xuống đất, đăng đăng đăng liền lùi lại mấy bước, sắc mặt đỏ lên, chợt chuyển thành trắng bệch.

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Nghẹn cái gì cũng tốt, chính là đừng nghẹn máu."

	Trương Văn mở miệng, "Phốc!"

	Một ngụm máu liền phun tới.

	Lập tức thể nội xao động nội tức dần dần lắng lại.

	Lý Tác mỉm cười nói: "Đa tạ Dương sứ quân chiêu đãi, Triệu vương phủ sẽ khắc trong tâm khảm."

	Chúng ta cái này cừu oán kết xuống, ngươi về sau cẩn thận chút!

	Dương Huyền cười cười, "Nghĩ tại Trường An tiếp đãi ta?"

	Lý Tác cười nói: "Tự nhiên nên có qua có lại."

	"Xem ra ngươi đối Dương mỗ chiêu đãi cảm thấy kém chút ý tứ." Dương Huyền nói: "Nếu không, thêm chút đi?"

	"Chúng ta đi!" Nhìn xem Dương Huyền sau lưng hơn trăm dị tộc hộ vệ, Trương Văn giữ chặt không cam lòng Lý Tác, quay đầu liền đi.

	Nhìn xem Lý Tác đám người đi xa, Lý Chí tiến lên hành lễ.

	"Đa tạ Dương sứ quân." Lý Chí thành khẩn nói: "Chẳng biết tại sao, ta vừa thấy được Dương sứ quân liền nghĩ đến huynh trưởng, có thể thấy được đây chính là kiếp trước duyên phận, về sau ta liền xưng hô Dương sứ quân là huynh trưởng như thế nào?"

	Dương Huyền gật đầu.

	Lý Chí hành lễ, "Gặp qua huynh trưởng."

	"Huynh trưởng vi phụ, lời này không sai a?"

	"Không sai."

	"Kiến Minh, không sai a?"

	"Không sai."

	"Ô Đạt."

	"Chủ nhân."

	"Đánh gãy hắn một cái chân!"
Kết chương.