Chương 86 : Bất nghĩa phiên ngoại (thượng) thế giới tốt nhất hợp tác.
Bất Nghĩa Vũ Trụ, bất nghĩa siêu nhân chết đã qua mười ngày, toàn thế giới vẫn ở chỗ cũ toàn phương diện vận chuyển, siêu nhân người thống trị chính quyền rơi đài không có nghĩa là hết thảy trật tự sẽ trở lại bộ dáng lúc trước. Bất nghĩa siêu nhân duy nhất làm sai một chuyện, chính là lợi dụng bản thân cá nhân ý chí cưỡng ép thúc đẩy thế giới thống nhất, đồng thời không có trói buộc chặt bản thân viên kia theo nắm quyền trong tay lực mà ngày càng đọa lạc tâm.

	Nhưng làm người thống trị tiền kỳ, bất nghĩa siêu nhân đích xác hoàn thành rất nhiều đã từng cần lôi kéo nhau da, lôi kéo nhau chân sau chuyện, lệ như thực hiện toàn thế giới đúng nghĩa hòa bình, cưỡng chế dùng cá nhân võ lực còn có người thống trị bộ đội, đặc biệt nhằm vào dễ dàng nhất đưa tới tranh chấp tông giáo, chính trị tiến hành nghiêm khắc quản khống, như vậy cưỡng chế các biện pháp hạ, trừ những thứ kia cuồng nhiệt tông giáo phần tử suy nghĩ gây sự trở ra, rất nhiều người cũng lựa chọn câm miệng, mà khi những thứ kia cuồng nhiệt mà não tàn tông giáo phần tử biến thành không thể thu về rác rưởi về sau, liền không còn có người sẽ vì những thứ này không quan trọng tín ngưỡng đi hiến thân.

	Mà khi tất cả mọi người tỉnh táo lại về sau, lúc này mới phát hiện, nguyên lai những thứ này cái gọi là tông giáo tín ngưỡng phân tranh thuần túy chính là mọi người ăn no không có chuyện làm làm ra , có thể nói nếu không phải phía sau bất nghĩa siêu nhân càng lún càng sâu, đoán chừng chính là thật bất nghĩa Người Dơi muốn gây sự cũng không ai hưởng ứng. Mà bây giờ, lần nữa thượng tuyến, lại tạo thành một chính phủ liên bang người lãnh đạo các nước cũng đang từ từ tiêu trừ bất nghĩa siêu nhân mang đến ảnh hưởng, một ít chính sách cất giữ, một ít chính sách phế trừ, một ít chính sách tiến hành cắt giảm, sau đó sẽ lần nữa tuyên bố đi xuống, dù sao ở chính sách phương diện bọn họ một đám người nhưng không sánh bằng một Cyborg còn có siêu nhân hai cái này máy tính lượng tử đại não diễn toán sau đó nghĩ ra tới luật pháp nội quy.

	Bất quá những thứ này cùng Corvin không liên quan, bây giờ toàn thế giới cũng thấy được ngày đó truyền hình trực tiếp trong bất nghĩa siêu nhân cùng cái chết của Người Dơi, không có ai nghĩ tới hai người kia còn có sống sót có thể. Trên thực tế Corvin cũng không nghĩ tới, cái chết của Người Dơi phải không nghĩa siêu nhân ngụy tạo chết giả, nhưng là bất nghĩa siêu nhân, Corvin là nhìn tận mắt hắn tắt thở, bị tới chết tổn thương, lại bị mặt trời Đỏ chiếu sáng bắn, không ngừng lột bỏ trong cơ thể hắn những thứ kia hấp thu màu vàng ánh mặt trời mà cường đại lên tế bào, như vậy suy yếu phương thức, đủ để tạo thành siêu nhân đúng nghĩa tử vong. Trước hắn còn cảm thấy bất nghĩa siêu nhân muốn thông qua hiến tế bản thân mà đem chết đi vợ con từ quá khứ mang về, nhưng nhìn lúc này đang nằm ở Bắc Cực Fortress of Solitude trong một nhà ba người, Corvin có chút nhức đầu.

	Lúc ấy ở chính nghĩa trong đại sảnh, hắn là nhìn tận mắt siêu nhân, Louise một tiểu tử chưa từng có hiện hình đi ra, sau đó cứ như vậy nằm ở đó, nếu không phải nhìn bên cạnh còn có cái tắt thở bất nghĩa siêu nhân, hắn cũng cảm thấy mình có phải hay không xuất hiện ảo giác, làm sao có thể xuất hiện hai cái siêu nhân mà! Nhưng Corvin cũng rõ ràng lúc này trước hết đừng suy nghĩ, trước tiên đem đã trọng thương ngất đi Người Dơi thương thế ngừng, làm xong một thế thân giúp một tay về sau, lúc này mới đem nằm trên đất ngất đi siêu nhân một nhà ba người còn có trọng thương hôn mê Người Dơi toàn bộ bỏ bao, rời đi chính nghĩa đại sảnh.

	Sau mười ngày, hắn trừ chiếu cố bởi vì trọng thương mà một mực thuộc về trạng thái hôn mê Người Dơi ngoài, thời gian còn lại, chính là nhìn cái này ở Bắc Cực trong pháo đài nằm một nhà ba người , hắn nhất định phải làm rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ban đầu hệ thống cho mình đổi lúc vương thể chất, kết quả trừ tay không xoa mặt đồng hồ đi ra trở ra, hắn còn không có thấy gì chức năng, xóa đi lịch sử? Chớ trêu, ở DC thế giới có thể làm những chuyện này đều là vũ trụ đại lão, bản thân còn không có tài nghệ này.

	Nắm tay trong cái này bất nghĩa siêu nhân mặt đồng hồ, nhìn lại một chút một mực ngủ say một nhà ba người, Corvin suy nghĩ một chút, lần nữa đem không có hiệu chỉnh bất nghĩa siêu nhân mặt đồng hồ thuận kim chỉ giờ chuyển cái chín mươi độ. 【Injuctice Superman! 】 quen thuộc âm thanh vang lên, không có lúc vương biến thân Driver, Corvin cũng không cách nào nhìn một chút bất nghĩa siêu nhân thiết giáp là cái dạng gì , bất quá theo hắn chuyển động bất nghĩa siêu nhân mặt đồng hồ, một ít lưu lại ở trong đó tin tức cũng tại lúc này rót vào Corvin trong đầu.

	"Ha ha, nguyên lai là thế này phải không, ngươi rất rõ ràng mình đã không cách nào quay đầu , cho dù đưa các nàng mang về cũng chỉ là cho vợ con của mình tăng thêm áp lực, cho nên lựa chọn đem một cái khác điều sụp đổ thời gian tuyến bản thân một nhà kéo qua sao? Để cho bọn họ tới thay thế ngươi bảo vệ viên tinh cầu này, ta làm như thế nào đánh giá ngươi đây, bất nghĩa siêu nhân." Mặt đồng hồ bên trong còn sót lại tin tức để cho Corvin minh khinh bỉ nhìn trước cái này một nhà ba người lai lịch, đối vào bất nghĩa siêu nhân cách làm cũng là kính nể không thôi, cho đến chết, hắn cũng không thẹn với mình làm một kẻ anh hùng chức trách.

	Hiểu nguyên nhân hậu quả Corvin cũng tới nơi này cái nằm ở nơi đó siêu nhân trước mặt, cũng hiểu vì sao bọn họ sẽ hôn mê lâu như vậy, nặng hơn thời gian tuyến thống nhất mang đến tin tức xung đột để cho cái này một nhà ba người đều cần thích ứng hạ, đoán chừng bất nghĩa siêu nhân cũng không có nghĩ đến điểm này, nếu không phải mình từ mặt đồng hồ bên trong biết được những tin tức này cũng sẽ không rõ ràng, nghĩ tới đây, Corvin liền đem bất nghĩa siêu nhân mặt đồng hồ đặt ở siêu nhân ngực, một bất nghĩa siêu nhân đồ án hiển hiện ra, sau đó sẽ từ từ tiêu tán, mà hôn mê siêu nhân mí mắt cũng bắt đầu có chút run rẩy.

	Nhìn đến đây, Corvin cũng hắng giọng một cái, hướng về phía hôn mê siêu nhân kêu gọi nói: "Siêu nhân, mở mắt, ta là cát Flint ~ "

	Một câu ác thú vị kêu gọi, hôn mê mười ngày siêu nhân cũng mở mắt, siêu cường thể chất để cho hắn không có cái gì bất lương trạng thái trong người, máy tính lượng tử cấp bậc đại não cũng tại lúc này thượng tuyến, đem trong đầu đột nhiên xuất hiện tin tức tiến hành một xử lý. Nhìn trước mắt cái này xa lạ thiếu niên, siêu nhân không có quá nhiều kinh ngạc, nhìn chung quanh một cái Fortress of Solitude, siêu nhân lúc này mới thở dài, nói: "Cho nên, một cái khác điều thế giới tuyến ta hoàn toàn chết đi đúng không."

	"Đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới hắn ở cuối cùng lựa chọn con đường này, ngươi chỗ thời gian tuyến nên là theo ban đầu ngươi giết chết Joker sau mà biến mất, dù sao đó là một trọng yếu thời gian tiết điểm, lựa chọn giết cùng không giết sẽ xuất hiện hai đầu kịch tình tuyến, không cách nào sửa đổi, hắn hiểu được đạo lý này, cho nên khi hắn lựa chọn hi sinh chính mình, đem hai đầu thời gian tuyến thống nhất thời điểm, hắn liền hiểu vợ con của mình không về được, bởi vì hắn mình đã không cách nào quay đầu , cho nên hắn lợi dụng chúng ta năm thứ nhất cùng thứ thời gian năm năm tuyến thống nhất sinh ra năng lượng, cưỡng ép đột phá tường chắn, đem vốn nên ở một cái khác điều thế giới tuyến biến mất trong các ngươi cho mang tới cái thế giới này, đây chính là hắn cho đáp án của ta."

	Corvin cũng đúng cái này siêu nhân tiến hành một phen giải thích, ở hắn hiểu trong, trước mắt cái này siêu nhân một nhà ba người giống như là bất nghĩa siêu nhân ở năm thứ ba bị Người Dơi tính toán giấc mộng kia vậy, Người Dơi giết chết Joker, Louise cũng được cứu sau chỗ dọc theo đi cái đó tương lai, tương đương với một cái IF tuyến, Louise sống, Joker tử vong, Người Dơi chân thân bại lộ sau thế giới, mà điều này IF tuyến cũng không có hoàn toàn triển khai, bởi vì thực tế thì siêu nhân giết chết Joker hắc hóa. Mà bất nghĩa siêu nhân đang lợi dụng thời gian tuyến thống nhất năng lượng, rình mò đến điều này đang từ từ sụp đổ  IF tuyến, lợi dụng bản thân lúc ấy trạng thái đem IF tuyến trong bản thân một nhà cho mang đi qua, sau đó thời gian tuyến thống nhất, đem IF tuyến bên trên siêu nhân một nhà ba người mang cho tới bây giờ thời điểm này.

	"Như vậy, kế tiếp ta nên làm những gì?" Siêu nhân cũng hiểu tình huống của mình, tương đương với bất nghĩa siêu nhân đem nên theo một cái khác điều IF tuyến sụp đổ bản thân cho túm đến đây, lấy cái giá bằng cả mạng sống.

	"Làm một trượng phu, làm một đứa con trai, làm một người cha, cái thế giới này bị mềm trọng khải một lần, trừ ta cùng Người Dơi cùng với cha mẹ của ngươi, không có ai nhớ siêu nhân chính là Clark · Kent chuyện này, ngươi sẽ có một không bị người quấy rầy sinh hoạt, mà cái thế giới này, liền tình huống trước mắt đến xem, sẽ giữ vững một đoạn thời gian dài vận chuyển, đợi đến mọi người lần nữa gặp phải nguy nan thời khắc, mới là ngươi xuất hiện thời điểm, khiến mọi người biết, siêu nhân, mãi mãi cũng ở canh gác chạm đất cầu."

	"Nhiệm vụ này, ta không biết bản thân có thể hay không gánh phải hạ, thành thật mà nói, khi minh bạch cái thế giới này ta chuyện gì xảy ra sau, ta có chút hoài nghi ý chí của mình ."

	"Không có gì hay hoài nghi, ngươi là siêu nhân, đánh không bại ngươi sẽ chỉ làm ngươi cường đại hơn, cho nên ngươi sẽ gánh vác , khoảng thời gian này, bây giờ Fortress of Solitude nơi này ngây ngô đi, ta nghĩ ngươi phải hiểu như thế nào đem Fortress of Solitude từ thế trong mắt người biến mất đi." Nhìn siêu nhân một cái, Corvin lúc này mới chuẩn bị rời đi, Người Dơi bên kia còn phải bản thân quá khứ giải quyết hậu quả đâu.

	"Ngươi đi đâu?"

	"Đi giải quyết một cái vấn đề nhi đồng cùng kiêu kỳ phụ thân giữa vấn đề, kế tiếp thế giới, liền giao cho ngươi."

	Đưa lưng về phía siêu nhân, Corvin khoát tay một cái, hai tay cắm ở túi quần, từ từ hướng bản thân mở ra Truyền Tống Môn bước vào, biến mất ở Fortress of Solitude trong. Thời gian kéo về đến bây giờ, một tháng sau Bất Nghĩa Vũ Trụ, Người Dơi cùng siêu nhân tang lễ đã kết thúc, đêm đó, một chiếc Wayne xí nghiệp máy bay riêng cất cánh, rời đi Gotham, trên không trung mất đi tung tích, trên máy bay, Bruce nhìn bóp ở trong tay mình tấm hình này, trên tay kia mặt đều là mồ hôi.

	Mà một bên Selena thấy được bản thân bạn đời lần đầu tiên lộ ra khẩn trương như thế, hốt hoảng tâm tình, cũng đem mình tay dựng ở phía trên, an ủi hắn.

	"Ta vẫn là lần đầu tiên gặp ngươi có loại biểu hiện này đâu, Bruce."

	"Bây giờ ta đã không phải là Người Dơi , chỉ là một người phàm mà thôi, ngươi nói, hắn sẽ chọn không cùng gặp mặt ta sao? Ta sẽ bị cự tuyệt sao?" Bruce ở đó hỏi liên tiếp còn không có phát sinh vấn đề, giống như là một cận hương tình khiếp du tử vậy.

	"Loại này còn không có phát sinh vấn đề cũng không nên hỏi ta được rồi, ngươi xuống phi cơ cũng biết chuyện liền tự mình đi hỏi." Selena liếc mắt, mà lúc này lái máy bay Alfred cũng tại lúc này khống chế máy bay từ từ hạ xuống, từ trên máy bay xuống, Bruce bắt đầu dựa theo hình sau lưng tọa độ kia đi tới.

	Rộng lớn bình nguyên bên trên, Bruce thấy được gian nào tọa lạc tại kia nhà nhỏ, lập tức liền chinh ở nơi đó, mà lúc này, nhà nhỏ căn phòng mở ra, Clark cầm chăn nệm chuẩn bị đi ra phơi nắng một cái, cũng nhìn thấy kia cái đứng ở trước mặt mình Bruce, hai người sửng sốt một cái, Bruce trong tay hình rơi xuống, bắt đầu có chút từ từ bước rộng cước bộ của mình, triều lên trước mắt người này đi tới.

	Mà Clark vậy Matsushita trong tay mình chăn nệm, cũng hướng Bruce đi tới, bước chân của hai người trên bãi cỏ từ chậm đến nhanh, cuối cùng tướng ủng đến cùng một chỗ.

	"Đã lâu không gặp, Clark."

	"Đã lâu không gặp, Bruce."
Kết chương.