Chương 1221: Tục thọ
 
 	Nhưng mà, hiện tại xem ra, chân chính ngu ngốc không phải Lý Thất Dạ, mà là bọn hắn, ngu ngốc nhất Quảng Hải Ngư bọn hắn, bọn hắn tự đại, bọn hắn cuồng vọng, thành tựu cuối cùng Lý Thất Dạ.
 
 	"Dạng này sinh mệnh lực, nếu có thể phân ta một cỗ, ta đem có thể sống thêm một thế." Dồi dào vô cùng sinh mệnh lực tràn ngập giữa thiên địa, có lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	"Rầm rầm rầm" lúc này, thiên khung vang lên lôi minh, thiểm điện điên cuồng múa, Thiên Lôi nổ tung thiên khung, trong nháy mắt, trên bầu trời tạo thành đáng sợ kiếp nạn!
 
 	Đáng sợ thiên kiếp trên bầu trời điên cuồng ngưng tụ, toàn bộ Thiên Linh giới lập tức tối sầm lại, tựa như là thế gian tận thế hàng lâm, mỗi một đầu thiểm điện lướt qua , có thể xé rách thiên địa, đáng sợ Thiên Lôi nổ dưới, có thể nổ nát một cái biển cả!
 
 	Đáng sợ vô cùng thiên kiếp chỉ trong nháy mắt hình thành, nhìn lấy đáng sợ như vậy thiên kiếp, đừng bảo là là bình thường cường giả, coi như là Thần Hoàng, đều như thế vì đó rùng mình, coi như là Thần Hoàng, cũng muốn ước lượng một chút mình tại thiên kiếp như vậy phía dưới có thể sống bao lâu.
 
 	"Đây là cái gì?" Nhìn thấy trên bầu trời muốn hủy diệt hết thảy thiên kiếp, có vãn bối không khỏi hai chân như nhũn ra, cũng không khỏi vì đó hoảng sợ nói ra.
 
 	"Thiên Khiển." Có lão tổ chậm rãi nói ra: "Dạng này sinh mệnh chi dịch chính là lấy ức vạn sinh mệnh luyện thành, đây là nghịch thiên chi vật, làm trái thiên hòa, thương thiên tuyệt đối sẽ không cho phép vật như vậy truyền xuống. Sinh mệnh chi dịch vô tội, nhưng là, người nào phục xuống dưới, liền là tội lớn!"
 
 	"Khổng Tước Thụ có thể chống đỡ dạng này Thiên Khiển sao?" Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Không biết." Có lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như ngươi bản thể cước căn càng cường đại, ngươi Thiên Khiển liền càng cường đại. Khổng Tước Thụ bản thể cước căn là Khổng Tước Thụ Tổ, dạng này vô địch cước căn, nó nếu là ăn vào cái này một ao sinh mệnh chi dịch, sẽ đưa tới chân chính diệt thiên chi kiếp! Nếu như nói là vãn bối, là kẻ yếu, trưởng bối hoặc là cường giả còn có thể trợ hắn vượt qua Thiên Khiển, mà Thụ Tổ Thiên Khiển, ai cũng không giúp được! Trừ phi có Tiên Đế xuất thủ tương trợ!"
 
 	Lúc này. Tại Thiên Kính trước đó, có rất nhiều người đều không khỏi ngừng thở, tất cả mọi người muốn nhìn một chút cái này một bình phong, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Khổng Tước Thụ có thể hay không ăn vào cái này một ao bảo dịch.
 
 	Nhìn lên trên bầu trời hình thành Thiên Khiển. Lý Thất Dạ đạp không mà lên, lấy ra bát ngọc, trong này đựng lấy chính là Thương Sinh Lệ, lúc này, Lý Thất Dạ đem tất cả Thương Sinh Lệ giội tại Khổng Tước trên người. Khổng Tước đem Thương Sinh Lệ hoàn toàn hấp thu.
 
 	Hấp thu Thương Sinh Lệ về sau, Khổng Tước tản ra quang mang nhàn nhạt, quang mang này rất trong suốt, mỗi một sợi quang mang đều tựa như là hiện đầy nước mắt, tựa hồ có vô tận thương sinh khóc qua.
 
 	"Bắt đầu đi" Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, đứng ở trên hư không, nhìn lên trên bầu trời Thiên Khiển nói ra.
 
 	"Hô" một tiếng, lúc này Khổng Tước há miệng ra, liền đem một ao bảo dịch toàn bộ nuốt xuống. Trong nháy mắt, Khổng Tước biến mất. Khổng Tước Thụ lại một lần nữa xuất hiện ở thế nhân trước mắt, nó y nguyên cắm rễ ở đại địa phía trên.
 
 	Lúc này, Khổng Tước Thụ bắt đầu dâng trào ra hào quang màu xanh lục, mỗi một sợi lục sắc quang mang đều tràn đầy vô cùng vô tận sinh mệnh lực, tại thời khắc này, Khổng Tước Thụ tạo thành đáng sợ sinh mệnh phong bạo, hào quang màu xanh lục đan vào một chỗ, vô cùng vô tận sinh mệnh lực bắt đầu bị tiêu hóa, cùng Khổng Tước Thụ chân chính hòa làm một thể.
 
 	"Rầm rầm rầm" ở thời điểm này, Thiên Khiển rốt cục giáng xuống. To lớn vô cùng thiểm điện bổ tới , có thể đem Bích Dương Hải chém thành hai khúc, đáng sợ Thiên Lôi đánh xuống , có thể đem Bích Dương Hải đánh xuyên.
 
 	Tại Thiên Khiển hạ xuống trong nháy mắt. Bích Dương Hải vô số sinh linh lập tức bị trấn áp đến ngã vào trên mặt đất, vô số sinh mệnh tại dạng này Thiên Khiển phía dưới cũng vì đó nơm nớp lo sợ.
 
 	Nhưng là, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, mặc kệ là đánh xuống thiểm điện, hay là đánh xuống Thiên Lôi, tại cách Khổng Tước Thụ vài thước địa phương liền rốt cuộc oanh không xuống. Tựa hồ thiểm điện chỉ có dài như vậy, Thiên Lôi cũng chỉ có thể oanh đến nơi đây, hết thảy đều dừng bước tại cái này vài thước khoảng cách.
 
 	"Đây là cái gì?" Nhìn thấy dạng này một màn, rất nhiều người không thể tin được, có người giật mình nói ra: "Khổng Tước Thụ Tổ không khỏi quá cường đại đi, Thiên Khiển đều dựa vào không gần được hắn!"
 
 	Nhìn trước mắt dạng này một màn, rất nhiều người đều nhìn không rõ, không biết đây là đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Không phải Thiên Khiển không đến gần được nó." Cuối cùng, có một vị thương cổ vô cùng lão tổ nhìn ra một chút mánh khóe, lầm bầm nói ra: "Đây là thiên mệnh không thể trái! Coi như là thương thiên ý chí cũng không thể rung chuyển quy tắc."
 
 	"Là cái gì quy tắc, còn có cái gì đồ vật, còn có cái gì quy tắc ngay cả thương thiên ý chí cũng không thể rung chuyển?" Đối với lão tổ lời như vậy, vãn bối không khỏi hết sức tò mò.
 
 	Nhưng là, đối với lời này, coi như là lão tổ cũng trả lời không được.
 
 	"Thương thiên ý chí!" Nhìn lấy oanh không xuống Thiên Khiển, Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Lão tặc thiên, không nên quên, có nhiều thứ, thiên mệnh cũng không thể vi phạm. Thế gian, có rất nhiều đồ vật có thể hủy diệt, có rất nhiều đồ vật có thể che đậy, nhưng là, không huỷ diệt được thiên địa lương tâm, che đậy không được thiên địa lương tâm."
 
 	"Đây là nước mắt của thương sinh, đây là vô tận sinh linh đối với sinh mạng mẫn yêu! Coi như thương thiên ý chí cũng giống vậy không cải biến được, lão tặc thiên, có bản lĩnh ngươi liền tự mình đánh xuống đến, bằng ý chí, ngươi không cải biến được quy tắc này!" Lý Thất Dạ nhìn lấy thật lâu không thể đánh xuống Thiên Khiển, cười lạnh một tiếng nói ra.
 
 	Mặc kệ Thiên Khiển như thế nào điên cuồng oanh tạc, nhưng là, đều không thể oanh tạc xuống tới.
 
 	Tại Thiên Kính trước đó, rất nhiều người cũng đều bất khả tư nghị nhìn lấy dạng này một màn, dạng này một màn thật sự là quá thần kỳ, ai cũng tưởng tượng không được đến tột cùng là cái gì để Thiên Khiển oanh không xuống.
 
 	"Ngay cả thương thiên ý chí đều không cải biến được quy tắc, cuối cùng là cái gì đâu?" Coi như là già nua vô cùng lão tổ nhìn trước mắt dạng này một màn, cũng không khỏi vì đó thất thần, thì thào nói.
 
 	"Rất tốt." Lý Thất Dạ nhìn một màn trước mắt, nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Tới phiên ta!" Vừa dứt lời dưới, hắn mở ra mệnh cung, "Oanh" một tiếng, sinh mệnh chi trụ hiển hiện.
 
 	Mà vào lúc này, Khổng Tước Thụ giãn ra một đầu nhánh cây, chống đỡ tại Lý Thất Dạ trên lưng, nó ngũ sắc thần quang chiếu vào Lý Thất Dạ thể nội, lúc này, Lý Thất Dạ sau lưng phù một cái cự bình phong, tựa như Khổng Tước khai bình, vô cùng lộng lẫy.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ sinh mệnh chi trụ lấy hung mãnh tư thái lập tức đâm vào trên bầu trời lôi trì điện hải bên trong.
 
 	Ngay lúc này, Thiên Khiển giống chiếu nghiêng xuống hồng thủy, điên cuồng đánh phía Lý Thất Dạ, điên cuồng vô cùng thiểm điện muốn đem Lý Thất Dạ xé rách, nổi giận vô cùng Thiên Lôi muốn đem Lý Thất Dạ nổ vỡ nát.
 
 	Nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ sau lưng ngũ sắc thần quang cự bình phong lại vì Lý Thất Dạ chặn cái này điên cuồng vô cùng thiểm điện Thiên Lôi, thiểm điện Thiên Lôi một lần lại một lần đánh vào cự bình phong phía trên, mặc dù là đánh rách ra cự bình phong, nhưng là, Khổng Tước Thụ lại tản mát ra ngũ sắc thần quang, một lần lại một lần để vỡ ra cự bình phong hợp lại.
 
 	Dạng này hạ xuống kiếp nạn, là thuộc về Lý Thất Dạ kiếp nạn, lấy Khổng Tước Thụ cường đại mà nói, nó hoàn toàn có thể vì Lý Thất Dạ ngăn lại dạng này kiếp nạn.
 
 	Lúc này, đâm vào lôi trì điện hải bên trong sinh mệnh chi trụ hiện lên từng đầu đạo văn, đạo văn xen lẫn, hóa thành phù văn, trải rộng ra đại đạo, đây chính là Cổ Hư chân văn.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mượn Cổ Hư chân văn điên cuồng hấp thu trên bầu trời thiểm điện Thiên Lôi, sinh mệnh chi trụ liền là đâm vào lôi trì điện hải bên trong ống hút, muốn đem lôi trì điện hải hút hết ép khô.
 
 	"Cái này quá điên cuồng a" nhìn thấy Lý Thất Dạ sở tác sở vi, Thiên Kính trước đó tất cả mọi người không khỏi vì đó nghẹn họng nhìn trân trối, cũng không dám tin tưởng con mắt của mình.
 
 	"Tiểu tử này, đơn giản liền là tên điên, cũng dám lưng tựa Khổng Tước Thụ đi ép khô Thiên Khiển, vạn cổ đến nay, có ai dám đi đem Thiên Khiển lực lượng chiếm thành của mình." Có lão tổ thật lâu lấy lại tinh thần, đều không thể không chịu phục.
 
 	Bất kể là ai, nhìn thấy trước mắt dạng này một màn, đều hoàn toàn vô ngữ. Mặc dù nói có Khổng Tước Thụ vì hắn ngăn trở thiểm điện lôi kiếp, nhưng là, dám đem chính mình sinh mệnh chi trụ cắm vào Thiên Khiển bên trong, muốn đem Thiên Khiển ép khô, chuyện như vậy chỉ sợ không có mấy người dám làm, đây quả thực là đang liều mạng.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, thiểm điện chậm rãi biến mất, Thiên Lôi cũng nghỉ ỉu xìu, trên bầu trời lôi trì điện hải làm kiệt, Lý Thất Dạ đem toàn bộ lôi trì điện hải ép khô, Thiên Khiển tan theo mây khói.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ sinh mệnh chi trụ biến thành màu tím, ngoại nhân coi như không cách nào tìm tòi, nhưng là, y nguyên có thể khiến người ta cảm nhận được cái này sinh mệnh chi trụ uống no Thiên Khiển về sau cường đại, tại cái này sinh mệnh chi trụ bên trong đã uẩn dưỡng có cường đại vô cùng lực lượng.
 
 	Khi sinh mệnh chi trụ trở lại thời điểm, Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong sinh mệnh chi tuyền, sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh hồng lô đồng loạt tới minh hòa, sinh mệnh chi trụ cường đại, để sinh mệnh chi tuyền bọn chúng đồng thời được lợi.
 
 	Tại sinh mệnh chi tuyền bên trong Mệnh Bí Khải Nguyên lúc này tan ra tốc độ càng lúc càng nhanh, đạt được Thiên Khiển lực lượng về sau, cái này khiến sinh mệnh chi tuyền có càng thêm đầy đủ lực lượng đi tan ra Mệnh Bí Khải Nguyên.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thu hồi mệnh cung, ngã ngồi tại Khổng Tước Thụ dưới, nhắm mắt dưỡng thần, bắt đầu điều tức.
 
 	"Phong hiểm lớn, thu hoạch cũng lớn nha." Nhìn thấy dạng này một màn, có lão tổ lầm bầm nói ra: "Mặc kệ cái nhân tộc tiểu tử này là yếu hay là mạnh, nhưng, hắn mượn cái này vạn thế khó bồng thời cơ ép khô Thiên Khiển, cái này sẽ để hắn cả một đời được ích lợi không nhỏ." Có lão tổ nhìn trước mắt một màn thì thào nói.
 
 	"Tiểu tử này quá may mắn, có Khổng Tước Thụ che chở, vậy mà đạt được Thiên Khiển lực lượng, cả một đời đều được lợi." Có đại giáo truyền nhân cũng không khỏi đỏ mắt Lý Thất Dạ, nhịn không được nói ra.
 
 	"Nhìn, Khổng Tước Thụ sinh nhánh mới." Lúc này, có người xuyên thấu qua Thiên Kính mắt sắc phát hiện biến hóa.
 
 	Rất nhiều người không khỏi xem xét, quả nhiên, tại Khổng Tước Thụ rễ già phía trên, rút ra một đầu xanh nhạt vô cùng nhánh mới, đầu này xanh nhạt vô cùng non nớt tràn đầy sinh cơ.
 
 	"Tục thọ thành công nha, cái này quá nghịch thiên." Mặc kệ là thế nào lão tổ, cũng vì đó hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ nói ra: "Vậy mà có thể làm cho khô cạn sắp chết tổ thụ tục thọ thành công, cái này thật bất khả tư nghị."
 
 	"Khổng Tước Thụ đây quả thực là thu hoạch được tân sinh nha, lần này tục thọ, coi như hắn không thể sống thêm một thế, chỉ sợ cũng có thể sống thêm mười cái tám cái thời đại, thậm chí là càng lâu." Có sắp chết lão tổ không khỏi hâm mộ nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.