Chương 3 : Sông lớn đi thuyền.
Cùng Tần Tang trong tưởng tượng không giống, người áo trắng tướng mạo rất trẻ trung, xem ra chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, mặt như Quan Ngọc, mày kiếm mắt sáng, trên mặt dính rất nhiều cây cỏ, y nguyên không giảm phong thái, là Tần Tang cả hai đời thấy qua có thể nhất được xưng tụng phong thần ngọc lãng thiếu niên.

	Thiếu niên con mắt trừng rất lớn, phảng phất đang chất vấn thương thiên.

	Tần Tang nhẹ nhàng đem thiếu niên áo trắng con mắt khép lại, do dự một lát, ở trên người hắn cũng lục lọi lên.

	Trên người thiếu niên so ma đầu kia còn sạch sẽ, Tần Tang đem quần lót đều lật, chỉ tìm tới một cái bảy màu cẩm nang.

	Cẩm nang có lớn chừng bàn tay, điểm xuyết lấy tinh mỹ vân văn, chất liệu cực giai, sờ lấy so kiếp trước tốt nhất tơ lụa còn tinh tế, đỉnh chóp một đầu cẩm tú dây lụa thu nhỏ miệng lại, treo ở thiếu niên bên hông, mới đầu Tần Tang còn tưởng rằng là túi thơm, về sau phát hiện không phải, bên trong giống như cái gì đều không có mang.

	Tần Tang thử một chút, không có đem cẩm nang mở ra, đầu kia dây lụa vượt qua tưởng tượng rắn chắc.

	Tần Tang một trận thất vọng, đừng nói trong truyền thuyết kỳ trân dị bảo, ngay cả vàng bạc cũng không có.

	Chuôi phi kiếm đâu?

	Nghĩ đến phi kiếm, Tần Tang trong lòng liền một trận lửa nóng, vô luận kiếp trước kiếp này, đều thiếu không được kiếm tiên truyền thuyết, mỗi một cái đều vô cùng đặc sắc, làm lòng người trì mê mẩn.

	Nhưng Tần Tang nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, nào có phi kiếm cái bóng?

	Cầm lấy người áo trắng hai tay, Tần Tang nhíu nhíu mày, phát hiện người áo trắng hai tay nắm chặt, bên trong tựa hồ có đồ vật, vội vàng liều mạng đẩy ra, trong tay trái là một chút tái nhợt cục đá vụn, trong tay phải rơi ra đến một thanh làm bằng gỗ tiểu kiếm.

	Tần Tang thanh kiếm cầm lên, tiểu kiếm mặt ngoài như có một tầng ô quang, giống như là chuôi Ô Mộc kiếm, thân kiếm chạm trổ rất tinh tế, phía trên có một ít đường vân, đoán chừng là chất liệu bản thân vân gỗ, đáng tiếc cũng không có khắc chữ.

	Chuôi này Ô Mộc kiếm chỉ có ngón út dài như vậy, cầm ở trong tay có chút chìm tay, nhưng không có lưỡi kiếm, mũi kiếm cả ngón tay cũng đâm không phá, giống như là cái đồ chơi.

	Tần Tang cau mày, hồi ức nhìn thấy phi kiếm lúc một màn, ý thức được phi kiếm cùng Ô Mộc kiếm lại dáng dấp giống nhau như đúc, nhưng so Ô Mộc kiếm phần lớn, cùng bình thường bảo kiếm lớn nhỏ.

	Chẳng lẽ phi kiếm có thể tùy ý biến lớn thu nhỏ, những này đáng sợ khe rãnh, chính là chuôi này tiểu kiếm tạo thành sao?

	Tần Tang đem đồ vật đều dùng da dê gói kỹ lưỡng, cũng học người áo đen giấu ở ngực, đột nhiên nghe được đôm đốp thanh âm không ngừng truyền đến, chống lên thân trên xem xét, gốc cây kia bên trên ngọn lửa chẳng biết lúc nào lẻn đến đầm cỏ bên trên, nơi đây gói thổi thông thuận, bãi sông đều là hoàng cỏ, một điểm liền, mắt thấy thế lửa liền muốn ngồi dậy.

	Chủ quan!

	Tần Tang thầm mắng một tiếng, nhặt xác là không kịp, liền đối với thiếu niên áo trắng bái một cái, nói khẽ: "Không tri ân công danh húy lai lịch, cái này cẩm nang ta liền lưu làm tín vật, nếu như ngày sau có cơ duyên tìm tới ân công người nhà, lại vật quy nguyên chủ!"

	Dứt lời, Tần Tang nhìn chằm chằm thiếu niên nhìn trong chốc lát, ghi nhớ hắn tướng mạo, dùng đao tại hai người trên thân vạch mấy lần, vải vóc mặc dù tinh tế, nhưng đều là phổ thông chất liệu, vạch một cái liền phá, Tần Tang liền không còn lưu luyến, thành thạo hướng bờ sông bò đi.

	Mắt thấy đại hỏa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhào tới, Tần Tang rất là sốt ruột, vội vàng tại sơn tặc trên thân sờ hai túi tiền, luống cuống tay chân buộc chặt bè gỗ, đẩy tới trong sông, mang theo một cây đao bò lên, sau một khắc hỏa diễm liền đem bãi sông nuốt hết.

	'Hô hô...'

	Liệt hỏa hừng hực, khói đặc cuồn cuộn.

	Bè gỗ thuận dòng phiêu lưu, Tần Tang cảm thụ một chút, thủy thế quả nhiên nhẹ nhàng, liền yên lòng, quay đầu nhìn chăm chú biển lửa.

	Trong nháy mắt, hơn mười đầu nhân mạng không có, hài cốt không còn, bao quát hai cái thần bí tiên sư, Tần Tang trong lòng lại không có gợn sóng quá lớn, chỉ cảm thấy mỏi mệt tới cực điểm.

	Hắn miễn cưỡng lên tinh thần, cầm lấy từ sơn tặc trên thân sờ được mấy khối làm bánh, liền nước sông ăn như hổ đói về sau, nghĩ đến mình dùng mệnh đổi lấy một thân gia sản, vội vàng đều lấy ra, chỉnh lý một phen.

	Hai túi tiền bên trong vàng chiếm đa số, có thể đáng gần trăm lượng bạc, đầy đủ hắn tiêu xài một hồi, nhưng Tần Tang tùy ý điểm một cái liền thu vào.

	Đem sách cùng cẩm nang đều dùng da dê bọc lại, thiếp thân giấu ở ngực, Tần Tang lại từ trên thân rút mấy cây sợi bông đem thanh tiểu kiếm trói lại, đeo trên cổ, giấu vào cổ áo.

	Tiểu kiếm bề ngoài không đẹp, coi như ngoại nhân nhìn thấy, sẽ chỉ tưởng rằng đầu gỗ làm phù hộ thân, khẳng định nghĩ không ra là Tiên gia phi kiếm.

	Vốn định nhìn thấy thôn trang thành trấn liền lên bờ cầu cứu, không ngờ tiến lên hồi lâu đều không hề dấu chân người, Tần Tang chặt một đoạn nhánh cây cố định lại bắp chân, nằm tại bè gỗ bên trên, ngón tay vuốt vuốt tiểu kiếm, ngắm nhìn hậu phương, ánh mắt biến ảo chập chờn, chân trời lờ mờ có thể nhìn thấy phiêu tán bụi mù.

	...

	Lại xảy ra tai nạn xe cộ!

	Cái kia kinh khủng hắc ám vòng xoáy một lần lại một lần xuất hiện, lần này thời gian nhất là dài, mà lại chuyển càng lúc càng nhanh.

	Tần Tang toàn thân lạnh buốt, sắp ngạt thở, đột nhiên kinh ngồi dậy, phát hiện mình còn tại bè gỗ bên trên, vừa rồi chỉ là một cái ác mộng. Hắn thoát ly hiểm cảnh hậu tâm thần buông lỏng, khốn đốn phía dưới vậy mà tại bè gỗ bên trên mê man đi.

	Không biết ngủ bao lâu, đã là ban đêm, đêm tối không trăng, mấy điểm tinh quang rơi tại trên mặt nước, bị tầng tầng sóng nước đánh thành mảnh vụn.

	'Soạt!'

	Đột nhiên một cơn sóng nhào lên, Tần Tang rùng mình một cái, triệt để thanh tỉnh, giật mình mình đã toàn thân ướt đẫm, nơi đây nước sông chảy xiết, đầu sóng không ngừng, còn lâu mới có được lúc ban ngày bình tĩnh.

	Bè gỗ tại sóng nước ở giữa chập trùng lên xuống, Tần Tang cúi đầu xem xét, lập tức hù dọa một thân mồ hôi lạnh, phía trước mặt nước lại có một vòng xoáy khổng lồ, bè gỗ chính hướng vòng xoáy trung tâm phiêu, khó trách trong mộng một mực mơ tới một màn kia.

	Tần Tang trong lòng biết trong nước vòng xoáy đáng sợ, quá sợ hãi, lúc này mới phát hiện bè gỗ chẳng biết lúc nào trôi đến một đầu rộng lớn sông lớn bên trong, nước sông cuồn cuộn, gió gấp sóng hiểm.

	Hắn một mình cô bè tung bay ở trong nước tâm, không chỗ nương tựa, chỉ có thể dùng đao liều mạng vẩy nước, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Đúng lúc này, đằng sau đột nhiên truyền đến hô to một tiếng.

	"Bè bên trên tiểu tử, đừng chèo, nhanh bắt lấy dây thừng!"

	Tần Tang quay đầu nhìn lại, trên mặt sông lại ngừng một chiếc thuyền lớn, trong đêm tối chỉ có thể nhìn thấy một cái đen nhánh hình dáng cùng điểm điểm đèn đuốc, trên thuyền xâu ra một chiếc đèn, tiếp lấy kia ngọn đèn họa một cái đường vòng cung rơi xuống trong nước, Tần Tang lúc này mới thấy rõ, nguyên lai là xách tại một người trong tay.

	Người này một tay nhấc đèn, một cái tay khác lôi kéo một sợi dây thừng, rơi vào mặt nước nháy mắt dùng mũi chân một điểm liền lại lần nữa vọt lên, như thế liền ở trong nước không chìm, đạp sóng mà đi, như giẫm trên đất bằng.

	Lại một cái thần tiên!

	Tần Tang mắt đều nhìn thẳng.

	"Bắt lấy này!"

	Đi đến một nửa, người kia lại hô to một tiếng, cánh tay hung hăng hất lên, đem dây thừng vung mạnh đến giữa không trung, 'Hưu' hướng Tần Tang bay tới, nhìn thế nhanh chóng, nhưng sắp rơi xuống Tần Tang trước mặt lúc lực đạo bị tan mất không ít, Tần Tang vội vàng đem đao ném đi, giãy dụa đứng lên, bắt lấy đầu dây ngựa không dừng vó tại trên lưng quấn một vòng, sau đó gắt gao ôm lấy.

	Thấy Tần Tang cơ linh, người kia tán một tiếng, đem đèn bãi xuống, quay đầu hô, "Túm dây thừng!"

	Chỉ nghe trên thuyền một tiếng gào to, dây thừng nháy mắt thẳng băng, một cỗ cự lực mang theo Tần Tang bay thẳng lên, mắt thấy là phải đâm đầu vào mạn thuyền, Tần Tang giật mình đóng chặt lại mắt.

	Người kia dùng sức đạp nước, lăng không mà lên, một phát bắt được Tần Tang cổ áo, giẫm lên mạn thuyền, mấy bước liền nhảy đến trên thuyền.
Kết chương.