Chương 992 : Hộ tông đại chiến (8).
Chín đạo huyết ảnh trực tiếp bị chín đạo màu tím lôi quang bổ trúng, tại thê lương bi thảm bên trong, trực tiếp băng tán thành huyết vụ đầy trời, tứ tán biến mất.

	"Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi?"

	Huyết ảnh lần nữa tại Hứa Hoan Nương bên cạnh hiện lên, mà hắn nhưng là trong lòng buồn bực không thôi, Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, chính là ma đạo công pháp chí cao, muốn nói khắc tinh, cũng chỉ có tam đại tiên thiên thần lôi.

	Cái này Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi chính là tam đại tiên thiên thần lôi một trong.

	"Ngươi vậy mà biết Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công nhược điểm? " Hứa Hoan Nương lúc này trong lòng đã chắc chắn, Tiêu Lâm biết đối phó cửu tử ma biện pháp, hắn mặc dù cũng không đem đầu mâu nhắm ngay chính mình, nhưng là đã đồng thời diệt sát cửu tử ma ba lần, đây tuyệt đối không phải trùng hợp.

	"Khuyết điểm? Nguyên lai Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công còn có khuyết điểm? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung, thản nhiên nói.

	Đột nhiên Tiêu Lâm nụ cười trên mặt ngưng lại, hắn cảm thụ đến phía sau truyền tới một cỗ cực hạn băng hàn, tâm niệm vừa động bên dưới, Bích Thanh Hàn Tràng lập tức phát ra mảng lớn linh quang, rủ xuống tới, tại sau lưng Tiêu Lâm tạo thành một mảnh cột sáng.

	Mới vừa làm tốt tất cả những thứ này, Tiêu Lâm tựu cảm thụ đến Bích Thanh Hàn Tràng kịch liệt run rẩy lên, trong lòng của hắn giật mình, hơi chao đảo một cái bên dưới, lóe ra trăm trượng cự ly.

	Lúc này hắn mới nhìn đến, càng là một cái to lớn đầu lâu, đụng vào cột sáng phía trên, tỏa ra một loại bích bên trong mang theo điểm điểm ngọn lửa màu xám.

	"U Đô ma hỏa? " Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, cái này U Đô ma hỏa là tam đại ma đạo hỏa diễm một trong, chính là một loại cực hạn hàn diễm, mà lại Minh Cửu Tuyền hiển nhiên đã đem cái này U Đô ma hỏa tu luyện đến cảnh giới cực cao, tại uy lực bên trên thậm chí càng vượt qua hắn tu luyện Thanh Viêm linh hỏa.

	Bích Thanh Hàn Tràng phát ra cột sáng, cơ hồ là tại mấy hơi thở tầm đó, liền bắt đầu ảm đạm xuống, bất quá Bích Thanh Hàn Tràng như cũ tại không ngừng phát ra từng đạo từng đạo màu xanh linh quang, bổ sung cột sáng hao tổn.

	Tiêu Lâm hai tay xoa một cái bên dưới, mấy chục đạo dải lụa màu xanh lập tức hoành không mà ra, hướng phía cái kia to lớn đầu lâu vọt tới.

	Đầu lâu hai dãy răng nhọn mài đến vang động trời, hai cái to lớn trong hốc mắt, càng là ma diễm bắn ra bốn phía, phun ra từng đạo từng đạo U Đô ma hỏa, không ngừng đánh thẳng vào Bích Thanh Hàn Tràng phát màu xanh cột sáng.

	Mắt thấy tấm lụa đã đến đỉnh đầu, đầu lâu bên trên ma diễm đột nhiên bộc phát ra, mà Tiêu Lâm phát Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang cũng tại trong khoảnh khắc, vỡ ra.

	Bắn liên thanh đồng dạng kịch liệt bạo tạc liên tiếp vang lên, bao phủ mấy trăm trượng hư không, Tiêu Lâm cùng Minh Cửu Tuyền, đồng thời hướng về sau lần nữa rút lui mấy chục trượng.

	Lúc này một đạo huyết quang đột nhiên hướng phía Tiêu Lâm phóng tới, tốc độ cực nhanh, Tiêu Lâm vừa mới phát giác, liền đến hắn trước người không đủ mấy trượng cự ly.

	Tiêu Lâm không chút nghĩ ngợi, mở miệng liền là một đạo màu tím sấm sét nổ ra.

	Cái kia huyết quang lập tức bị màu tím sấm sét nổ sụp đổ ra tới, bất quá nhượng Tiêu Lâm đại dám ngoài ý muốn chính là huyết quang mặc dù bị tạc rút lui mấy chục trượng bên ngoài, nhưng rất nhanh liền ngọ nguậy, lần nữa dính vào tại một chỗ, sau đó lần nữa hướng phía Tiêu Lâm nhào tới.

	Tiêu Lâm lờ mờ có thể nhìn đến huyết quang phía trên, càng là nhấp nhô mấy cái khuôn mặt dữ tợn.

	"Cửu tử ma hợp nhất? " Tiêu Lâm trong lòng bừng tỉnh, thân hình hơi chao đảo một cái bên dưới, lập tức dần hiện ra mấy chục cái Tiêu Lâm thân ảnh, mà những này thân ảnh còn đang không ngừng địa gia tăng, huyết quang trực tiếp nhào tới một cái "Tiêu Lâm " trên thân, cái kia "Tiêu Lâm " trực tiếp bạo tán ra, màu xanh nhạt quang mang bốn phía bay vụt.

	"Ám Trần Thiên Sát Liệt Ảnh Thuật?"

	Hứa Hoan Nương trong lòng bất đắc dĩ cực kỳ, cái này Tiêu Lâm làm sao có thể tu luyện nhiều như vậy cao cấp pháp thuật, cái này Ám Trần Thiên Sát Liệt Ảnh Thuật, là một môn ám thuộc tính cao cấp pháp thuật, một khi thi triển có thể trong nháy mắt chia ra thành bốn mươi chín đạo thân ảnh, hư hư thật thật, hư thực chuyển đổi, trừ phi là đồng thời diệt sát bốn mươi chín đạo thân ảnh, nếu không không có khả năng công kích đến hắn bản thể.

	Mà lại tu luyện môn này cao cấp pháp thuật tu tiên giả, còn có thể đem tự thân tu luyện thần lôi chờ thần thông, dung nhập phân tách thân ảnh bên trong, một khi bị công kích, liền có thể trong nháy mắt nổ tung lên, có thể nói là ác độc cực kỳ.

	Những này còn không tính cái gì, trọng yếu nhất chính là cái này Ám Trần Thiên Sát Liệt Ảnh Thuật một khi thi triển, liền sẽ tỏa ra Thiên Sát chi khí, trong nháy mắt tràn ngập ngàn trượng phạm vi, hồi lâu không ngừng.

	Khuyết điểm duy nhất liền là thời gian kéo dài không lâu, tối đa kéo dài mười mấy cái hô hấp thời gian!

	Quả nhiên, Hứa Hoan Nương vừa nghĩ đến nơi này, chung quanh hư không nhao nhao bắt đầu tối xuống, Thiên Sát chi khí theo mấy chục cái thân ảnh bên trong hiện lên, cơ hồ là trong khoảnh khắc, liền đem không gian chung quanh đều bao vây lại.

	Mà cửu tử ma dung hợp hóa thành huyết quang, như cũ tại trong bóng tối tả xung hữu đột, mỗi đụng tới một thân ảnh, tựu nương theo lấy một trận kịch liệt tiếng nổ.

	Hứa Hoan Nương minh bạch, cửu tử ma dung hợp huyết quang, sợ là còn không có đem Tiêu Lâm những này phân ảnh toàn bộ diệt sát, bản thân sợ là liền muốn huyết quang hao hết, cái này cũng tựu mang ý nghĩa cửu tử ma lại bị toàn bộ diệt sát một lượt.

	Cái này khiến Hứa Hoan Nương đáy lòng phát lạnh, nàng tựa hồ có chút minh bạch, Tiêu Lâm mục đích làm như vậy, chính là đang không ngừng hao tổn ma lực của nàng, một khi ma lực hao tổn quá lớn, sợ là hắn liền sẽ đối chính mình khởi xướng mưa to gió lớn công kích.

	Minh Cửu Tuyền hiển nhiên cũng nhìn ra một điểm này, bắt đầu thi triển ra chính mình áp đáy hòm thần thông.

	Chính thấy trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ thanh âm, đồng thời hai tay pháp quyết biến ảo, như ảnh như ảo, đang cùng Truy Hồn Kích dây dưa chém giết hai khỏa đầu lâu chấn động mạnh một cái, chấn động ra từng vòng từng vòng màu xanh hỏa diễm, đem Truy Hồn Kích bức lui.

	Ngay sau đó sáu khỏa đầu lâu đều xoay quanh tại Minh Cửu Tuyền bên cạnh, xoay quanh bay quấn không ngừng.

	"Vù vù vù. " đột nhiên theo sáu khỏa đầu lâu hốc mắt bên trong, bắn ra một chuỗi lớn chừng quả đấm màu xanh quang châu.

	Trong lúc nhất thời vô số quang châu hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Tiêu Lâm mắt thấy như thế, trong lòng cũng dâng lên một tia báo động, hắn hơi chao đảo một cái bên dưới, thân thể lập tức vô thanh vô tức na di đến mấy trăm trượng có hơn.

	Mới vừa làm xong tất cả những thứ này, cái kia vô số quang châu lập tức nhao nhao vỡ ra, từng đoàn từng đoàn màu xanh hỏa quang lấp lóe tầm đó đem chung quanh Thiên Sát chi lực quét sạch sành sanh, cơ hồ là trong một chớp mắt, chu vi ngàn trượng bên trong hư không lại khôi phục thanh minh.

	Hứa Hoan Nương lúc này cũng là miệng thơm một trương, từ trong bắn ra chín khẩu huyết sắc trường đao, mang theo gay mũi mùi tanh, hướng phía từng cái Tiêu Lâm thân ảnh vọt tới.

	"Rầm rầm rầm ~~ "

	Những nơi đi qua, Tiêu Lâm thân ảnh nhao nhao nổ tung lên, toàn bộ hư không đều hiện ra một mảnh hỗn độn.

	Theo thân ảnh từng cái vỡ ra, Hứa Hoan Nương thần thức cũng trong nháy mắt khóa chặt ngoài mấy trăm trượng Tiêu Lâm, hừ lạnh một tiếng về sau, cái kia chín khẩu huyết đao lập tức hóa thành chín đạo kinh thiên trường hồng, hướng phía Tiêu Lâm chém tới.

	Đồng thời cửu tử ma cũng riêng phần mình tản ra, lần nữa theo bốn phương tám hướng, hướng phía Tiêu Lâm nhào tới.

	Cửu tử ma từng cái nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt dữ tợn, hiển nhiên mấy lần bị Tiêu Lâm diệt sát, trong lòng đã đem hắn hận thấu xương.

	Mắt thấy đã đi tới Tiêu Lâm trước mặt, Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một tia cười lạnh, hắn tâm niệm vừa động bên dưới, chu vi hư không đột nhiên bổ ra mười tám đạo màu tím lôi quang, tinh chuẩn bổ vào chín khẩu huyết đao cùng cửu tử ma trên thân.

	Nương theo lấy từng trận gào thét cùng gào thét, cái kia chín khẩu trường đao bên trên huyết quang nhao nhao tán loạn mở ra, mà cửu tử ma cũng tại Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi công kích bên dưới, lần nữa biến thành huyết vụ đầy trời biến mất không còn tăm tích.

	"Kiếm trận? " Hứa Hoan Nương lập tức kinh hô một tiếng.

	Minh Cửu Tuyền cũng là lộ ra kinh ngạc biểu tình, bất quá còn chưa chờ hắn có phản ứng, theo Tiêu Lâm hướng hắn xa xa một chỉ, chu vi hư không bên trên đột nhiên ngưng tụ ra mảng lớn Tinh Lượng Kiếm Cách, theo bốn phương tám hướng hướng phía hắn tụ tập mà đi.

	Minh Cửu Tuyền trên mặt ánh mắt lập tức lộ ra ngưng trọng biểu tình, xa xa một chỉ bên cạnh sáu khỏa đầu lâu, riêng phần mình phun ra một đạo U Đô ma hỏa, hướng phía Tinh Lượng Kiếm Cách vọt tới.

	Nhưng Tinh Lượng Kiếm Cách tại cùng ma hỏa liền sắp va chạm chớp mắt, càng là đột nhiên ẩn đi, sau đó lần nữa tụ tập, trong chớp mắt liền đến Minh Cửu Tuyền bên cạnh.

	Minh Cửu Tuyền mắt thấy vài mặt Tinh Lượng Kiếm Cách đã đến trước mặt, tâm tư thay đổi thật nhanh bên dưới, hắn thân thể vậy mà quỷ dị vặn vẹo lên, cơ hồ là ở trong chớp mắt, vậy mà hư hóa lên.

	"Vù vù vù. " Tinh Lượng Kiếm Cách trực tiếp theo Minh Cửu Tuyền trên thân quét qua, mà Minh Cửu Tuyền cũng không bị cắt chém liểng xiểng, ngược lại là thân hình dần dần ngưng luyện, lần nữa biến thành bản thể.

	"Hư thực chuyển đổi? " Tiêu Lâm nhất thời lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới Minh Cửu Tuyền lại còn tu luyện hư thực chuyển đổi chi thuật, loại này thần thông một khi luyện thành, gần như thành bất tử chi thân, bởi vì đồng dạng vật lý thủ đoạn, đối hắn căn bản là không sản sinh hiệu quả.

	Cái này khiến vốn là muốn dựa vào thanh lôi Băng Lôi kiếm bố trí trận pháp, nhất cử đem trong hai người một cái chém giết ý nghĩ rơi vào khoảng không.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không nhụt chí, hắn tay áo vung lên bên dưới, sáu mặt to lớn Tinh Lượng Kiếm Cách theo sáu cái phương hướng, hướng phía Hứa Hoan Nương cắt chém mà đi.

	Hứa Hoan Nương cửu tử ma bị Tiêu Lâm diệt sát mấy lần, nguyên khí tổn hao nhiều, nàng cũng không nghĩ tới, Tiêu Lâm tu luyện thần thông, càng là có mấy loại khắc chế nàng ma đạo công pháp.

	Mắt thấy Tinh Lượng Kiếm Cách hướng chính mình xông tới, Hứa Hoan Nương trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ.

	Theo cái kia to lớn ma đầu bên trong, đột nhiên hiện ra hai cái trắng tinh cánh tay, hai tay lóe ra quỷ dị huyết quang, hiện ra trảo trạng, theo huy động, mấy chục đạo huyết quang bắn ra, ngang dọc đan xen, trong nháy mắt tràn ngập mấy chục trượng hư không, cùng Tinh Lượng Kiếm Cách đánh vào nhau.

	"Phanh phanh phanh ~ " va chạm kịch liệt thanh âm vang lên, huyết quang mặc dù đem Tinh Lượng Kiếm Cách bên trên linh quang, kích tán loạn hơn phân nửa, nhưng hắn như cũ là hướng phía từ Hoan Nương tụ tập mà tới.

	Hứa Hoan Nương biến sắc, không nghĩ tới chính mình "Huyết Ma trảo " cũng là không cách nào phá vỡ này quỷ dị Tinh Lượng Kiếm Cách, trong lòng nhất thời sinh ra mấy phần hối hận.

	Cho đến lúc này nàng mới hiểu được qua tới, trước mắt Tiêu Lâm, thần thông bí thuật đã đạt tới mức độ khó mà tin nổi, cũng liền chẳng trách hồ yêu tộc vị kia giáp đỏ hóa thần Thiên Yêu đều không biết làm sao hắn khó lường.

	Nhưng trước mắt lại không phải hối hận thời điểm, nàng kết động ma quyết, một đạo huyết quang đi qua, Hứa Hoan Nương thân ảnh đột nhiên biến mất không còn tăm tích, mà tại mấy trăm trượng bên ngoài cửu tử ma một trong, huyết quang đại phóng, tiếp đó huyễn hóa thành Hứa Hoan Nương bộ dáng.

	Tinh Lượng Kiếm Cách xúm lại Hứa Hoan Nương cũng trong phút chốc biến thành cửu tử ma một trong, tại vô tận kiếm quang giảo sát bên dưới, trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

	Mẫu tử ma chuyển đổi?

	Điểm này đã sớm tại Tiêu Lâm trong dự liệu, chính thấy Hứa Hoan Nương vừa mới chuyển đổi hoàn thành, hư không bên trên đột nhiên bắn ra chín đạo màu tím lôi quang, từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến Hứa Hoan Nương cùng còn lại tám cái tử ma bổ tới.

	Hứa Hoan Nương lập tức kinh hô một tiếng, không chút do dự địa há mồm phun ra một mặt đen thui tấm khiên, đen thui tấm khiên đón gió mà lớn, phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, ngăn tại đỉnh đầu trên không.

	Tiêu Lâm ánh mắt lạnh lẽo, tâm niệm vừa động bên dưới, Hứa Hoan Nương tả hữu hư không, đột nhiên lần nữa dần hiện ra hai mặt Tinh Lượng Kiếm Cách, hướng phía hắn xúm lại đi qua.

	Hứa Hoan Nương biến thành ma đầu ma khí thu liễm, hiện ra hắn yêu kiều thướt tha dáng người, chính là hắn sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên một phen đại chiến xuống tới, nguyên khí của nàng cũng là tổn hao không ít.

	Hứa Hoan Nương mắt thấy hai đạo Tinh Lượng Kiếm Cách hướng chính mình phóng tới, khuôn mặt phía trên nhất thời hiển lộ ra kiên quyết chi sắc, chính thấy trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ thanh âm, tại hắn bên cạnh, cửu tử ma nhao nhao hiển hiện mà ra.

	"Phốc ~~ " một ngụm tinh huyết phụt lên mà ra, trực tiếp phun tại cửu tử ma trên thân.

	Cửu tử ma nhất thời phảng phất ăn đại bổ linh đan, huyết quang đại phóng, mà lại huyết quang bên trong càng là hiện ra huyết nhục, lẫn nhau dây dưa, trong chớp mắt liền biến thành năm cái không có da, chỉ có đỏ thắm huyết nhục hài đồng.

	"Giết cho ta. " Hứa Hoan Nương trên mặt hiển lộ ra dữ tợn biểu tình, tức giận nói,

	Cửu tử ma lập tức hóa thành chín đạo huyết quang, hướng phía Tiêu Lâm lăng không nhào tới.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, lại là chín đạo màu tím lôi quang từ trời rơi xuống, trực tiếp bổ vào chín đạo huyết quang phía trên.

	"A? " nhưng lần này nhượng Tiêu Lâm ngoài ý muốn chính là, Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi bổ vào cửu tử trên ma thân, cũng không như lúc trước dạng kia, đem bọn hắn đánh tan, mà là theo cửu tử trên ma thân riêng phần mình phát ra một đạo huyết quang, chặn lại Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi công kích.

	Tiêu Lâm một tay một chỉ bên dưới, tại hắn đầu ngón tay hiện ra chín đầu nhỏ bé Thủy Long, cái này chín đầu Thủy Long cấp tốc phồng lớn, tại phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ về sau, nhao nhao ngưng tụ thành một cái lớn chừng quả đấm bóng nước, hướng phía cửu tử ma tiến lên nghênh tiếp.

	Tiêu Lâm thì là phía sau màu xanh biếc cánh chim kéo dài tới mở ra, quang mang chợt lóe bên dưới, Tiêu Lâm đã là xuất hiện ở mấy trăm trượng bên ngoài.

	Tiêu Lâm vừa mới ly khai, chín đoàn huyết ảnh liền đã đến Tiêu Lâm lúc trước chỗ đứng chỗ.

	Cùng chín khỏa giọt nước đụng tới cùng một chỗ, liên tục tiếng bạo liệt vang lên, cửu tử ma tại Cửu Long Ngưng Châu Thủy Bạo Thuật bên dưới, huyết quang ảm đạm hơn phân nửa, cái này khiến cửu tử ma nghiến răng nghiến lợi, lần nữa khóa chặt Tiêu Lâm, hóa thành chín đạo kinh thiên huyết quang, hướng phía hắn vọt tới.

	Tiêu Lâm tâm niệm thôi động bên dưới, tại hắn trước người, xuất hiện từng mặt có tới trăm trượng lớn nhỏ Tinh Lượng Kiếm Cách, tầng tầng điệp gia tại một chỗ, theo Tiêu Lâm một chỉ điểm ra, trực tiếp nghênh hướng chín đạo huyết quang.

	Cái kia chín đạo huyết quang thua thiệt qua, tự nhiên không chịu lần nữa mắc lừa, thấy thế nhao nhao phun ra một đạo huyết quang, hướng phía Tinh Lượng Kiếm Cách vọt tới.

	Huyết quang bắn tới Tinh Lượng Kiếm Cách phía trên, lập tức biến thành từng đoàn từng đoàn máu đen, sụp đổ ra tới, trực tiếp đem Tinh Lượng Kiếm Cách đại bộ phận đều nhuộm thành huyết hồng chi sắc.

	Tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên dưới, Tinh Lượng Kiếm Cách vậy mà bắt đầu bị ăn mòn mở ra, phát ra "Tư tư " âm thanh, trong chớp mắt tựu bị ăn mòn ra một cái động lớn.

	Tiêu Lâm cũng là cảm thấy ngoài ý muốn, Tinh Lượng Kiếm Cách luôn luôn là thuận buồm xuôi gió, mà lại hắn chính là ngưng luyện đến cực hạn kiếm quang, vô cùng sắc bén, mặc dù là phổ thông cao giai Linh Bảo, tại Tinh Lượng Kiếm Cách bên dưới, cũng chỉ có bị chém nát kết cục, nhưng ở cửu tử ma phun ra máu đen bên dưới, lại bị phá mở một cái động lớn.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, cái kia vài mặt Tinh Lượng Kiếm Cách đột nhiên hóa thành đầy trời kiếm khí, bạo tán ra, đem máu đen cũng trong nháy mắt bốc hơi, biến mất không còn tăm tích.

	Lúc này Tiêu Lâm lại cảm thấy phía sau truyền tới một trận hàn ý, mà cửu tử ma lại theo trước người lần nữa nhào tới, trước sau đều bị phong bế, Tiêu Lâm cũng không bối rối, trên tay kim quang bắn mạnh, ngay sau đó chín đạo kim sắc quang mang chợt lóe mà ra, hướng phía cửu tử ma vọt tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, mười đám to lớn ngọn lửa màu tím trôi lơ lửng ở phía sau hắn, theo ngọn lửa màu tím bên trong lờ mờ có thể nhìn đến mặt mũi dữ tợn.

	Mười đám ngọn lửa màu tím hướng thẳng đến sáu khỏa đầu lâu tiến lên nghênh tiếp.
Kết chương.