Chương 703 : Bản Nguyên Dòng Lũ Bạo Phát.
Thiên ngoại Khung Lư trong lương đình , dựa theo Khấu Trùng Tuyết cơ bản kế hoạch, Vân Tinh bắt đầu đều đâu vào đấy cho người ở tại tràng sắp xếp nhiệm vụ.

	Mà Thương Hạ đối với chuyện này nhất là trực quan cảm thụ chính là, theo hắn tiến giai ngũ trọng thiên, tự mình tham gia cơ hội tựa hồ càng ngày càng ít.

	Ngũ trọng thiên võ giả, bản thân đã đứng ở phía thế giới này tầng cao nhất, do đó hoàn toàn thoát khỏi làm cái này quân cờ thân phận, trở thành vùng thế giới này kỳ thủ, có thể chúa tể tự thân vận mệnh.

	"Hai giới ý chí bản nguyên quy nhất, tất nhiên sẽ có lượng lớn thiên địa bản nguyên tán tràn ra tới, ở hai giới các châu vực trong lúc đó hình thành bạo phát, mà hai giới chiến vực bởi vì nối thẳng hai giới bản nguyên, thậm chí sẽ trực tiếp bạo phát bản nguyên dòng lũ, mà cái này liền cũng là chúng ta lên cấp Thông U huyền giới làm vì Thông U phúc địa tốt nhất thời cơ!"

	Vân Tinh đối với nhiệm vụ sắp xếp thuyết minh, kỳ thực càng nhiều là nói cho Thương Hạ nghe, những người khác, dù là Yến Tố Nga, đối với học viện Thông U cụ thể mưu tính cũng có nhất định hiểu rõ.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Lại tới một lần nữa bản nguyên dòng lũ chảy ngược?"

	Vân Tinh khẽ mỉm cười, nói: "Lần này cần phải so với lần đó càng mãnh liệt hơn! Vì lẽ đó, chúng ta cần một cái ngũ giai cao thủ tọa trấn trong đó, trực tiếp chủ đạo huyền giới đến phúc địa lên cấp."

	Nói tới chỗ này, Vân Tinh đầu tiên là nhìn Cơ Văn Long một chút, sau đó mới nói: "Chuyện này nguyên bản là do Văn Long đại ca tới làm, nếu hiện tại sơn trưởng không tại, cái kia liền do tiểu Hạ ngươi đến tọa trấn trong đó."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Do Cơ phó sơn trưởng tọa trấn huyền giới, ở lên cấp phúc địa sau khi mới có thể mức độ lớn nhất phát huy chiến lực chứ?"

	Cơ Văn Long lên cấp ngũ trọng thiên không giống với Khấu Trùng Tuyết, Thương Bác, Thương Hạ ba người, hắn lúc trước là dựa vào Thông U huyền giới, mượn hai giới chiến vực bản nguyên chảy ngược mới miễn cưỡng hoàn thành tiến giai ngũ trọng thiên tích lũy.

	Mà phương thức này cùng với những cái khác thánh địa tông môn một ít ngũ giai cao thủ lên cấp phương thức tương đồng, làm cho võ giả Bản tôn không cách nào rời đi nơi châu vực, chỉ có thể ở bản châu vực bên trong bồi hồi.

	Loại này lên cấp phương thức tuy rằng thụ hạn chế rất lớn, nhưng ở võ giả tương ứng châu vực bên trong, bản thân chiến lực lại thường thường có thể mượn phúc địa không gian được đến rất lớn tăng cường.

	Cơ Văn Long bây giờ tuy có ngũ trọng thiên tu vị, nhưng bản thân chiến lực ở ngũ giai lão tổ ở trong hầu như là lót một nhóm người, nhưng lần này Thông U huyền giới có thể một lần lên cấp phúc địa, bản thân chiến lực tất nhiên sẽ có tăng lên trên diện rộng.

	Vân Tinh nhìn về phía Thương Hạ, cười hỏi: "Trước ngươi nói mình tiến giai ngũ trọng thiên chưa đi qua hai, ba ngày, bây giờ tu vị có từng củng cố? Ngũ giai công pháp, võ kỹ khả năng thôi diễn ra một chiêu nửa thức?"

	Thương Hạ "Ạch" một tiếng, nhất thời không có gì để nói.

	Kỳ thực Thương Hạ chính mình cũng không cảm giác mình rất yếu, chỉ là lại như là Vân Tinh nói tới như vậy, hắn tuy rằng ở trong đan điền hoàn thành Ngũ Hành bản nguyên dung hợp, lại còn không cách nào ở đấu chiến ở trong hoàn thành đối với Ngũ Hành bản nguyên thống hợp, mà điều này hiển nhiên sẽ ảnh hưởng đến Thương Hạ trước mắt chiến lực.

	Điểm này ở Động thiên di tích cùng Đào Công Minh cái kia giao thủ một đòn ở trong đã để Thương Hạ có lĩnh hội.

	Sau đó Vân Tinh liền vừa nhìn về phía Thương Bác cùng Cơ Văn Long hai vị ngũ giai cao thủ, nói: "Như vậy phái Trường Bạch hai vị ngũ trọng thiên lão tổ nếu như ra tay tới nói, liền cần do hai vị đến chặn lại."

	Cơ Văn Long trầm giọng nói: "Yên tâm chính là, cái kia hai người chính là nhiều năm ngũ trọng thiên, nghĩ muốn đánh bại hai người hầu như không có khả năng lắm, nhưng nếu muốn ngăn cản hai người bọn họ nhưng cũng không khó."

	Vân Tinh gật gật đầu, cuối cùng nhìn về phía Yến Tố Nga nói: "Bây giờ chúng ta lại là thiếu một cái ngũ trọng thiên trở xuống vô địch chiến lực,

	Vì lẽ đó cũng chỉ có thể làm phiền Lão tỷ tỷ cùng ta tự mình đi tới hai giới chiến vực đi tới một lần."

	Cái này ngũ trọng thiên phía dưới vô địch chiến lực, chỉ tự nhiên chính là Thương Hạ.

	Đương nhiên, Vân Tinh ý ngược lại cũng không phải

	Yến Tố Nga khẽ mỉm cười, đem chống trên đất gậy chuyển nhúc nhích một chút, nói: "Yến thị bộ tộc nếu đi tới U Châu, như vậy dù như thế nào đều muốn cùng đi qua làm một phen hiểu rõ, lần này chính là chư vị không đồng ý, Lão thân cũng là muốn hướng về hai giới chiến vực đi tới một lần."

	Cơ Văn Long lúc này khẽ cau mày, nói: "Sơn trưởng nếu không cách nào tham dự trận chiến này, như vậy chúng ta chỉ cần bảo đảm Thông U huyền giới bình thường lên cấp liền có thể, ở hai giới chiến vực tranh cướp trên chỉ cần bảo đảm trước mắt có thể khống chế địa vực, cái khác chính là hơi làm thoái nhượng cũng là không có liên quan đại cục, hai vị không cần phải lại hướng về hai giới chiến vực đi tới một lần."

	Yến Tố Nga cũng phụ họa nói: "Hai giới chiến vực Lão thân là tất nhiên cần đi tới một lần, bất quá Vân phó sơn trưởng cũng không phải tất nhất định phải đi tới đó. Theo Lão thân biết, Khấu sơn trưởng đối với ngài cũng có sắp xếp, sao không nhân cơ hội này thử nghiệm xung kích ngũ trọng thiên?"

	Thương Bác cũng nói: "Cái này xác thực là một cơ hội, bây giờ hai giới chiến vực trong tình thế, phe ta lấy Tọa Vọng pha có thể chưởng khống một phần địa vực, đối diện ba bộ tộc lớn có phái Trường Bạch chống đỡ chưởng khống phạm vi thế lực muốn so với chúng ta lớn một chút, còn lại khu vực lập tức phân bố các loại cao giai Dị thú. Như chỉ khiến huyền giới lên cấp , dựa theo chúng ta trước đó suy tính, bây giờ chưởng khống khu vực xúc động bản nguyên dòng lũ nhưng cũng là tận đủ rồi, không cần thiết lại bất chấp nguy hiểm. Huống hồ xung kích ngũ trọng thiên cơ hội hiếm có, chờ hai giới ý chí bản nguyên hoàn thành quy nhất sau khi, mới vị diện thế giới hình thành, cơ hội như vậy nhưng là khó khăn."

	Thương Bác giọng nói ngừng lại một chút, lại nói tiếp: "Mặc dù là hi vọng không lớn, chính là hoàn thành bốn sát hòa vào nhau, tiến giai tứ trọng thiên đại viên mãn cũng là tốt."

	Thương Hạ nghe xong cũng là bất đắc dĩ, cái này kỳ thực cũng là bởi vì Khấu Trùng Tuyết vắng chỗ sau khi một loại khuyết thiếu tự tin biểu hiện.

	Nếu không thì, mọi người sẽ không đề nghị Vân Tinh vào lúc này thử nghiệm tiến giai ngũ trọng thiên, thật sự coi học viện Thông U không thiếu cái kia một phần ngũ trọng thiên tiến giai dược tề sao?

	Vân Tinh cười khoát tay áo một cái, nói: "Các ngươi không cần lại khuyên, ta có tự mình biết mình, như quả thật có tiến giai ngũ trọng thiên khả năng, ta kiên quyết sẽ không bỏ qua."

	Nói tới chỗ này, Vân Tinh giọng nói chuyển thành nghiêm túc, nói: "Liền như thế định, đón lấy chúng ta liền mỗi người quản lí chức vụ của mình, theo kế hoạch đẩy mạnh tất cả công việc chính là."

	Thương Hạ hôm nay cuối cùng cũng coi như biết, vì sao ở Khấu Trùng Tuyết bế quan hoặc là tạm thời rời đi thời điểm, học viện Thông U thì sẽ giao do Vân Tinh đến toàn quyền chưởng khống cùng phụ trách.

	Khấu Trùng Tuyết để Thương Hạ tiện thể nhắn là do ba vị phó sơn trưởng thương lượng đi, có thể ở Vân Tinh mở miệng sau khi, Cơ Văn Long cùng Thương Bác hiển nhiên đều là lấy nàng làm chủ, hơn nữa biểu hiện tương đương tự nhiên.

	Phải biết, bất luận là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Cơ Văn Long, bây giờ có thể đều là đứng ở phía thế giới này đỉnh cao nhất ngũ giai lão tổ, mà Vân Tinh tự thân tu vị lại vẫn cũ chỉ là tứ giai đại thành thôi.

	Bất quá Thương Hạ đang chờ rời đi thời khắc, lại là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng hướng Vân Tinh hỏi: "Cái kia. . . Muốn ta ở huyền giới tọa trấn, nhưng ta nên làm như thế nào? Ta không biết làm sao đem huyền giới thăng cấp thành phúc địa nha!"

	Vân Tinh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi chỉ để ý đi chính là, nơi đó tất cả sự vụ từ lâu sắp xếp thỏa đáng, đến thời điểm tự có Sở Gia chủ trì tất cả, ngươi chỉ cần dựa theo yêu cầu của nàng hoàn thành ngươi làm cái này ngũ trọng thiên cao thủ chuyện nên làm liền có thể."

	Thương Hạ nhất thời rõ ràng, hắn bị sắp xếp đi hướng về Thông U huyền giới quả thực, kỳ thực chính là muốn ngoan ngoãn làm một cái nghe lời công cụ người.

	Có thể then chốt là muốn nghe Sở Gia sắp xếp. . .

	"Này, Vân phó sơn trưởng, có thể hay không thương lượng một thoáng. . ."

	. . .

	Hai giới chiến vực vốn cũng là bởi vì Thương Vũ, Thương Linh hai giới giao hòa va chạm quá trình ở trong kết quả.

	Mà khi hai giới ý chí bản nguyên bắt đầu quy nhất, Thương Vũ, Thương Linh hai giới cuối cùng hòa hợp đồng nhất tòa vị diện thế giới sau khi, hai giới chiến vực bản thân tự nhiên cũng không có tồn tại dựa vào.

	Bất quá làm cái này nguyên bản câu thông hai giới bản nguyên bí cảnh không gian, ở hai giới ý chí bản nguyên quy nhất quá trình ở trong, hai giới chiến vực bản thân liền trở thành thiên địa bản nguyên phát tiết chỗ đột phá.

	Khi hai giới các châu vực bắt đầu xuất hiện phạm vi lớn thiên địa bản nguyên tán dật thời điểm, hai giới chiến vực ở trong bắt đầu ấp ủ lại là bản nguyên dòng lũ.

	Chính là ở tình huống như vậy, toàn bộ U Châu ba, bốn giai võ giả, ở Vân Tinh cùng Yến Tố Nga hai người dẫn dắt đi, bắt đầu đại quy mô vào ở hai giới chiến vực, mở rộng phạm vi thế lực.

	Lấy đồng dạng hành động còn có Thương Linh giới ba bộ tộc lớn cùng với phái Trường Bạch võ giả.

	Song phương rất nhanh liền ở hai giới chiến vực ở trong bạo phát xung đột, hơn nữa xung đột quy mô cũng dần dần trở nên càng lúc càng lớn, rất nhanh sẽ liền song phương tứ giai võ giả cũng bắt đầu dồn dập tham gia.

	Thiên ngoại Khung Lư bên trên, đã hầu như liền muốn lấp bằng hai giới bản nguyên hồng câu hai bên.

	Đã chạy tới nơi này phái Trường Bạch La Bạch Tu, Từ Bạch Linh hai vị ngũ giai lão tổ, ở nhìn thấy đối diện Thương Bác, Cơ Văn Long hai người thời điểm rõ ràng trên mặt mang theo kinh ngạc.

	"Sao đến không gặp Khấu sơn trưởng?"

	Từ Bạch Linh gấp gáp, trực tiếp há mồm liền hỏi.

	Cơ Văn Long mí mắt vừa nhấc, hỏi ngược lại: "Hắn còn dùng tới nơi này?"

	Trong giọng nói ý coi rẻ lộ rõ trên mặt.

	Từ Bạch Linh quả thực chịu không nổi kích, lớn tiếng nói: "Cơ Văn Long, ngươi hẳn là nghĩ đấu nhau một tràng?"

	Cơ Văn Long trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, không chút nào che lấp trong ánh mắt ý khinh bỉ.

	Từ Bạch Linh bị kích đến suýt nữa nổi trận lôi đình, lại bị bên người La Bạch Tu lão tổ mới thôi ở.

	Chỉ thấy La lão tổ nhìn về phía đối diện Thương Bác, mở miệng liền hỏi: "Thông U huyền giới muốn lên cấp phúc địa, lần này lẽ nào là do Khấu Trùng Tuyết tự mình chưởng khống?"

	La lão tổ lập tức liền đã hỏi tới điểm mấu chốt.

	Huyền giới thăng cấp thành phúc địa, học viện Thông U ba vị ngũ giai lão tổ ở trong, được lợi lớn nhất kỳ thực chính là lúc trước dựa vào huyền giới lên cấp Cơ Văn Long.

	Cái này thời điểm, Cơ Văn Long xuất hiện ở hai giới bản nguyên hồng câu trước, mà cũng không phải ở tại Thông U huyền giới trong, cái này nguyên bản chính là lớn nhất kẽ hở.

	Cũng may học viện Thông U đối với chuyện này sớm có dự liệu, Thương Bác mỉm cười, như không có chuyện gì xảy ra nói: "Cũng không có gì, bất quá là vừa vặn đụng tới Khấu sơn trưởng lại luyện hóa một đạo bản mệnh Nguyên cương, bây giờ chính đang tại huyền giới trong bế quan thôi."

	Một câu nói liền để phái Trường Bạch hai vị ngũ giai lão tổ biểu hiện lẫm liệt, con ngươi ngưng tụ.

	Nếu là Thương Bác nói ra cái khác lý do, đối diện hai vị cũng chưa chắc sẽ tin.

	Cần phải là nói Khấu Trùng Tuyết tu vị càng tiến lên một bước, hai vị này ngược lại không thế nào sẽ đi hoài nghi.

	Hai mươi năm trước Khấu Trùng Tuyết quật khởi, bất kể là đối với Thương Vũ giới vẫn là đối với Thương Linh giới mà nói, kỳ thực đều có thể được cho là một cái biến số.

	"Cái kia lại là muốn chúc mừng Khấu sơn trưởng." La Bạch Tu lặng lẽ nói.

	Thương Bác thì lại gật gật đầu, nói: "Hai vị có ý tốt, Thương mỗ nhất định sẽ mang tới."
Kết chương.