Chương 287: Là người, là thi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Mộ huyệt phía dưới đen kịt một màu, Lâm Vấn Kỳ mở ra một chùm cường quang đèn pin về sau, đánh giá bốn phía tình trạng, đây chính là một cái động sâu đại khái hơn mười mét trái phải cao độ, trên hẹp dưới rộng, dưới đáy diện tích lớn tổng thể không đến một trăm mét vuông, phóng tầm mắt nhìn tới quét mấy lần liền tất cả đều nhìn nhất thanh nhị sở, trừ tại đối diện dựa vào tường kia có một cái thạch quan bên ngoài, bên trong còn lại liền cái gì cũng vô dụng, lộ ra trống rỗng.

	"Đến, ta đổ đấu chuyên gia, lấy chuyên ngành của ngươi tri thức nhanh lên nói cho ta, cái này mộ có phải là quá không bình thường, đây là cổ mộ còn là cái gì a? Ta làm sao cái gì cũng nhìn không ra đâu" Vương Kinh Trập rất thất vọng, thật sâu vì chính mình ở sâu trong nội tâm rung động mà hối hận.

	Bình thường mộ, đặc biệt là cổ mộ cơ bản nhất cấu tạo chính là quan tài cùng chết theo phẩm, mà lại quan tài chưa từng có dán tường thả, đều là đặt ở mộ trung ương khối đó, đồng thời bốn phía đều phải là dùng đắp đất cho chỉnh tương đương rắn chắc.

	Nhưng cái này mộ nhưng có điểm quá đơn sơ, thật giống như lúc trước tùy tiện đào một cái hố sau đó liền đem quan tài đem thả tiến đến làm qua loa đồng dạng, cũng chỉ dùng mộ bia đem cửa huyệt cho chắn, có chút quá lừa gạt người.

	"Chuyên nghiệp của ta tri thức nói cho ta, hai ta tựa như là bên trên quỷ làm, nơi này quá nói nhảm" Lâm Vấn Kỳ sụp đổ nói.

	"Làm thế nào, đi lên?" Vương Kinh Trập không cam lòng nói.

	"Đến đều đến, kia liền còn lại một bộ thạch quan, nhìn nhìn lại đi..." Cái này thạch quan nhìn xem cũng rất đơn sơ, muốn nói nơi nào có điểm khác biệt, chính là thạch quan là dùng nguyên một khối tảng đá lớn cho móc ra, bốn phía một điểm khe hở đều không có, trên quan tài mặt che kín một khối dày dày phiến đá khảm tại lỗ khảm bên trong sung làm nắp quan tài, sau đó đặt ở một đống đá vụn dựng thành trên kệ.

	Lâm Vấn Kỳ dựa theo quy củ, tại mộ huyệt góc đông nam điểm lên một cây ngọn nến, trông thấy ánh nến bốc cháy sau không có dập tắt, hắn mới đi đến thạch quan bên kia, cùng Vương Kinh Trập đứng tại hai đầu, đưa tay chụp lấy trên quan tài mặt phiến đá.

	"Ta đếm một hai ba, lên!"

	Hai người dùng sức vừa nhấc, đem phiến đá từ trên quan tài cho giơ lên, lập tức kia cỗ trước đó mở ra mộ huyệt sau trào ra mục nát vị lại chui vào trong lỗ mũi, hai người bọn họ nắm lấy hô hấp đem phiến đá khiêng đi phóng tới trên mặt đất, sau đó lại quay đầu nhìn xem trong quan tài.

	"Bá" liền một chút, hai người nháy mắt ngu ngơ ở, một cỗ khó có thể tin cùng kinh dị cảm giác lập tức từ đầu lan tràn đến chân dưới, hô hấp ở giữa rất đột ngột liền dừng lại.

	Thời gian phảng phất vào lúc này cũng đọng lại đồng dạng, dần dần, sau một lát trong huyệt mộ liền chỉ còn lại hai người bọn họ yếu ớt tiếng thở dốc.

	Trong thạch quan nằm người, vì sao nói là người mà không phải thi cốt đâu, kia thật là người a, người này đại khái năm sáu mươi tuổi khoảng chừng mặc thân bình thường vải thô y phục, nhắm mắt lại, cái cằm cùng gương mặt bên cạnh là nồng đậm râu ria, tóc kéo lên bị một cây cây trâm đâm vào sau đầu, dưới chân mặc song giày vải, người này làn da lộ ra rất thô ráp, nhưng Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ lúc này có khả năng nghĩ tới một cái từ chính là thổi qua liền phá.

	"Là hai ta xuất hiện ảo giác, còn là điên rồi?" Lâm Vấn Kỳ cứng đờ chuyển cổ, nuốt ngụm nước bọt về sau, thở hổn hển nói: "Còn có chính là, xuyên qua rồi?"

	Trong nước đào được cổ thi, chính là Mã Vương Đôi Hán đại nữ thi tân truy phu nhân đến xem như bảo tồn hoàn chỉnh nhất, lông tóc cùng làn da nhìn đều rõ ràng, mặc trên người làm sa thiền y một chút cũng không có hư hao, chống phân huỷ kỹ thuật làm được mười phần đúng chỗ, cơ hồ nguyên dạng bảo trì vị phu nhân này trước khi chết vốn có diện mạo.

	Nhưng Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ liền dám khẳng định, tân truy phu nhân cỗ thi thể kia nếu là cùng cỗ này đến so với một chút, đây tuyệt đối là theo không kịp, trong thạch quan nam tử này xem ra liền cùng ngủ say quá khứ không sai biệt lắm, nếu không phải nằm tại trong quan tài, ngươi khả năng đều sợ đem người ta cho đánh thức.

	Loại hiện tượng này, tuyệt đối xưa nay chỉ có, trước đây chưa từng gặp!

	Cái này nếu như bị giới khảo cổ phát hiện ra, nhất định phải lập tức chấn kinh toàn thế giới, lịch sử cùng nhà khảo cổ học nhóm khẳng định sẽ điên.

	"Một màn này, cũng liền ngươi cùng ta có thể thấy được, về sau khả năng rốt cuộc không ai có thể trông thấy bảo tồn như thế hoàn hảo cổ thi, đáng tiếc, đáng tiếc" Lâm Vấn Kỳ cảm thán thẳng lắc đầu, hắn mặc dù là cái đổ đấu, nhưng cũng là cái có nghề nghiệp tố dưỡng Mạc Kim giáo úy, thẳng thắn giảng nếu là hắn biết mộ huyệt xuống sẽ có như thế một bộ bảo tồn hoàn hảo cổ thi, chắc chắn sẽ không động cái này thạch quan.

	Bởi vì mộ huyệt vừa mở, vách quan tài bị khiêng xuống đến về sau, không được bao lâu thi thể tiếp xúc đến không khí liền sẽ cấp tốc oxi hoá, nháy mắt liền sẽ biến chất, hư thối, mấy ngày nữa khả năng liền sẽ biến thành một đống bạch cốt.

	"Ngươi đoán chừng còn bao lâu, thi thể có thể sẽ phế rồi?" Vương Kinh Trập nhíu mày hỏi.

	"Hiện tại liền đã bị oxi hoá, nhiều nhất không cao hơn nửa giờ đi..."

	"Vậy ngươi liền không nghĩ tới, thi thể vì sao bảo tồn như thế hoàn thành? Quan tài không phải thủy tinh cũng không phải hàn ngọc, ngươi lại nhìn trên người hắn cũng không có gì vết đao, cái này cũng không giống là bị mở ngực mổ bụng về sau bên trong bị nhét chống phân huỷ dược liệu, nói cách khác thi thể bảo tồn thành dạng này, hoàn toàn là bởi vì tự thân nguyên nhân "

	Lâm Vấn Kỳ ngạc nhiên hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Cũng không thể đi một chuyến uổng công đi, hiểu rõ thi thể là ai, vì sao nhiều năm như vậy bất hủ, cái kia cũng xem như có chút thu hoạch" Vương Kinh Trập lúc nói chuyện đều có chút thanh âm rung động, là kích động về sau cái chủng loại kia phát run.

	"Cái gì vết tích cũng không có, ngay cả cái chôn cùng đồ vật đều nhìn không thấy, lấy cái gì suy đoán người kia là ai?"

	"Ngươi không được, ta không sai biệt lắm có thể thử một chút, ngươi đại khái nhìn xem người này trên thân mặc quần áo đặc thù hẳn là niên đại nào trái phải "

	"Đường, Ngũ Đại Thập Quốc trái phải..." Lâm Vấn Kỳ không chút do dự nói.

	"Chúng ta tiến đến trước đó, trên bia mộ họa bức kia đồ chính là hắn, người mặc áo giáp cưỡi ngựa cầm kiếm, người này khi còn sống khẳng định là cái võ tướng nhân vật, Đường triều cùng Ngũ Đại Thập Quốc thời điểm võ tướng cũng không ít, nhưng đa số đều ghi lại trong danh sách, không có ghi lại cũng liền như vậy rải rác mấy cái, lại nói ngươi nhìn hắn tướng mạo" Vương Kinh Trập chỉ vào trong quan tài mặt người, nói: "Đây là vương hầu mặt a, rồng độ cao mũi cái trán, xương gò má cao hơn mắt, Tư Không chủ Thiên Cung, cũng Tam công chi khí, hắn thậm chí kém một chút liền có thể thành chân long thiên tử, muốn nói người này bừa bãi vô danh có thể sao? Lại nói hắn gương mặt sinh lạc má, có thể phù hợp cái này đặc thù nhân vật, có mấy cái? Còn lại ngươi suy nghĩ lại một chút, còn có thể cam đoan mình thi thể bất hủ, đây nhất định là biết chút cái gì a, Đường triều cùng Ngũ Đại Thập Quốc bên trong, người kia có cái này đạo hạnh?"

	Lâm Vấn Kỳ lúc này nói: "Viên Thiên Cương, Lý Thuần Phong hạng người?"

	"Khẳng định không phải hai người bọn họ, điểm này ta dám cam đoan, còn có một người chúng ta đối nó biết rất ít, luận năng lực khả năng không sánh bằng hai vị này Đường triều đại quốc sư nhưng, cũng rất có mấy cái bàn chải" Vương Kinh Trập siết quả đấm, hé miệng nói: "Ta nghĩ nửa ngày có thể phù hợp cái này đặc thù cũng liền một người, chính là Cầu Nhiêm Khách "

	@ xuất ra đầu tiên #◎0Z\
Kết chương.