Chương 163 : Long cung.
Khương Vọng thay đổi phương hướng, lần nữa sử dụng hồi tưởng, hồi tưởng thảo chỉ phương hướng là phía sau hắn.

	Điều này nói rõ phương hướng cảm cũng không sai mất.

	Khương Vọng nửa ngồi chồm hổm xuống, đem một đoàn Diễm Hoa theo như xuống mặt đất.

	Vô thanh vô tức, dữ tợn Diễm Hoa liền đem mặt đất thiêu đốt ra một cái đầu người lớn lỗ thủng.

	Khương Vọng mắt nhìn chăm chú vào lỗ thủng vị trí, bắt đầu rút lui đi lại.

	Hắn xác định chính mình đích xác là đang di động, kia lỗ thủng vị trí càng ngày càng xa, trong tầm mắt cũng càng ngày càng nhỏ.

	Bỗng nhiên, hắn tin chắc chính mình không có nháy mắt, nhưng là kia lỗ thủng biến mất!

	Khương Vọng mấy bước tung trở về tại chỗ, bờ sông cỏ xanh như nhân, thật giống như chưa từng có xuất hiện qua lỗ thủng.

	"Rốt cuộc là thập chuyện gì? Chẳng lẽ nơi đây thật sự là ảo cảnh? Là cùng Thái Hư ảo cảnh bất đồng, có thể mang nhục thân tiến vào ảo cảnh? So với Thái Hư ảo cảnh cao cấp hơn?"

	"Không đúng, nếu như nhục thân cũng có thể đi vào trải qua tất cả, kia cũng đã không thuộc về ảo cảnh rồi, mà cơ hồ cùng cấp tại sáng tạo thế giới. Loại khả năng này tính quá nhỏ."

	"Đầu tiên xác định nhục thân đích xác là tiến vào nơi đây, thủ tại Nguyệt Môn ngoài chờ đợi tự mình con cháu những... thứ kia cường giả chính là chứng minh. Bao năm qua những... thứ kia không thể đi ra Nguyệt Môn tu sĩ quả thật chứng cứ rõ ràng."

	Khương Vọng nghĩ ngợi, đồng thời cảm ứng lòng bàn tay nguyệt chìa khoá, thử có thể hay không ở chỗ này tiến vào Thái Hư ảo cảnh.

	Cảm ứng không có hiệu quả.

	Tại Thiên Phủ bí cảnh bên trong, không cách nào cảm ứng Thái Hư ảo cảnh.

	Chỗ này ngăn cách rất nhiều đồ vật, bao gồm những... thứ kia kỳ vật pháp khí, cũng bao gồm Thái Âm tinh lực.

	Đương nhiên, này cũng không thể nói rằng Thiên Phủ bí cảnh cùng Thái Hư ảo cảnh kia cái cấp bậc càng cao.

	Khương Vọng mặt bên quay đầu, nhìn chăm chú vào sông nhỏ trung.

	Sông nhỏ trong suốt, những... thứ kia thủy thảo cá bơi đều tại trong mắt hết sức trong sáng.

	Cũng vì vậy phần lớn mọi người sẽ đem nghi hoặc, cảnh giác đặt ở rừng rậm cùng núi xa trung. Mà theo bản năng không chú ý sông nhỏ bản thân.

	Khương Vọng trước hết liền lấy đạo thuật ngưng tụ hòn đá thử dò xét qua sông nhỏ, thủy động ngư kinh, cũng không có gì dị thường.

	Nhưng lúc này nhiều lần suy nghĩ, mới mơ hồ cảm thấy không đúng chỗ nào.

	Hắn bấm động đạo thuật, hai cái đằng xà tháo chạy vào trong nước, thử đi bắt một điều cá bơi.

	Cá bơi kinh hãi mà đi.

	Khương Vọng xa xa nắm trong tay, đem đằng xà tốc độ thúc dục đến cực hạn, nhưng mà kia ngư lại du được nhanh hơn! Trong nước như một điều ngân luyện, bỗng nhiên tả hữu.

	Một dạng ngư, như thế nào có thể có tốc độ nhanh như vậy?

	Mà nếu như không phải bình thường ngư, lúc trước như thế nào lại bị hòn đá chỗ kinh?

	Khương Vọng thoáng cái nghĩ thông suốt vấn đề nơi, không chút do dự, một bước bước vào nước sông.

	Đang cùng bầu trời nguyệt vén lúc trước, Nguyệt Môn vốn là tại trăng tròn trong đàm.

	Đây chính là rõ ràng nhất nhắc nhở, môn trong nước!

	...

	Đồng dạng sông nhỏ, đồng dạng bờ sông.

	Lý Long Xuyên đứng ở bên bờ, nhưng không có di động.

	Hắn mở ra hai tay, hư làm một cái giương cung tư thế. Một chi vũ tiễn đột ngột thoát ra, trên không trung dừng lại.

	Lý Long Xuyên cũng không vội cắt, lẳng lặng đợi một trận, mới hư Hư Tùng dây cung.

	Chi kia vũ tiễn thẳng tắp chiếu vào trong nước sông.

	Lý Long Xuyên nhìn cũng không nhìn nơi khác liếc mắt một cái, liền trực tiếp hướng trong sông đi.

	...

	Hứa Tượng Càn trước hết gặp phải một màn này.

	Nhưng hắn tỷ lệ tính quen rồi, đầu tiên suy tư không là như thế nào tìm kiếm cơ duyên, mà là...

	"Trước nướng con cá ăn ăn!"

	Hắn nhìn sông nhỏ bên trong cá bơi, hai mắt sáng lên, gật gù đắc ý.

	"Ngư, cũng ta sở dục cũng; hùng chưởng, cũng ta sở dục vậy. Hai người không thể được kiêm, cách làm không đồng nhất vậy. Hùng chưởng hầm, mập ngư bốc hơi, không thể xen lẫn vậy!"

	"Đến đây đi ngài thôi!"

	Hắn dò xét duỗi tay ra, quân tử nuôi hạo nhiên chi khí, một con bạch sắc trạng thái khí đại thủ chưởng thăm dò vào giữa sông.

	"Bốc hơi, cũng ta sở dục vậy. Nướng, cũng ta sở dục vậy. Hai người không thể được kiêm, tử viết, xem chuyện gì thuận tiện vậy!"

	Trong miệng lung tung tụng kinh điển, hạo nhiên chi khí tụ thành bàn tay to không chút nào chưa loạn, tại trong nước sông bên trái đột bên phải sờ.

	Không biết làm sao kia cá bơi lại càng nhạy bén, luôn là tại muốn bị bắt lại lúc trước chạy trốn.

	"Hắc, ta cũng không tin!"

	Hứa Tượng Càn triệt lên tay áo, một cước giẫm vào trong nước sông.

	...

	Tiến vào Thiên Phủ bí cảnh bên trong năm mươi người, các hiển thủ đoạn.

	Có dọc theo bờ sông đi thẳng, trước sau không có phát hiện vấn đề.

	Có đi sông bờ bên kia, hướng núi xa chạy.

	Có trực tiếp tiến vào trong rừng rậm.

	Bọn họ đều chưa có trở về.

	Bởi vì chỉ có bước vào trong nước sông, mới là tại lúc ban đầu giai đoạn duy nhất tránh khỏi chiến đấu đường đi.

	Núi xa cùng trong rừng rậm nguy hiểm, vượt qua những người này chống cự năng lực.

	Duy nhất ngoại lệ chính là Vương Di Ngô, hắn đi vào Thiên Phủ bí cảnh, tự nhiên cũng trước tiên dùng trong quân bí thuật dấu hiệu Trọng Huyền Thắng.

	Nhưng bí thuật chỉ dẫn phương hướng, cũng đang bờ sông bên kia núi xa trung.

	Hắn liền một chút chần chờ đều không có, trực tiếp vượt qua bờ sông, đi về phía núi xa.

	Hắn không có suy tư, bởi vì cũng không cần.

	Thiên Phủ bí cảnh bên trong đã có người sống ra qua, vậy hắn liền nhất định có thể còn sống ra.

	Bởi vì Thông Thiên cảnh bên trong, Đại Tề quân thần Khương Mộng Hùng đã nói, hắn đương thời mạnh nhất!

	Hắn đi vào núi xa,

	Mà núi xa nổ vang.

	...

	Cao Kinh bước vào trong nước sông, kia thủy rõ ràng là thủy, nhưng hắn bước vào trong nước, lại không cảm giác được thủy.

	Hắn hướng trong nước đi, càng chạy càng sâu.

	Thủy bao phủ hắn. Hắn rõ ràng nghe được tiếng nước chảy, cảm thụ có được thủy khí, nhưng thủy không có qua lại hắn.

	Dưới chân không biết khi nào xuất hiện một điều bậc thềm, tựa như bạch ngọc điêu khắc thành.

	Bạch ngọc giai luôn luôn hướng kéo dài xuống, nhìn không thấy tới phần cuối.

	Cao Kinh trấn định tâm thần đi về phía trước, mặc dù cùng gia tộc đồng bạn tách ra khiến hắn có một chút ngoài ý muốn, nhưng dù sao xuất thân Tịnh Hải Cao thị, thực lực kiến thức đều có, không đến nỗi hoang mang lo sợ.

	Lúc này đi về phía trước, chính là đi xuống dưới.

	Cước bộ đạp tại trên bậc thềm ngọc, cơ hồ không âm thanh âm.

	Hắn toàn bộ tinh thần đề phòng, dưới chân lại không ngừng.

	Dưới nước thời gian trôi qua rất chậm, bởi vì mất đi tham chiếu vật, hắn chỉ có thể lưu vào trí nhớ cước bộ của mình.

	Đại khái đi hẹn cửu bên trong, hắn một bước đạp dưới, bậc thềm ngọc đã đến phần cuối.

	Mà trước mặt là thật dài hành lang.

	Hành lang lấy kim ngọc cùng khảm, điêu khắc chính là một bức trường quyền, cụ thể câu chuyện hắn không thể phân biệt, chỉ ước chừng nhìn ra được là một đám thượng cổ quý nhân tại yến ẩm.

	Hành lang hai bên, lấy cao cỡ nửa người Huyết San Hô dọc đường gạt ra.

	Mỗi một cây Huyết San Hô bộ dạng đều không giống nhau.

	Hắn đi phía trước nhìn lại, hết thảy trước mắt rộng mở bao la!

	Tại cao cao xích ngọc bài lâu sau đó, là một tòa không cách nào dùng văn tự tới miêu tả cung điện.

	Tịnh Hải Cao là nổi danh phú quý. Cao gia những... thứ kia chỗ ở rơi, một cái so sánh một cái xa hoa, thế gian hiếm quý, không chỗ nào không có. Các nước quý vật, khắp nơi bày ra.

	Nhưng mà Cao Kinh lúc này, lại cảm thấy những... thứ kia tòa nhà liền nhà tranh cũng không bằng.

	Trước mắt cung điện, liền ngói đều là thủy tinh điêu khắc thành, thỉnh thoảng trang chỉ ra châu.

	Những thứ này đối Cao Kinh mà nói cũng không coi vào đâu.

	Nhưng mà hắn nhận ra cung điện xà ngang, là rửa nguyệt gỗ lim.

	Này mộc tuyết trắng, chính là luyện chế pháp khí trường thương hàng cao cấp, một cây cán thương đã giá trị liên thành.

	Này tòa cung điện, càng lấy này mộc vì Lương.

	Nhìn thật kỹ, những... thứ kia tự sáng lên mũi nhọn như thế nào bình thường minh châu? Mỗi một viên bên trong đều có khói khí mịt mù, rõ ràng là Yên La châu. Đồng dạng là thượng hạng pháp khí tài liệu.

	Vẻn vẹn hắn nhận ra liền khiến hắn xem thế là đủ rồi, càng đừng nói hắn nhận không ra những... thứ kia.

	Này tòa cung điện quang hoa vạn đạo, khí lành ngàn điều, hỗn không giống nhân gian.

	Hắn dùng lớn lao ý chí lực mới kiềm chế tinh thần, đưa ánh mắt rút về đến trước cung điện xích ngọc bài lâu.

	Chỉ thấy cổng chào lên lớp giảng bài ——

	Thiên Phủ Long cung!
Kết chương.