Chương 290 : Chuyển bại thành thắng!.
Oanh!

	Trên diễn võ trường, tiếng vang truyền đến.

	Thực lực yếu tại Nhiễm Huy Điền Thất lần nữa bị đánh bay ra ngoài, gian nan ổn tại đấu trường biên giới, dữ tợn sắc mặt bày biện ra mỉm cười.

	"Cái này. . ."

	Đám người từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Giao đấu bắt đầu đến nay, hai người đã giao thủ hơn mười chiêu.

	Tứ phẩm Võ sư Thiết Cốt phái đệ tử ở vào hạ phong, cũng bị oanh kích nhiều lần, nhưng từ đầu đến cuối không có ngã hạ!

	Thân thể này đến cùng làm sao rèn luyện!

	Cùng là cao đẳng Võ sư, Điền Thất ở trên cảnh giới lạc hậu Nhiễm Huy ba cấp độ, dù là có võ kỹ gia trì, cũng rất khó lấy được áp chế.

	Nhưng đừng quên.

	Hắn cũng một mực tại Lịch Luyện tháp rèn luyện.

	Mặc dù so ra kém Tiêu Tội Kỷ bọn người như vậy yêu nghiệt, nhưng nhục thân cũng không yếu!

	Nhiễm Huy có thể công kích đến hắn, nhưng muốn thương tổn chi, tuyệt không phải một lát có thể làm được.

	Chỉ cần tại Lịch Luyện tháp một tầng rèn luyện qua đệ tử, đều có nhất cái ưu điểm lớn nhất, đó chính là rất nhịn đánh!

	"Ta nhìn ngươi có thể chống đến lúc nào!"

	Nhiễm Huy lần nữa xông lại, ngưng tụ Linh năng nắm đấm hung hăng oanh tới.

	Điền Thất trốn không thoát, chỉ có thể đem vị trí điều khiển tinh vi, lấy hai tay đón lấy công kích, hướng khác một bên lui nhanh, không đến mức bị đánh ra sân bên ngoài.

	Xoát! Xoát!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Nhiễm Huy đuổi theo, mưa to gió lớn oanh.

	Lít nha lít nhít quyền ảnh tại Diễn Võ tràng lấp lóe, khí lãng một đợt nối một đợt !

	Thánh Tuyền tông cao tầng hơi tìm về một điểm vui mừng.

	Từ khai chiến đến nay, đây là lần thứ nhất có đệ tử đè ép Thiết Cốt phái đệ tử đả, đối phương mặc dù đang khổ cực chèo chống, nhưng bại xuống tới cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Hoàn toàn chính xác.

	Là vấn đề thời gian.

	Nhưng mấu chốt ở chỗ thời gian này bao dài?

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Nhiễm Huy còn tại điên cuồng oanh kích, Điền Thất chỉ có thể bị động phòng ngự, cũng lần lượt lui lại.

	"Hơi rắc rối rồi." Mã Vân Đằng nói.

	Vương Đông Lâm nói: "Thánh Tuyền tông dù sao cũng là nội tình mười phần tông môn, Thân truyền đệ tử thực lực mạnh phi thường, Thiết Cốt phái đệ tử gánh không được thua trận cũng hợp tình hợp lý."

	Thắng được hơn sáu mươi trận, thua trận một tràng cũng không khẩn yếu.

	Sai!

	Phòng thủ Điền Thất không muốn thua.

	Hắn muốn tại Chưởng môn cùng đồng môn trước mặt, đến vì Thiết Cốt phái kéo dài thắng trận!

	Oanh!

	Nhiễm Huy ba mươi sáu đường Thông Thiên quyền lần nữa đánh xong một bộ, đem Điền Thất lại nện đến bên diễn võ trường duyên khu vực, sau đó thừa thắng truy kích mà tới.

	Xoát xoát xoát!

	Điền Thất ổn định thân thể, Tung Vân bộ thi triển, tránh đi đối phương chiêu thức cũng thoát khỏi nguy hiểm khu vực.

	"Ghê tởm!" Nhiễm Huy quay người đuổi theo, lần nữa triển khai thiên hoa loạn trụy oanh kích, ánh mắt lửa giận càng ngày càng nghiêm trọng.

	Mình lực lượng rõ ràng mạnh hơn hắn, đánh hơn một trăm chiêu, đừng nói đánh bại, ngay cả cái bàn cũng không đánh không đi xuống, cái này thực sự làm giận!

	Oanh!

	Điền Thất lại tiếp nhận cuồng bạo oanh kích, mặc dù còn có thể đứng trên Diễn Võ tràng, nhưng lại khó áp chế phun ra một ngụm máu tới.

	"Không được!"

	"Thiết Cốt phái đệ tử nếu là không bại, lão tử trực tiếp ăn liệng!"

	"Từ vừa mới bắt đầu liền bị động, căn bản bất lực phản kích!"

	Thế lực khắp nơi Võ giả nghị luận lên.

	Kỳ thật, một màn này mới là bọn hắn muốn nhìn đến, kết quả hơn sáu mươi trận, tất cả đều là Thiết Cốt phái đè ép Thánh Tuyền tông đả.

	"Tần minh chủ, Thiết Cốt phái đệ tử hẳn là sẽ bại a?" Trường Đao môn Môn chủ cẩn thận nói.

	Thánh Tuyền tông đệ tử liên tiếp bại trận, để hắn không dám tùy tiện đi cười trên nỗi đau của người khác, miễn cho kết quả lại cho mình hung hăng một bạt tai.

	Tần Hạo Nhiên thản nhiên nói: "Bị đánh không hề có lực hoàn thủ, cái này nếu có thể thắng, vậy liền mặt trời đả phía tây nhi ra!"

	Thân Thông cùng liên minh đại lão không có bận tâm cười lên.

	Thánh Tuyền tông đều thua nhiều tràng như vậy, coi như thật thắng một tràng cũng không khẩn yếu, bọn hắn lại có thể từ đó tìm tới cười điểm cùng khoái hoạt, thật sự là một đám không có cứu ngu xuẩn.

	. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Nhiễm Huy cùng Điền Thất đã đánh hơn mười phút, hình tượng vẫn là nhất cái tại công, nhất cái tại phòng thủ, không có biến hóa chút nào.

	Thế nhưng là.

	Quan chiến Võ giả bó tay rồi.

	Thiết Cốt phái đệ tử bị nện lâu như vậy, còn có thể cứng chắc, đây là thật kháng đánh!

	Chỉ bất quá, phòng thủ cũng hao phí Linh năng, tiếp tục đánh xuống khẳng định bại, thậm chí hội bại rất khốc liệt!

	Nhưng mà.

	Bọn hắn xem nhẹ một vấn đề.

	Phòng thủ cố nhiên hội hao phí Linh năng, nhưng công kích đồng dạng hao phí Linh năng, vẫn còn so sánh chi càng nhiều!

	Nhiễm Huy lần lượt bộc phát, lần lượt múa bút, nắm đấm trung ngưng tụ lực lượng đã rõ ràng hạ xuống không ít!

	"Hao tổn không sai biệt lắm, Điền Thất cũng nên thích hợp phản kích." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Quả nhiên.

	Điền Thất tại cảm nhận được đối phương lực lượng hạ xuống về sau, dựa vào Tung Vân bộ khi thì tiếp chiêu, khi thì phản kích đến xò xét.

	Cho đến xác định, đối phương Linh năng tiêu hao không ít, không còn co đầu rút cổ phòng thủ, mà là triển khai chân chính phản kích.

	"Hô hô!"

	Bạo Liệt quyền ở bên trái quyền, Khai Sơn chưởng bên phải quyền, dựa vào Tung Vân bộ tốc độ, triển khai điên cuồng công kích!

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	"Cái này. . ." Đám người trợn tròn mắt.

	Kia Thiết Cốt phái đệ tử bị nện lâu như vậy, lại còn có sức lực tiến hành thanh thế thật lớn phản kích!

	Đã thành thói quen ưu thế cục Nhiễm Huy, bị Điền Thất đột nhiên phản kích đả trở tay không kịp, chỉ có thể không ngừng lùi lại.

	Điền Thất nắm lấy cơ hội, Khí Toàn bên trong còn còn có bàng bạc Linh năng bộc phát, đổi bị động làm chủ động, bắt đầu khởi xướng công kích mãnh liệt.

	Bộc phát tiêu hao không ít Nhiễm Huy lập tức không chịu nổi, chỉ có thể chuyển thành phòng thủ.

	Thế nhưng là.

	Nhục thể của hắn có Điền Thất nhịn đánh sao?

	Đáp án là, không có!

	Cho nên, tại to lớn tiêu hao về sau, tiếp nhận quyền quyền đến thịt lực lượng, trong nháy mắt liền bị nện lùi gấp không thôi.

	Lúc đầu đè ép người ta đả, kết quả bị người khác đè lên đánh, chiến đấu họa phong đột biến!

	"Ta không thể thua, ta muốn thắng!"

	Đây là Điền Thất trong thức hải ý niệm duy nhất, thúc đẩy hắn ngưng tụ Linh năng không ngừng oanh kích.

	Một khắc này.

	Hắn giống như điên rồi!

	Đương thể nội Linh năng toàn bộ tiêu hao cảm giác, đương nhục thân truyền đến đau khổ kịch liệt, Điền Thất mới dừng lại, tài miệng lớn thở hổn hển.

	Về phần Nhiễm Huy, đã bị nện hôn mê trên mặt đất, cởi trần bên ngoài trên da thịt, có lít nha lít nhít đỏ tươi quyền ấn.

	"Điền sư huynh thắng!" Liễu Uyển Thi hô.

	Thiết Cốt phái đệ tử cũng cao hứng bừng bừng hoan hô lên.

	Bọn hắn vốn là đến trợ uy, nhưng trước mấy chục trận sư huynh thắng quá dễ dàng, chỉ la lên hai ba lần, liền dần dần bình tĩnh đi đối mặt.

	Trận này khác biệt, sư huynh là gian nan chuyển bại thành thắng, nhất định phải cho reo hò đến chúc mừng!

	Nghe được đồng môn vì chính mình hò hét, vì chính mình chúc mừng, Điền Thất khóe miệng hiển hiện mỉm cười, sau đó cố nén thống khổ, kéo lấy suy yếu thân thể đi xuống trận.

	Đi như thế nào đi lên, liền đi như thế nào xuống dưới!

	Vẻn vẹn chỉ có mấy chục mét khoảng cách, Điền Thất tựa như đi thật lâu, cho đến dừng ở Quân Thường Tiếu trước mặt, nói: "Chưởng môn. . . Đệ tử may mắn không làm nhục mệnh. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, mãnh liệt thống khổ cùng cảm giác suy yếu trong nháy mắt xông lên đầu, để hắn lại khó chèo chống, thân thể thẳng tắp cắm xuống đi.

	"Sư đệ!"

	Tô Tiểu Mạt trước một bước vọt tới.

	Điền Thất quá mệt mỏi, mệt mỏi mí mắt đều không mở ra được.

	Trước khi hôn mê, khóe miệng vẫn treo mỉm cười, yếu ớt nói: "Ta. . . Ta thắng. . ."

	"Ngươi thắng."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Tất cả mọi người thấy được!"

	Đánh bại cao mình ba phẩm giai, lại đồng dạng là cao đẳng Võ sư Nhiễm Huy, Điền Thất mặc dù đi xuống đài đã hôn mê, lại hướng thế nhân thuyết minh cái gì là thiết cốt tranh tranh.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Cái tên này khả năng rất khó nghe, khả năng rất không xuôi.

	Nhưng ở Điền Thất chứng minh dưới, đại biểu một loại vĩnh viễn không chịu thua, vĩnh viễn không nói bại tinh thần!
Kết chương.