Chương 271 : Hắc Thủ.
Bên trong quầy rượu, phần lớn khách nhân tựa hồ còn chìm đắm lúc trước một màn biểu diễn trong, bọn họ nhìn cái kia từ từ tiêu tan sương khói, có thán phục, có hiếu kỳ, có khuôn mặt vặn vẹo, có nhưng là sinh ra cảm giác mộng ảo, giống như nhìn một tràng vô cùng chân thật điện ảnh.

	"Là Ma Thuật sư Kobo Phil!"

	Karl thu hồi trong tay súng lục, đi tới trước hắn nổ súng địa phương, nhìn thấy đối diện trên vách tường bốc khói lỗ đạn, biểu hiện cực kỳ nghiêm túc hỏi Aaron: "Ngươi trêu chọc hắn sao? Nếu như là thuê ta đối phó hắn, ta từ chối."

	Này này, ngươi không phải người điên sao? Muốn hay không như thế lý trí a?

	Aaron liếc mắt, trong lòng nhổ nước bọt một câu, tự nhiên cho mình rót một chén bia, bình tĩnh mà gật gù.

	Balkin nhìn một chút ông chủ, lại nhìn một chút Karl, không dám nói nhiều, hắn chỉ là người bình thường, đối phó một cái thấp nguyên chất tầng thứ Phi phàm giả vẫn được, gặp phải loại này nhân vật hung ác, hắn sáng suốt lựa chọn câm miệng.

	"Như vậy. . . Vì bồi thường ở đây các vị, đêm nay tiêu phí giống nhau miễn phí."

	Aaron ngẩng đầu nhìn những tửu quỷ kia, lớn tiếng tuyên bố.

	"Cảm tạ ông chủ!"

	"Ông chủ vạn tuế!"

	Rất nhiều nửa tỉnh nửa say các sâu rượu nguyên bản liền không làm sao bị kinh sợ, bây giờ nghe còn có ngoài ngạch bồi thường, nhất thời hưng phấn gào thét lên.

	Aaron nhưng là chậm rãi thu thập lên hai ống súng săn, đem cái kia mặt viết 'Tân niên vui sướng' cờ màu rất cẩn thận bảo quản lên.

	Karl cùng người không liên quan như thế đi tới trên quầy bar, lấy cùi chỏ đắp mặt bàn rất tùy ý nói: "Ma Thuật sư nhưng là cái không dễ chọc gia hỏa nha, hắn ở Pulmaus phạm án vô số, nhưng tự chưa sa lưới. Để Momora tràng không thể làm gì, cục điều tra đều cần số tiền lớn treo giải thưởng, nhưng vẫn không tìm được manh mối. . ."

	"Cũng không có."

	Aaron biểu hiện rất bất đắc dĩ, cầm cờ trở lại hầm rượu.

	Nhìn thấy còn đang cố gắng công tác William, hắn không khỏi gật gù, lộ ra thoả mãn vẻ mặt.

	"Ông chủ. . ." William đầy mặt ưu sầu: "Vừa nãy ta nghe được tiếng súng, là Suy vong chi huyết? Vẫn là Dục Linh giáo phái người?"

	Liên quan tới Isabeth chân tướng, Aaron đã sớm nói cho William.

	"Không rõ ràng. . ." Aaron vừa trả lời, vừa tiện tay ném ra một viên đồng vàng.

	Một lúc lâu trầm mặc sau khi, William mở miệng nói: "Ông chủ, nếu không ngươi vẫn là đuổi việc ta đi. . ."

	Hắn cảm thấy trên thế giới không có vô duyên vô cớ tốt, mà ông chủ đã trợ giúp hắn quá nhiều, hiện tại hay bởi vì hắn liên tiếp chọc Suy vong chi huyết cùng Dục Linh giáo phái hai cái đáng sợ tổ chức thần bí.

	Nếu như là hơi hơi lý trí Phi phàm giả, lúc này sợ là sớm đã đem hắn ném ra ngoài.

	William cảm thấy rất xấu hổ, cũng không nghĩ lại cho quán bar mang đến phiền phức.

	"Ngươi đoán được có chút đạo lý. . . Vị này Ma Thuật sư trước theo chúng ta quán bar cũng không cừu hận, đột nhiên đến đùa cợt chúng ta, đem sự tình làm lớn, tựa hồ còn có một chút cái khác dụng ý. . ."

	Aaron đem vừa nãy chuyện đã xảy ra miêu tả một thoáng, nhìn William hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn là muốn làm gì?"

	William suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Xin lỗi, đại nhân, ta thực sự không nghĩ ra được."

	"Vậy hãy để cho ta đến nói cho ngươi đi. . ." Aaron nhẹ cười nói ra một chút tin tức: "Trải qua vừa nãy tiếp xúc, ta xác định Ma Thuật sư là một cái thuần đi 'Ảnh' con đường, thứ ba nguyên chất Phi phàm giả. . .'Ảnh' là Linh giới cùng ảo thuật tượng trưng. Đi con đường này Phi phàm giả, không chỉ có thể dễ dàng ở thấp nguyên chất tầng thứ lúc liền thân thể tiến vào mộng cảnh, đồng thời còn thường thường nắm giữ cường đại ảo thuật năng lực."

	"Cùng lúc đó , bởi vì cùng Linh giới lẫn nhau cùng với một cái khác bí ẩn tượng trưng, bọn họ cũng nắm giữ không sai bói toán năng lực."

	Nói tới chỗ này, Aaron liền không khỏi nghĩ đến chính mình lúc trước ở diệt thế trước, gặp phải vị cuối cùng dị đại lục tín đồ. Đối phương chân chính lĩnh ngộ 'Ảnh' tính tướng tinh túy, liên quan đến nhỏ bé hi vọng thần bí tượng trưng.

	Có thể tại mênh mông bên trong đại dương tìm tới hi vọng, tìm tới Cứu thục chi quang, ở bói toán chi đạo trên xác thực tương đương bất phàm.

	"Nguyên lai Ma Thuật sư là một cái 'Ảnh' Phi phàm giả!" William bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	"Đồng thời. . . Đối phương thông qua nhiều lần chế tạo vụ án đến hấp dẫn chú ý, có thể coi là ở chế tác một loại ảnh hưởng. Thứ tư nguyên chất Phi Nhân tồn tại, tại cổ đại còn gọi là thiên mệnh người. Nghĩ muốn mở ra thứ tư nguyên chất —— ( sức sống ), còn cần hoàn thành một số đặc biệt thành tựu, thu thập được đầy đủ ảnh hưởng. Đương nhiên, căn cứ nghiên cứu của ta, không như thế làm cũng không phải không được. Nhưng nếu như không có nghi thức, loại này lên cấp sẽ trở nên càng thêm khó khăn. . . Thất bại xác suất càng thêm."

	"Vì lẽ đó. . . Kobo Phil là vì hắn nghi thức?" William kinh ngạc hỏi.

	"Rất có thể, vì lẽ đó ta phi thường chờ mong. . . Chờ mong hắn có thể thành công!"

	Aaron mỉm cười vuốt ve trên tay cờ màu, ý tứ sâu xa nói: "Ma Thuật sư sẽ đưa ta một phần càng tốt lễ vật."

	. . .

	Nơi nào đó đường nước ngầm bên trong.

	Ma Thuật sư Kobo Phil một thân trắng noãn âu phục không dính một hạt bụi, lẳng lặng đứng sừng sững.

	Ở hắn đối diện, một cái nào đó đen nhánh một mảnh hành lang trong, bỗng nhiên sáng lên hai điểm hào quang màu đỏ tươi.

	Hào quang không ngừng tới gần , hóa thành một đôi tham lam khát máu con mắt, đó là một cái thân mặc áo bào đen tà tín đồ, trong tay còn cầm lấy một viên do bụi gai cùng đỏ thẫm bóng người tạo thành vòng cổ.

	Đối phương rõ ràng là một cái 'Dục Linh giáo phái' tà tín đồ!

	Mà Kobo Phil vẻ mặt không đổi, hắn chính là chuyên môn tới đây chờ đợi đối phương.

	Nhìn thấy người này đến, hắn mới lấy ôn hòa giọng nói: "Ta đã dựa theo các ngươi yêu cầu, dùng một tràng biểu diễn đem chú ý hấp dẫn đến cái kia nhà quán bar. Cũng thăm dò quán bar ông chủ cùng nam tước Jacques trang viên phóng hỏa án quan hệ, kết quả sao. . . Ta cũng không xác định."

	Kobo Phil trong lòng mang theo nghi hoặc.

	Hắn biểu diễn luôn có tặng lại, mà đêm nay biểu diễn, tặng lại ảnh hưởng có chút không bằng mong muốn nhiều lắm, tựa hồ bỏ qua chút gì.

	Nếu như Aaron nghe đến mấy cái này, tất nhiên sẽ kinh ngạc.

	Bởi vì 'Dục Linh giáo phái' tựa hồ cùng nam tước Jacques trang viên cũng có quan hệ, vẫn đang tìm kiếm phương diện này manh mối!

	"Dù như thế nào. . . Đêm nay sau khi, cái kia nhà quán bar liền xong đời. Cái này chính là các ngươi mục đích?"

	Đêm nay biểu diễn nhìn thấy rất nhiều người, nhất định sẽ truyền bá ra ngoài, truyền tới cục điều tra trong tai.

	Mà cục điều tra làm ra chính là trấn áp các loại phi phàm hiện tượng công tác, hiện tại quán bar ra chuyện như vậy, không gặp phải điều tra là không thể.

	Vậy cũng là nho nhỏ báo thù, dù sao lấy 'Dục Linh giáo phái' thế lực, tra được Isabeth cùng William quan hệ, cùng với William công tác địa điểm vẫn là rất đơn giản.

	Mà hơi hơi suy luận một thoáng, liền biết William khẳng định cùng giáo đường bại lộ có quan hệ, mặt sau mơ hồ có quán bar Thợ săn nhúng tay cái bóng!

	"Vĩ đại Thụ nan chi thần nhìn kỹ ngươi. . ."

	Mặc áo bào đen tà tín đồ không tỏ rõ ý kiến nói: "Nhưng ta đồng thời phải nhắc nhở ngươi một điểm, hay là gần nhất hành động quá mức thuận lợi, để ngươi trở nên bành trướng. . . Cái này rất nguy hiểm!"
Kết chương.