Chương 61 : Người đến chơi ngoài ý muốn.
Nghe thấy "Mặt trăng" tiên sinh vấn đề, "Ma thuật sư" Filth suýt nữa thốt ra "Rõ ràng! Phi thường rõ ràng! Chỉ là không quá lý giải quá trình bên trong chi tiết" .

	Bất quá, nàng kịp thời khống chế được miệng của mình, cảm thấy e ngại mắt nhìn thanh đồng bàn dài dưới cùng "Thế giới" tiên sinh.

	Cơ hồ là đồng thời, "Người treo ngược" Arges, "Chính nghĩa" Audrey cùng "Ẩn giả" Caitlin kết hợp trước đó phỏng đoán, lờ mờ đoán được Backlund khu Đông phát sinh nghiêm trọng sự kiện là Cực Quang hội vị kia thần sứ bị ám sát, bị "Thế giới" ám sát!

	Mà bởi vì không phải "Người xem", không cách nào từ ánh mắt bên trong phẩm đọc ra đáp án, Filth đành phải đối "Mặt trăng" Emlyn miễn cưỡng cười nói:

	"Cụ thể là cái gì, ta không cách nào trả lời ngươi.

	"Ta chỉ biết lúc ấy xuất hiện phong bạo lĩnh vực Bán Thần cấp phi phàm năng lực, đây khiến Phong Bạo giáo hội cao độ coi trọng."

	Nàng không dám thay thế "Thế giới" tiên sinh nói ra sự tình ngọn nguồn, chỉ là đơn giản miêu tả chính mình gặp phải tình huống.

	Tại nàng nghĩ đến, nếu như "Thế giới" tiên sinh nguyện ý tiết lộ việc này, chính mình khẳng định sẽ làm bổ sung.

	Phong bạo lĩnh vực Bán Thần cấp phi phàm năng lực?"Chính nghĩa" Audrey đám người một trận kinh ngạc, bản năng hoài nghi lên bản thân vừa rồi suy đoán có chính xác không.

	Bọn họ trước đó đều cho rằng "Lehmanor lữ hành bút ký" là vị kia Cực Quang hội thần sứ chết sau hình thành vật phẩm, cho nên "Thế giới" ám sát đối phương phía trước căn bản không thể nào mượn "Ngu Giả" tiên sinh trợ giúp ghi chép lại Bán Thần cấp năng lực!

	Khu Đông liên quan đến siêu phàm nghiêm trọng sự kiện cùng "Thế giới" tiên sinh không quan hệ? Không, Filth vừa rồi cái nhìn kia đủ để chứng minh chính là "Thế giới" tiên sinh làm ra! Nhưng là, phong bạo lĩnh vực Bán Thần cấp phi phàm năng lực vì sao lại xuất hiện đâu? Một khả năng là "Lehmanor lữ hành bút ký" cũng không phải là lần này ám sát thu hoạch, nguyên bản là thuộc về Filth, một khả năng khác là Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ hoặc nắm giữ tương ứng vật phong ấn phi phàm giả làm ra công kích. . .

	Nếu như là người trước, có thể để cho "Thế giới" tiên sinh sử dụng Bán Thần cấp phi phàm năng lực, nói rõ vị kia thần sứ khá cường đại, hơn nữa sau lưng tồn tại một vị Thánh giả, nếu là người sau, "Thế giới" tiên sinh có thể tại dưới công kích như vậy bình yên rời khỏi, đủ để chứng minh hắn khủng bố. . .

	Đương nhiên, không bài trừ hắn cố ý dẫn dắt Phong Bạo giáo hội người cùng Cực Quang hội thần sứ gặp nhau, thừa dịp Bán Thần cấp chiến đấu bộc phát, tràng cảnh dị thường hỗn loạn, hiệu suất cao hoàn thành ám sát. . ."Chính nghĩa" Audrey từ chính mình quan sát được đủ loại chi tiết xuất phát, đại khái có mấy suy đoán, mà mỗi một suy đoán đều thuyết minh cùng một chuyện:

	"Thế giới" có thực lực, có trí thông minh, có duy trì, có hành động lực, là Bán Thần trở xuống đứng đầu danh sách 5 một trong!

	Thật sự là khủng bố a, không hổ là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả. . . Chờ đến có giáo đường địa phương, ta hẳn là có thể làm rõ chuyện này chi tiết. . ."Người treo ngược" Arges cũng có bước đầu phán đoán, nội tâm một trận thổn thức, chỉ có thể tự an ủi mình, có dạng này trợ thủ, đối hòn đảo nguyên thủy kia thăm dò sẽ dễ dàng không ít.

	Về phần "Ẩn giả" Caitlin, cùng "Chính nghĩa" Audrey ý tưởng kém không nhiều, cũng tính toán hướng "Thần Bí nữ vương" hỏi thăm một chút tình huống —— vị này "Tàu Bình Minh" chủ nhân, trước đó ở trong thư tiết lộ qua chính mình gần nhất chính dừng lại tại Backlund.

	"Phong bạo lĩnh vực Bán Thần cấp phi phàm năng lực. . ." "Mặt trăng" Emlyn cảm thấy đau đầu lặp lại "Ma thuật sư" tiểu thư lời nói.

	Mặc dù hắn thích đợi ở nhà, không yêu ra ngoài, nhưng thân ở đại đô thị, thỉnh thoảng lại phải đi bệnh viện làm chút máu uống, một chút thường thức vẫn là có được, lại thêm các trưởng bối nhắc nhở cùng dạy bảo, đối "Đại phạt giả", "Kẻ trực đêm", "Cơ Giới chi tâm" các quan phương tổ chức kỳ thật có đủ khắc sâu lý giải, minh bạch như vậy một sự kiện nghiêm trọng sẽ đối với chung quanh khu vực mang đến như thế nào ảnh hưởng.

	Nếu như không có tốt đẹp ngụy trang, liền như vậy đột nhập khu Đông, nói không chừng còn chưa đến gần mục tiêu, liền bị các "Đại phạt giả" đè gục bắt lấy. . . Mặc dù ta có mẫu thần giáo hội thân phận, không đến mức bị giam tới lòng đất, hoặc trở thành vật phong ấn nhân viên nghiên cứu, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa hành động thất bại, có lẽ sẽ còn bị lấy đi "Lehmanor lữ hành bút ký" . . . Giai đoạn này, đi xuống cống càng thêm nguy hiểm, nơi đó không biết ẩn núp bao nhiêu quan phương phi phàm giả. . . Emlyn chợt phát hiện nhìn như nhẹ nhõm nhiệm vụ một chút trở nên rất khó khăn.

	Hắn rất nhanh có quyết định, đó chính là tại chạng vạng sau đêm khuya phía trước hành động, khoảng thời gian này bên trong, khu Đông tầng dưới chót dân chúng sẽ lục tục từ công tác địa phương trở về, sắc trời mặc dù đen, trên phố lại rất náo nhiệt, liền tính "Đại phạt giả" nhân số lại nhiều gấp mười, cũng không có cách nào dưới loại tình huống này tiến hành nghiêm khắc giám sát, phân biệt ra được mỗi một kẻ khả nghi.

	Kế tiếp trọng điểm chính là trù tính tốt hành động, tranh thủ động tĩnh rất nhỏ giải quyết kia hai nhân tạo quỷ hút máu. . . Ân, phải cân nhắc chiến đấu kịch liệt không cách nào giấu diếm tình huống . . . chờ một chút, "Ma thuật sư" tiểu thư vừa rồi đề cập qua "Lehmanor lữ hành bút ký" bên trong có "Truyền tống" này phi phàm năng lực. . . Vấn đề giải quyết!"Mặt trăng" Emlyn bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, khẽ cười một tiếng nói:

	"Ta sẽ chú ý."

	Hắn câu nói này nói đến phi thường bình tĩnh, có vẻ rất có lòng tin, tựa hồ hết thảy đều tại trong khống chế.

	A, Emlyn tên này trước khó xử sau buông lỏng, 90% là nghĩ đến "Lehmanor lữ hành bút ký" bên trong kia "Cánh cửa lữ hành gia" . . . Nếu như không phải quất đến "Lữ hành", ta khẳng định sẽ phụ gia điều kiện, đó chính là "Thế giới" Gehrman. Sparrow sử dụng trước, ai cũng không thể động tờ kia sách ma pháp. . . Klein ở trong lòng cười nhạo hai tiếng, không có mở miệng.

	Với hắn mà nói, bởi vì "Lehmanor lữ hành bút ký" bên trong chỉ có kia một "Cánh cửa lữ hành gia", cho nên đi tới đi lui nguyên thủy hòn đảo quá trình bên trong tất nhiên sẽ sử dụng "Đói khát ngọ nguậy", đã như vậy, vậy còn không bằng thỏa thích nghiền ép bao tay, dù sao bất kể như thế nào, đều là muốn đút một "Tử hình phạm nhân", không thể lãng phí.

	"Tóm lại, ta nhắc nhở qua ngươi." "Ma thuật sư" Filth không nói thêm lời, chỉ hi vọng "Mặt trăng" tiên sinh có thể hết thảy thuận lợi.

	Lúc này, "Người treo ngược" Arges nghiêng đầu nhìn về bên cạnh tiểu "Thái Dương" :

	"Ngươi còn tại thành Bạch Ngân?"

	"Đúng vậy, gần nhất nhiệm vụ là quen thuộc năng lực, cũng tuần tra chung quanh khu vực." "Thái Dương" Dereck không có một chút giấu diếm hồi đáp.

	Arges trầm ngâm rồi nói:

	"Vị kia 'Người chăn cừu' trưởng lão gần nhất không tìm đến qua ngươi?"

	"Không có." Dereck dừng lại nói, " 'Sáu người nghị sự đoàn' tựa hồ đang bận tiền nhiệm thủ tịch lăng tẩm sự tình, cụ thể là cái gì, ta không có quyền hạn biết."

	Klein nghe tiểu "Thái Dương" đề cập qua thành Bạch Ngân tiền nhiệm thủ tịch, nói hắn xây dựng một tòa xâm nhập lòng đất lăng tẩm cũng dời đi vào, sau đó lại chưa đi ra, hư hư thực thực nghĩ chuyển tới "Tử Thần" đường tắt danh sách 3 thất bại.

	Cũng không biết lăng tẩm nội bộ xảy ra chuyện gì, ta linh tính trực giác nói cho ta, này ẩn giấu nguy hiểm. . . Klein còn chưa mở miệng, liền nghe "Người treo ngược" Arges nói:

	"Ngươi chú ý một chút chuyện này, này mấu chốt giai đoạn nghiên cứu tiền nhiệm thủ tịch lăng tẩm sẽ không đơn giản, khả năng này cho ngươi mang đến nguy hiểm."

	"Ân!" "Thái Dương" Dereck dùng lực gật đầu nói, " ta sẽ tận lực nghĩ biện pháp làm rõ tình huống cụ thể."

	Giao lưu tiếp tục tiến hành, bởi vì tuần này bên trong riêng phần mình gặp phải sự tình không nhiều, này khâu rất nhanh liền đi vào hồi cuối, Tarot hội các vị thành viên bắt đầu đối "Thái Dương" làm ngoại giới thần bí học ngôn ngữ dạy bảo, cũng từ chỗ của hắn học tập chút cổ đại thần thoại.

	Trong quá trình này, chính nghĩa" Audrey có thoáng cảm thấy mất mát cùng uể oải, bởi vì nàng lần tụ hội này bên trong vừa không có mua cái gì, cũng không chia sẻ cái gì, tham dự độ có vẻ không đủ.

	Ai. . . Cuộc sống của ta quá bình tĩnh quá an ổn, không có chuyện gì có thể chia sẻ. .. Bất quá, cái này cũng bình thường, làm East Chester Bá tước, vương quốc xếp hạng top 3 đại ngân hàng gia nữ nhi, nếu như sẽ còn thường xuyên tao ngộ phi phàm sự kiện, mỗi tuần đều trôi qua lại kinh hiểm lại kích thích, đó chỉ có thể nói hiện hữu xã hội phân tầng, chính trị kết cấu không đủ để chống đỡ một siêu phàm thế giới trật tự, tất nhiên sẽ có căn bản tính đảo điên tính cải biến. . . Ân , chờ trở lại Backlund, cùng Tâm Lý Luyện Kim hội liên hệ tăng nhiều, liền có thể cải thiện loại tình huống này. . . Audrey cấp tốc trở nên lạc quan, đứng dậy, hướng "Ngu Giả" tiên sinh hành lễ cáo từ.

	Nàng nửa năm qua này, bởi vì có Susie kích thích, thật nhìn không ít hữu dụng thư tịch, tại tự hỏi chiều sâu cùng thành thục độ bên trên, cùng dĩ vãng so sánh có khá lớn tăng lên.

	. . .

	Backlund khu Bắc, phố Böklund số 16.

	Kết thúc hội Tarot Klein đi đến phòng ngủ kèm theo trên ban công, đưa mắt nhìn lên chung quanh xanh hoá rất tốt hoàn cảnh.

	"Có 'Ma thuật sư' tiểu thư cho thuê 'Lehmanor lữ hành bút ký' nếm thử, về sau Tarot hội bên trên thường xuyên giao dịch sự vật khẳng định sẽ thêm ra một loại, ha ha, bọn họ có lẽ còn không có phương diện này ý thức, không nghĩ tới chính mình phi phàm năng lực cũng có thể bán! Đợi thuê hành vi nhiều, chắc chắn sẽ có người tại khâu giao dịch đưa ra ai có thể hỗ trợ ghi chép phương diện nào đó năng lực. . . Đến lúc đó, có được không ít thần kỳ vật phẩm ta, có thể ổn định cung cấp nhiều lĩnh vực phi phàm năng lực. . .

	"Này sẽ không bán quá đắt, nhưng thắng ở kéo dài, thường xuyên đều có người cần.

	"A, không biết ai sẽ thứ nhất lấy dũng khí, hướng 'Ngu Giả' thỉnh cầu hỗ trợ, hi vọng có thể ghi chép lại Bán Thần cấp năng lực. . . Cái này cần đồng giá trao đổi, nhất định phải bỏ ra cái giá xứng đáng. . . Nếu như không có ai dám tại đi ra một bước này, sợ hãi tiết độc thần linh, ta có thể khiến 'Thế giới' làm mẫu, dù sao 'Ngu Giả' tiên sinh từ bắt đầu liền biểu hiện được rất thân hòa rất tùy ý, chỉ cần không phạm sai lầm, tương tự giao dịch đều có thể đáp ứng. . .

	"Có phía trước trừng trị 'Ẩn giả' nữ sĩ thí dụ, tin tưởng sẽ không có người bởi vậy khinh thị 'Ngu Giả', bọn họ sẽ chỉ lại vinh hạnh lại mừng rỡ lại hoảng hốt. . ." Klein suy nghĩ xuất hiện nghĩ hội Tarot sự tình, đối với sau đó phi phàm năng lực giao dịch tràn ngập chờ mong.

	Đúng lúc này, hắn nghe thấy cốc cốc cốc tiếng đập cửa.

	"Mời đến." Thái dương hoa râm Dwayne. Dantes quay người mở miệng nói.

	Tay nắm chuyển động, cửa phòng mở ra, mang bao tay trắng quản gia Walter đi đến, cung kính nói:

	"Tiên sinh, 'Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm' Mary thái thái đến bái phỏng ngài.

	"Ngài muốn gặp nàng sao?"

	Mary. Schott? Kaom công ty vị kia đại cổ đông, từng mời ta điều tra qua nàng chồng trước yêu đương vụng trộm sự kiện phu nhân? Nàng đến tìm ta làm cái gì? Không phải là coi trọng Dwayne. Dantes đi. . . Klein cảm thấy nghi hoặc mỉm cười gật đầu nói:

	"Kém không nhiều đến trà chiều thời gian, để chúng ta trước một chút đi."

	"Tốt, ta sẽ mời Mary thái thái đến lầu hai phòng khách." Walter không hề khó khăn lý giải cố chủ ý tứ.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, không có lại nói thêm, tại cận thân nam bộc Richardson trợ giúp dưới, mặc áo khoác, xuống tới lầu hai.

	Rất nhanh, hắn tại trong phòng khách gặp được xương gò má tương đối cao Mary thái thái.

	Vị phu nhân này mặc màu lam sẫm váy áo, trang sức trang nhã, phù hoa nội liễm, cùng năm ngoái so sánh, có vẻ càng có phẩm vị, có khí chất hơn.

	"Buổi chiều an lành, nữ sĩ, ta vẫn luôn suy nghĩ lúc nào có thể đi bái phỏng ngươi, nghe ngươi giảng một chút khi làm Backlund khí quyển ô nhiễm điều tra phát sinh sự tình." Klein chủ động nhưng khách khí mở miệng nói.

	Mary mỉm cười đáp lại:

	"Đáng tiếc, ta còn không có đợi đến."

	Hàn huyên vài câu gần nhất thời tiết sau, ngồi tại ghế sofa đơn bên trên Klein bưng lên chén trà sứ trắng nói:

	"Nữ sĩ, ngươi tựa hồ có chuyện khó xử?"

	Hắn có nhìn ra Mary đang do dự đang châm chước.

	Mary nửa cười nửa thở dài một cái nói:

	"Kiến thức của ngươi trí tuệ của ngươi, ta đều có nghe nói, tin tưởng ngươi là một vị có trác tuyệt ánh mắt thân sĩ.

	"Là dạng này, ngươi có hứng thú hay không thu mua một chút Kaom công ty cổ phần?"

	"Vì sao? Nữ sĩ, ngươi gặp được khó khăn sao?" Klein trầm ổn hỏi ngược lại.

	Mary lắc đầu:

	"Là người khác muốn bán ra."
Kết chương.