Chương 351 : Tiểu thiên mệnh + Hảo hữu danh sách = Tử vong thư thông báo.
Cung điện nội bộ yên tĩnh vô thanh. 

Trong không khí tràn ngập quỷ dị bầu không khí, kiềm chế có thể nhượng người hít thở không thông. 

Hôm qua còn kia vui mừng dung dung, ngươi hảo, ta hảo, đại gia hảo cục diện, lúc này mới một đêm thời gian đi qua, song phương cư nhiên liền giương cung bạt kiếm, thực tế là này một lần vụ án còn chưa từng điều tra, dĩ nhiên đã có kết án khả năng. 

Cung điện bên trong đầu người dũng động, nhưng là phân vì hai cái trận doanh, song phương kính vị rõ ràng, giương cung bạt kiếm, trợn mắt mà nhìn. 

Đông Phương thần bộ cùng Triệu Vô Độ đám người, đem Đậu Trường Sinh ủng thốc tại trung ương, cái kia một vị thiếu niên đang trạm tại Đậu Trường Sinh bên cạnh, Trần thần bộ đứng tại hắn trước mặt, vững vàng đem thiếu niên bảo hộ tại trung ương, không nhượng thiếu niên chịu ám toán xảy ra chuyện. 

Bên ngoài là nhất đội giáp sĩ, bọn hắn đã xông vào cung điện bên trong, bắt đầu đem Đậu Trường Sinh đám người đoàn đoàn bao vây đứng lên, đồng thời phương xa trầm trọng bước chân âm thanh không ngừng truyền tới, đại lượng giáp sĩ đang tại hội tụ. 

" Lui xuống! " 

Một tiếng trách mắng vang lên. 

Diệp Hầu sải bước từ bên ngoài đi vào, nhìn xem không ngừng tiến lên giáp sĩ, phất tay tỏ ý bọn hắn lui xuống, trong nháy mắt xông vào cung điện giáp sĩ, như là thủy triều một dạng lui xuống, rậm rạp chằng chịt nhân ảnh biến mất không thấy, chen chúc cung điện bắt đầu trống trải xuống tới. 

So sánh với thiếu kiên nhẫn Diệp Hầu thế tử, Diệp Hầu bảo trì bình thản, nhượng giáp sĩ thối lui khỏi phía sau, trước hướng Đậu Trường Sinh cáo lỗi một tiếng, tiếp đó mới thẳng đến chủ đề diễn giải: " Này trong đó sợ là có hiểu lầm. " 

" Rất nhiều sự tình liền sợ tự mình giấu diếm, từ đó tạo thành không tất yếu hiểu lầm, từ đó nhượng song phương quan hệ vỡ tan, tiếp đó bắt đầu xung đột, từ này kết xuống cừu hận, sau cùng không thể không huyết bính. " 

Diệp Hầu cũng không nhìn thế tử, ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, ý có sở chỉ mở miệng diễn giải. 

Diệp Hầu không có huyết bính tâm, mời triều đình tới trọng thần, là tới điều tra vụ án, trả bọn hắn một cái công đạo, không phải lừa gạt triều đình người tới giết. 

Làm như vậy đối Diệp quốc không có lợi, nếu là Đậu Trường Sinh chết tại Diệp quốc, như vậy Càn quốc sợ là muốn cười điên. 

Bây giờ muốn Đậu Trường Sinh xảy ra chuyện nhất, là Diệp quốc địch nhân Càn quốc. 

Đậu Trường Sinh trầm mặc, không có lập tức trả lời, ước chừng 3~5 cái hô hấp phía sau, Đậu Trường Sinh nhìn hướng Trần thần bộ, bây giờ thế cục biến hóa quá nhanh, Diệp Hầu bọn hắn không có chuẩn bị, Đậu Trường Sinh làm sao không phải như thế. 

Lão Trần này một đêm, dĩ nhiên làm xuống thật lớn sự tình, bất quá trong đó cũng có quỷ dị địa phương, này manh mối tới quá kịp thời, cũng có một ít quá nhanh, giống như là có người chủ động đưa lên tới một dạng. 

Không, liền là có người cố tình đưa lên tới. 

Đậu Trường Sinh trong lòng hiện ra hai cái tự, Càn quốc. 

Đậu Trường Sinh đè xuống suy đoán, nhìn hướng Trần thần bộ diễn giải: " Lão Trần đem sự tình từ đầu đến cuối, kỹ càng giảng thuật một chút a? " 

" Không muốn ẩn tàng, thị phi đúng sai, tự có công luận. " 

Trần thần bộ cũng không khách khí, chủ động hướng phía trước đi ra một bước, tiếp đó cao giọng mở miệng diễn giải: " Càn Hầu thế tử tử vong, chính là đương phố bị ám sát bỏ mình, chết bởi vạn chúng chú mục phía dưới. " 

" Có thích khách đột nhiên bạo khởi, một kiếm phong hầu. " 

" Này ám sát nhìn như đơn giản, kì thực khó khăn trùng trùng điệp điệp, Càn Hầu thế tử bị dự vì tương lai Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, kia bản thân chính là thiên tài, đã vinh đăng Vạn Tộc Nhân Bảng chi liệt, tuy nhiên chỉ là bài danh đệ 360 danh, chỉ là tại cuối cùng chi liệt. " 

" Nhưng Vạn Tộc Nhân Bảng 365 danh, này chỗ sắp xếp thứ tự, thế nhưng đề cập đến thiên hạ vạn tộc, có thể đăng bảng người không khỏi đều là thiên chi kiêu tử. " 

" Càn Hầu thế tử tuy nhiên chỉ là Võ đạo Tứ phẩm, kia chân thực chiến lực đã là Thượng tam phẩm, tuyệt đối là Tông Sư bên trong cường giả. " 

" Muốn một kiếm phong hầu, nhượng Càn Hầu thế tử không có phản kháng chi lực, Tông Sư tự nhiên là không có khả năng, nhất định phải là Đại Tông Sư thực lực, mà bình thường Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, muốn giết Càn Hầu thế tử cũng là hi vọng xa vời. " 

" Càn Hầu thế tử không phải người bình thường, kia là Càn Hầu người thừa kế, lần này đến đây Diệp quốc, cũng là có cường giả bảo hộ, có hai vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư đi theo, thích khách có thể bạo khởi thành công. " 

" Không bị Đại Tông Sư cản lại, thành công giết chết Càn Hầu thế tử, thực lực là Võ đạo Nhất phẩm ổn thỏa nhất, tiếp theo chí ít cũng là Võ đạo Nhị phẩm đỉnh phong Đại Tông Sư. " 

" Này là thực lực phương diện, còn lại then chốt còn là Càn Hầu thế tử hành tung, có thực lực cũng không nhất định thành công, Võ đạo Nhất phẩm là có thể chiến thắng Võ đạo Nhị phẩm, nhưng không đại biểu Võ đạo Nhị phẩm như là sâu kiến, không có chút nào phản kháng chi lực. " 

" Theo thích khách làm khó dễ quá trình, đơn giản, tinh chuẩn, một kích tất trúng, này đại biểu thích khách sớm liền biết rõ Càn Hầu thế tử hành tung, sớm liền sớm mai phục xuống tới, này biểu thị Càn Hầu thế tử hành tung bạo lộ, thích khách ngay tại cần phải qua chi lộ phía trên mai phục. " 

Diệp Hầu thế tử hoả khí mười phần diễn giải: " Ngươi này là ở chiếu rọi phụ thân. " 

Võ đạo Nhất phẩm há lại cải trắng, tùy tùy tiện tiện liền có thể có, không muốn nói là Võ đạo Nhất phẩm, liền tính là Võ đạo Nhị phẩm đỉnh phong Đại Tông Sư, vậy cũng là phi thường thưa thớt, Diệp quốc cũng không có mấy vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, mỗi một vị đều là quyền cao chức trọng, chính là Diệp quốc trọng thần, chống lên Diệp quốc cột sống. 

Có thể biết rõ Càn Hầu thế tử hành tung, lại cụ bị thực lực, tuy nhiên không có đề cập bọn hắn danh tự, nhưng không khỏi đều tại kể ra là bọn hắn Diệp quốc làm. 

Diệp Hầu cánh tay nâng lên, đánh đoạn Diệp Hầu thế tử lời nói, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Tiếp tục, " 

Trần thần bộ dừng lại một hai phía sau, duỗi tay nhất chỉ thiếu niên mở miệng diễn giải: " Vị này chính là nhân chứng, trông thấy lúc ấy hầu gia tại ám sát phát sinh phía sau, vội vàng đuổi về phủ đệ. " 

" Lúc ấy hầu gia làm một chút ngụy trang, xin hỏi phía trên sự tình tính toán trùng hợp, như vậy hầu gia che che lấp lấp là ở làm cái gì? " 

" Trùng hợp nhiều, liền không lại là trùng hợp. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, cánh tay hơi hơi nâng lên một ít, như vậy nhiều trùng hợp thêm tại cùng một chỗ, như vậy liền không phải trùng hợp, nhất vị phù hợp thích khách hung thủ, tại vụ án phát sinh trước sau hành tung quỷ dị, còn cố tình làm ngụy trang, này muốn nói là trùng hợp, thật sự là quá miễn cưỡng một chút. 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng Diệp Hầu, đang chờ Diệp Hầu giải thích. 

Diệp Hầu thế tử dẫn đầu mở miệng diễn giải: " Hắn tại nói dối, lúc ấy vụ án phát sinh lúc phụ thân đang tại phủ đệ bên trong, lúc ấy muốn mở tiệc chiêu đãi Càn Hầu thế tử, phụ thân không có khả năng ly khai. " 

" Chúng ta có người chứng nhận, đều có thể chứng minh phụ thân đang tại phủ đệ. " 

" Lại nói phụ thân liền tính ly khai phủ đệ, cố tình làm ngụy trang, vậy cũng không phải nhất vị người bình thường có thể phát hiện. " 

Trần thần bộ lắng nghe Diệp Hầu thế tử ngôn từ, hiện ra cười lạnh chi sắc, trong lòng không khỏi liên tục vì kia chúc mừng, Diệp Hầu thế tử niên kỷ không nhỏ, nhưng đến cùng bị Diệp Hầu bảo hộ quá hảo, không có kinh lịch qua nhiều ít giang hồ hiểm ác. 

Đối Trần thần bộ mà nói, không sợ đối phương nói này một cái đạo lý, liền sợ đối phương không nói, bởi vì này chính là một cái bẫy rập, đương đối phương bắt đầu như thế cân nhắc lúc, cũng đã rơi vào bẫy rập, bắt đầu bị Trần thần bộ kéo ngã trong hố. 

Cười lạnh bên trong bắt đầu diễn giải: " Hầu gia quý vì Diệp quốc chi chủ, quyền thế thao thiên, muốn tìm kiếm nhân chứng lời nói còn không dễ dàng, phổ thông nô bộc cùng thị nữ, ai dám nói hầu gia một câu nói bậy, loại này người chứng từ, căn bản không thể tin. " 

Đối với cái này chủ đề Trần thần bộ không tưởng nhiều lời, trực tiếp lời nói nhất chuyển diễn giải: " Về phần ngươi nói người bình thường vô pháp phát hiện hầu gia ngụy trang, cái kia nhưng chính là sai lầm lớn đặc biệt sai lầm. " 

" Mặt khác người không được, vị này lại là có thể. " 

" Lại nói hắn cũng không phải người bình thường. " 

" Vị này họ Diệp, danh Hải Vân. " 

Một mực trầm mặc Diệp Hầu, đột nhiên thất thanh nói: " Diệp Hải Vân! " 

Trần thần bộ nở nụ cười đứng lên, thanh âm cất cao diễn giải: " Năm đó Diệp quốc khai quốc chi chủ, tự mình vì tử tôn hậu đại, định ra Long Đằng Tứ Hải vì tự bối phổ. " 

" Diệp Hầu chính là Long Đằng Tứ Hải trong đó bốn tự bối, thế tử vì Hải tự bối. " 

" Muốn thật sự luận đứng lên, Diệp Hải Vân bây giờ muốn quản Diệp Hầu gọi một tiếng bá phụ, quản thế tử gọi một tiếng đại ca. " 

Trần thần bộ giống như cười mà không phải cười đứng lên diễn giải: " Mặt khác người có thể nhận sai, như vậy điệt tử có thể nhận sai chính mình đại bá ư? " 

" Sợ là Diệp Hầu hóa thành tro, Diệp Hải Vân cũng sẽ không nhận sai. " 

Đậu Trường Sinh hiện ra tỉnh ngộ chi sắc, Trần thần bộ trong lời nói cong cong thẳng thẳng, gần nhất bù lại Diệp quốc tư liệu Đậu Trường Sinh, nhưng cũng là nghĩ tới then chốt chỗ. 

Này Diệp quốc khai quốc cũng không ngắn, tuy nhiên quốc chủ nhất mạch chưa từng biến hóa, toàn bộ đều là Diệp thị tử tôn, nhưng cũng không phải thuận buồm xui gió, trung gian cũng phát sinh qua trọng đại biến cố. 

Trong đó điển hình nhất chính là tiểu tông thay đại tông. 

Thông tục mà nói chính là đích thứ chi tranh, quý vì sơ đại Diệp Hầu đích trưởng tử nhất mạch, tại Diệp Hầu phụ thân cái kia một đời thừa dịp nhị đại Diệp Hầu tử vong, người thừa kế tuổi nhỏ lúc, trực tiếp phát sinh binh biến, tiếp đó thành công thượng vị, từ này Diệp Hầu bắt đầu bị bọn hắn cầm giữ. 

Đích trưởng tử nhất mạch tao ngộ thanh tẩy, mất đi phú quý, thành vì thứ dân. 

Này một kiện sự tình đi qua không biết bao nhiêu năm, náo xôn xao, ảnh hưởng cực lớn sự tình, tại dài dằng dặc thời gian che dấu phía dưới, sớm liền đã gió êm sóng lặng. 

Tổng cộng tứ đại Diệp Hầu, ngoại trừ sơ đại Diệp Hầu bên ngoài, đích trưởng tử nhất mạch cũng liền ra nhị đại Diệp Hầu, còn lại ba đời Diệp Hầu, cùng bây giờ đời thứ tư Diệp Hầu, thứ xuất đã chiếm cứ hai đời, dài dằng dặc thời gian phía dưới, bọn hắn bây giờ đã vững vàng cầm giữ Diệp quốc. 

Diệp Hầu ngạc nhiên một chút, liền ổn trụ thần thái, năm đó binh biến đi qua quá lâu, cái kia đều đã là thế hệ trước sự tình, Diệp Hải Vân tẫn quản là chính mình đại bá tử tôn hậu đại, nhưng cũng liền như thế, kinh lịch như vậy nhiều năm thanh tẩy cùng thi ân, sớm liền đã không có trung với bọn hắn lực lượng. 

Bắt đầu chi sơ còn có một ít trung trinh hộ vệ, bí mật có động tác, có thể cam đoan bọn hắn phú quý, nhưng như vậy nhiều năm đi qua, căn bản nhìn không thấy hi vọng, nhân tâm tư biến không nói hộ vệ hậu đại, cái kia một ít hộ vệ lại có mấy cái kiên trì xuống tới, lặng yên không một tiếng động rời đi tính toán là hảo, không ít trực tiếp làm phản. 

Bây giờ theo Diệp Hải Vân khô gầy dáng người, quần áo cùng tướng mạo liền có thể nhìn ra, này một ít năm qua sinh hoạt rất không như ý. 

Phụ thân đến cùng nhân từ, chưa từng đuổi tận giết tuyệt, đảo là lưu lại một cái tai họa ngầm, bị triều đình tới người dùng tới gây sóng gió. 

Diệp Hầu ánh mắt từ Diệp Hải Vân cùng Đậu Trường Sinh không ngừng lưu chuyển, trong lòng than thở đứng lên, chính mình xem thường vị này Đậu Trường Sinh, đối phương dĩ nhiên từ nơi này xảo quyệt góc độ tới vào tay, nhìn tới là muốn đại xuất huyết. 

Là, Diệp Hầu không cho rằng Đậu Trường Sinh bị Càn quốc cho thu mua, bây giờ phen này tư thái, bất quá là muốn thu lấy chỗ tốt thôi, này một loại sáo lộ Diệp Hầu rất quen thuộc, Nhân cảnh tới quan viên đều là này một bộ. 

Bọn hắn đối với thiên ngoại thiên phát từ nội tâm khinh bỉ xem thường, nhưng lại ưa thích thiên ngoại thiên sản xuất ra tài nguyên cùng bảo vật, cho nên đến đây quan viên, đem nơi này đương làm thâm sơn cùng cốc, căn bản không tưởng nhiều lưu lại, cho nên từng cái ăn hương đều rất khó coi. 

Trảo trụ một điểm liền trắng trợn tác hối, vì tiền tài cho tới bây giờ đều là không muốn da mặt. 

Bầu không khí lại một lần nữa yên lặng xuống tới, Trần thần bộ cười lạnh liên tục, dư quang nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, chắc hẳn bây giờ Đậu Trường Sinh đối chính mình cực kỳ thoả mãn, này chủng sự tình cũng không tính là lần thứ nhất làm, lúc trước tại Tề Châu Lữ Thành thời điểm, địa phương Tây Giang Kiếm Phái cũng không sai biệt lắm. 

Bất quá cái kia một lần là Đậu Trường Sinh chủ động, chính mình là giả bộ chối từ, nhưng này một lần chính mình là chủ động vì chi, phát triển cũng là lúc trước phong cách. 

Sáo lộ không sợ lão, liền sợ không có dùng. 

Trần thần bộ nhìn như tới thế rào rạt, kì thực không có đem sự tình làm tuyệt, không có một bộ triệt để đem Diệp Hầu đánh tới tư thế, còn lại liền muốn xem Đậu Trường Sinh thái độ, nơi này rốt cuộc là Diệp quốc, là Diệp Hầu địa bàn. 

Vu oan hãm hại này chủng sự tình làm xuống tới không khó, nhưng như thế nào thu tràng mới là khó khăn nhất, nếu là đem Diệp Hầu bức nóng nảy, trực tiếp thống hạ sát thủ, bọn hắn cũng khiêng không trụ a. 

Bất quá Trần thần bộ đối Đậu Trường Sinh có lòng tin, Đậu Trường Sinh tẫn quản tâm ngoan thủ lạt, gan to bằng trời, đánh cuộc tính cực trọng, nhưng đến cùng cũng sẽ vì an toàn cân nhắc, sẽ không làm hẳn phải chết sự tình. 

Oan tình a. 

Này chính là oan tình a. 

Khổ chủ cũng tại nơi này. 

Nếu là này một lớp làm, sợ là trực tiếp hoàn thành tiểu thiên mệnh, trực tiếp tấn thăng thành vì Võ đạo Tam phẩm Pháp Tướng cảnh giới. 

Đậu Trường Sinh lĩnh ngộ Trần thần bộ ý tứ phía sau, cũng đã biết rõ này là một lần cơ hội, so sánh với mặt khác điều tra tình tiết vụ án rửa sạch oan tình, này một lần quá đơn giản, ai không biết này là oan uổng. 

Tiểu tông thay đại tông, nếu là không có điểm ẩn tình lời nói, ai nguyện ý đem Diệp Hầu nhượng cho tiểu tông. 

Này một lần hoàn thành tiểu thiên mệnh đơn giản, khó tại sau đó a. 

Đậu Trường Sinh vô ý thức nhìn nhất nhãn Triệu Vô Độ, nếu là lãnh huyết nhân vật lời nói, như vậy có thể buông tha lão Trần cùng sư phụ bọn hắn, ích kỹ hoàn thành tiểu thiên mệnh. 

Nhưng Đậu Trường Sinh không thể, này mấy vị xem như chính mình tại này một phương thế giới bên trong, quan hệ tốt nhất mấy người. 

Chính mình vì Diệp Hải Vân chủ trì công đạo, khẳng định muốn cùng Diệp Hầu huyết bính, chính mình chỉ hội ném một đầu tính mệnh, cũng chính là mấy vạn tu vi giá trị, nhưng sư phụ bọn hắn đều phải chết. 

Này vi phạm chính mình bản tâm, tương lai đại thiên mệnh nhất quan khổ sở, chú định muốn dùng tu vi giá trị, không cần tưởng chính mình vượt qua. 

Thiên mệnh lại khó, cũng là trong lòng chí hướng, sẽ không ngạnh sinh sinh đem nhất vị trách trời thương dân thánh nhân, cho biến vì di họa nhân gian tà ma. 

Như Gia Cát Vô Ngã đại thiên mệnh, đều suy đoán cùng bảo vệ quốc gia có quan hệ. 

Đương nhiên ngạnh sinh sinh cải biến không có, nhưng nếu là dần dần tiến dần liền khả năng. 

Không biết này có phải hay không thiên mệnh một loại biến hóa, nhìn như dễ như trở bàn tay, sau cùng phát hiện khó mà hoàn thành, sau cùng tới một tràng thiên ý như đao, tạo hóa trêu người. 

Tẫn quản không có trực tiếp huyết bính chi tâm, nhưng không đại biểu Đậu Trường Sinh buông tha. 

Không đúng. 

Chính mình đem sư phụ mang đến thiên ngoại thiên, liền là vì gần nhất sư phụ thượng danh sách, có một ít nguy hiểm, tại chính mình bên người tự mình bảo hộ mới an toàn, nhưng bây giờ chính mình nếu là làm như vậy lời nói, trực tiếp là đưa sư phụ lên đường a. 

Này là bởi vì tiểu thiên mệnh xuất hiện ngoài ý muốn, còn là hảo hữu danh sách thật sự là tử vong danh sách. 

Đậu Trường Sinh có một ít vô pháp phân biệt, nhưng biết rõ một kiện sự tình, này trong đó một loại đều tương đối nguy hiểm, hai hợp một lời nói là nguy càng thêm nguy. 

Thật lâu trầm mặc, còn là Diệp Hầu kìm nén không được. 

Trầm giọng mở miệng diễn giải: " Thỉnh quốc công dời bước. "
Kết chương.