Chương 1554 : Hội tụ đại quân, Tiên tông thì sợ gì!.
Không có Tiên Thiên Thánh Ma thể Ma Tổ, tại sao lại tự tin tại tiến nhập Ma Vọng vực liền có thể khống chế trăm vạn Ma Vọng quân? Bởi vì hắn là Ma Vọng tộc Lão tổ, thuộc về hoàn toàn xứng đáng tộc đàn người đứng đầu, dù là không Ma thể vẫn như cũ có thể Thống lĩnh thủ hạ.

	Chỉ bất quá.

	Hiện thực có chút tàn khốc.

	Ma Vọng vực bên trong Ma Vọng quân sớm đã bị Quân Thường Tiếu dời đi, tựu ngay cả Vương thành quốc khố, các loại rèn đúc công trình cũng mất ráo, coi như đi vào cũng bất quá nghe một khúc bông tuyết bồng bềnh, gió bấc Tiêu Tiêu.

	Có quan hệ điểm ấy, Ma Tổ cũng không biết.

	Hắn từ bỏ bế quan cung điện, mang Táng Nguyệt các bộ đội tinh nhuệ trong đêm tiến về Tây Hải.

	Thập Đại Tiên tông từng bước ép sát, chạy trốn cũng là không có cách nào.

	Nhưng là, cũng không đại biểu như vậy nhận thua, chỉ cần thương thế chuyển biến tốt đẹp, khôi phục năm xưa thực lực, tất nhiên Đông Sơn tái khởi, quấy Thượng giới không được an bình!

	Mặc kệ trước kia nguyên nhân gì tạo thành Ma Tổ tính cách vặn vẹo, hắn hiện tại chính là từ đầu đến đuôi trùm phản diện.

	Ai.

	Một cái thế giới hai cái nhân vật phản diện, ngày tháng sau đó có thể được sao?

	Có nhân sẽ hỏi, một cái khác nhân vật phản diện là ai a? Nhanh ngay lập tức đi nhìn bác sĩ, ta tự móc tiền túi, tiền không cần trả lại!

	. . .

	Tây Hải.

	Đi qua dài đến nửa tháng đi đường về sau, Ma Tổ bước vào bị thế nhân hình dung là thần bí nhất Linh Ẩn đảo.

	Tại sao muốn nói thần bí?

	Bởi vì cái này hòn đảo đặt mình vào tại Tây Hải trong Hải Vực, khi thì tiêu thất, khi thì không thấy, khi thì tại phía đông, khi thì tại phía tây, tựa như bốn phía tán loạn như u linh lơ lửng không cố định.

	Dù là có may mắn thuyền hoặc Võ giả lại tới đây, cũng tất nhiên sẽ mê thất tại cấm trận bên trong từ đó hóa thành một bộ Khô Cốt.

	"Ông!"

	Trên bờ biển, Ma Tổ vung tay lên, ẩn vào trong lúc vô hình Trận pháp lập tức triệt tiêu.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Cùng lúc đó, trong đảo truyền đến đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ, chợt nhìn thấy từng bầy khổng lồ phi cầm tẩu thú lao ra, sau đó nhao nhao phục trên đất, phảng phất tại quỳ bái.

	"Quả nhiên."

	Ma Tổ vui mừng nói: "Các ngươi đều đã lớn rồi."

	Đứng ở phía sau bốn tên áo bào đen lão giả cùng Táng Nguyệt các thành viên sắc mặt đều đại biến.

	Những này hình thù kỳ quái Yêu thú, bọn hắn chỉ ở cổ tịch trên thấy qua, bởi vì bây giờ đã sớm diệt tuyệt, đã sớm không còn tồn tại!

	"Thập Đại Tiên tông coi là phong đi Ma Vọng vực liền có thể vĩnh trừ hậu hoạn, thật tình không biết, bản tổ sớm lưu lại một tay, đem ta tộc chuyên chúc Yêu thú con non sớm an trí tại Linh Ẩn ở trên đảo!" Ma Tổ ngạo nghễ nói.

	Lưu lại vài  cái phục sinh kế hoạch, lại lại ở trên đảo lưu lại cường đại Yêu thú, cứ gọi vị đại gia này 'Ma kỷ thủ' được.

	Đừng nói.

	Linh Ẩn trong đảo Yêu thú tại trải qua mười vạn năm tự nhiên phát triển về sau, tạo thành lớn vô cùng quy mô.

	Tỉ như tương tự khủng long bạo chúa Yêu thú tựu có mấy trăm đầu, thực lực chí ít có thể so với tám chín chuyển, lại tỉ như tương tự đà điểu phi cầm Yêu thú đều phá ngàn, thực lực tối thiểu phải năm sáu chuyển.

	Đây là số lượng khá nhiều đàn thú, có phần Yêu thú tương đối ít, nhưng thực lực càng thêm mạnh mẽ, thậm chí không thiếu có thể so với Tầm Chân cảnh.

	Như thế đội hình, ngay từ đầu không Trận pháp ẩn tàng, võ giả bình thường tiến đến cũng hẳn phải chết.

	"Đi."

	Ma kỷ thủ mang theo thủ hạ xuyên qua rậm rạp sơn lâm, dừng ở một chỗ địa thế tương đối cao khu vực, sau đó nhẹ nhưng phất tay , chờ trước mắt Trận pháp khứ trừ, một tòa tiểu hình thành trì trong nháy mắt xuất hiện tại trong tầm mắt, trên cửa thành không có khắc 'Linh Ẩn thành' ba chữ to.

	"Từ hôm nay trở đi."

	"Nơi này chính là các ngươi chỗ cư trú."

	"Vâng!"

	Mấy ngàn tên Táng Nguyệt các thành viên đi vào không nhuốm bụi trần thành trì, nhìn xem tường thành bố trí các loại phòng ngự biện pháp, không khỏi sợ hãi than cùng ta tổ mười vạn năm trước quá có dự kiến trước, sớm ở trên đảo dưỡng Yêu thú xây thành trì trì!

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, một cái tay kéo lấy má trái, con mắt liếc về phía trên bàn trưng bày địa đồ, tự nhủ: "Ma Tổ hội giấu ở địa phương nào?"

	Mặc dù rất muốn làm cái ăn qua quần chúng, nhưng nếu như Thập Đại Tiên tông tìm không thấy tên kia, nhường hắn tại trong khoảng thời gian ngắn khôi phục tu vi, mình cùng tông môn nhất định phải không may.

	"Không hề nghi ngờ."

	Hệ thống nói: "Dù sao nhà ngươi đệ tử đoạt người ta Ma thể."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Ta không thể chỉ nghĩ đến dựa vào Tiên tông cây đao này đi giải quyết Ma Tổ, còn phải tự mình hạ tràng tìm hắn, thừa dịp tu vi không khôi phục đến cái chấm dứt hậu hoạn!"

	"Thập Đại Tiên tông năng lực tình báo còn mạnh hơn Tế Vũ đường, bọn hắn tìm không thấy, túc chủ như thế nào tìm đến?" Hệ thống bắt đầu giội nước lạnh.

	Quân Thường Tiếu vừa đi vừa về quét lấy địa đồ, nói: "Ma Tổ đã tại Ma Vọng vực lưu lại nhiều như vậy ma quân, nhất định sẽ nghĩ biện pháp đi vào."

	"Sau đó thì sao?"

	"Ma Vọng vực bị phong ấn lối vào tại Tây Hải, có thể tựu trốn ở cái nào đó ngóc ngách thông minh."

	"Thượng giới Tây Hải rộng lớn vô biên, vài  cái Tinh Vẫn đại lục cũng không sánh bằng, túc chủ không có cái gì dưới đầu mối đi tìm hắn chỗ ẩn thân, không khác mò kim đáy biển." Hệ thống đạo.

	Ban đầu bất quá thuận miệng suy đoán thuận miệng vừa nói như vậy, không có ý định đi Tây Hải tìm kiếm Quân Thường Tiếu, nghe nó ngữ khí khẳng định như vậy, lúc này đánh nhịp nói: "Ngươi đã phát công, ta không có lý do không đi."

	"Hưu —— —— —— "

	Cùng ngày, Cẩu Thặng ngồi Thông Cổ chiến thuyền ly khai Vạn Cổ tông, đạp vào tiến về Tây Hải trên đường đi, hầu như nói đi ta tựu đi, hùng hùng hổ hổ xông Cửu Châu.

	Lần này đi Tây Hải, hắn không ôm hi vọng quá lớn, mục đích thực sự là tu vi đạt tới Đỉnh phong Chuyển Đan cảnh, tu luyện không có ý gì, dự định ra ngoài thử thời vận, có thể không cẩn thận tìm tới mấy chục tòa loại cực lớn mỏ quặng tiên thạch.

	"Ha ha."

	Hệ thống nở nụ cười.

	Tại cái khác phương diện, nó khả năng hoài nghi mình hội độc sữa, đi ra ngoài tìm tới mấy chục tòa loại cực lớn mỏ quặng tiên thạch? Tuyệt đối không có khả năng! Thật làm cho hắn gặp được, ta, dựng ngược kéo liệng!

	Tới đi!

	Hung hăng vô tình đánh ta mặt đi!

	. . .

	Linh Ẩn đảo.

	Ma Tổ mấy tên thủ hạ từ Trận pháp kết giới hiển hiện ra, sau đó khu động phi hành chí bảo hướng đại lục bay đi.

	Táng Nguyệt các tổng bộ về sau an trí ở chỗ này, đến tiếp sau sẽ có rất nhiều thành viên đuổi tới, cho nên cần chuẩn bị đại lượng vật tư cùng đồ dùng hàng ngày.

	Ở trên đảo tồn tại cổ lão Trận pháp, không cố định chuyển đổi vị trí, cho nên Thập Đại Tiên tông phương diện muốn tại trong biển rộng tìm tới, quả thực có chút độ khó.

	Chờ chút!

	Cái này bất hòa Ma Đế môn tương tự sao?

	Ẩn thân tại cái nào đó trong cấm địa, dựa vào đặc thù Trận pháp điên cuồng tẩu vị, cuối cùng vẫn là bị giỏi về bình A Quân Thường Tiếu tìm tới cửa, quang hao lông dê tựu hao nhiều lần.

	Tương tự là tương tự, nhưng từ thực lực tới nói, Ma Tổ vung Ma Đế môn Môn chủ mấy vạn con phố.

	Huống chi, mười vạn năm trước lưu lại nhiều như vậy tay, sao lại bị tuỳ tiện tìm tới?

	"Hô!"

	Xếp bằng ở đại điện bên trong Ma Tổ mở to mắt, bất đắc dĩ nói: "Mặc dù cùng thân thể càng thêm phù hợp, nhưng Linh hồn phương diện bị nhục, cảnh giới kẹt tại Đỉnh phong Chuyển Đan cảnh từ đầu đến cuối khó mà bước vào Tầm Chân cảnh."

	"Thôi, thôi."

	"Không phải là cấp sự tình."

	Đứng dậy đi ra đại điện, xuôi theo bóng rừng tiểu đạo đi hướng về sau sơn, sau đó phát động cơ quan, vách đá chầm chậm mở ra một cái cửa vào.

	Bên trong là cái cỡ nhỏ cung điện, Ma Tổ sau khi đi vào, bốn phương tám hướng bó đuốc đột nhiên bốc cháy lên, quang mang chiếu xuống, thấy rõ trung ương phiến đá làm nền khu vực phác hoạ lấy một cái cự đại đồ án.

	"Lấy ta hiện tại tu vi, hẳn là có thể khởi động Trận pháp tiến nhập Ma Vọng vực."

	Trận pháp này đồ án là hắn mười vạn năm trước bố trí, tác dụng ở chỗ truyền tống đến Ma Vọng vực, có thể hay không phá mất Thập Đại Tiên tông bố trí phong ấn tạm thời vô pháp xác định.

	"Xoát!"

	Ma Tổ đi vào trung tâm trận pháp khu vực, sau đó ngồi xếp bằng xuống.

	"Ong ong!"

	Ma khí lan tràn ra, tồn tại vĩnh cửu cổ lão văn tuyến lập tức bị kích phát, lấp lóe hào quang màu đỏ thắm, cũng dần dần ngưng tụ tầng tầng màn sáng.

	"Có thể câu thông đến Ma Vọng vực!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Ma Tổ cấp tốc đánh võ ấn, đọc trong miệng kỳ quái khẩu quyết, lấy nhị chỉ dán tại huyệt Thái Dương trước, quát: "Vạn Pháp duy ta, đấu chuyển tinh không!"

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Lưu quang lóe lên, thân ảnh dần dần mơ hồ.

	Thành công.

	Loại này bố trí ở mười vạn năm trước cổ lão Trận pháp, cũng không thụ phong ấn áp chế, có thể truyền tống đến Ma Vọng vực bên trong.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	"Ta binh sĩ, các ngươi phải chăng nghe được bản tổ triệu hoán!"

	Thanh âm càng ngày càng yếu, bởi vì Ma Tổ bị truyền đi.

	. . .

	Tây Hải là cái rất không rõ ràng xưng hô, duyên hải đại lục cũng bị quy hoạch trong đó, không chỉ chỉ bát ngát hải dương.

	Quân Thường Tiếu ngồi Thông Cổ chiến thuyền chạy tới, đi trạm thứ nhất là Hải Vương thành, bởi vì Táng Nguyệt các một cái vô cùng trọng yếu phân bộ chính là ở đây, trước đó không lâu còn vừa cùng Giới đường đánh một trận.

	"Mau nhìn, Thông Cổ chiến thuyền!"

	"Vạn Cổ tông Tông chủ!"

	Cẩu Thặng quang minh chính đại tại Hải Vương thành quan đạo giữa không trung phi hành, lập tức kinh động đến người đi trên đường.

	Như thế vắng vẻ địa phương cũng đã được nghe nói bản tọa?

	Quân Thường Tiếu có chút nhẹ nhàng.

	Hắn không đi vào trong thành, mà là đuổi tới Táng Nguyệt các cùng Giới đường giao thủ kia phiến đất trống, phụ cận còn sót lại từng cái hố to, núi đá cây cối băng liệt, bởi vậy suy đoán chiến đấu hẳn là rất kịch liệt.

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu Linh niệm tại chiến đấu khu vực bắt được một người quen, thế là kinh ngạc nói: "Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

	"Quân tông chủ."

	Lưng cõng thạch quan Liễu Ti Nam ngẩng đầu, cười nói: "Chúng ta lại gặp mặt."

	"Liễu đại ca làm sao tới Hải Vương thành?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ai."

	Liễu Ti Nam lắc đầu nói: "Ta vốn muốn đi quý tông, làm gì lạc đường, mơ mơ hồ hồ đi tới Tây Hải."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút từ trên thuyền cắm xuống đi.

	Đại ca, ta Vạn Cổ tông tại Đông Nam khu vực, Tây Hải tại chính Tây Phương, ngươi đường này mê cũng quá khoa trương đi!

	"Quân tông chủ."

	Liễu Ti Nam nói: "Ngươi tới nơi đây là vì điều tra Táng Nguyệt các?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu từ Chiến thuyền nhảy xuống, sau đó thu hồi Không Gian giới chỉ, thần sắc nói ngay thẳng: "Táng Nguyệt các cùng Ma Tổ có quan hệ, Quân mỗ cố ý đến đây điều tra điều tra, hi vọng vì Thượng giới tận một phần sức mọn."

	Cái này diệt ma sư tuy là Giới đường một thành viên, nhưng ở Ma Duyên thành gặp nhau về sau, cảm giác nhân không sai, nếu như có thể thành lập hữu nghị không còn gì tốt hơn.

	"Quân tông chủ!"

	Liễu Ti Nam ôm quyền nói: "Đại nghĩa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Thượng giới lớn như vậy, ngươi ta có thể ở chỗ này gặp nhau quả thật duyên phận, không bằng đi Hải Vương thành tìm quán rượu uống hai chén?"

	"Như thế rất tốt!"

	Liễu Ti Nam cũng không có chối từ, dù sao đi vào Tây Hải thể xác tinh thần rã rời, uống hai chén giải giải phạp.

	"Mời!"

	"Mời!"

	Ngay tại hai người chân trước tiến nhập Hải Vương thành lúc, bằng vào Trận pháp tiến nhập Ma Vọng vực Ma Tổ chân sau tiến vào ma vọng chủ thành, bên ngoài nhìn như bình tĩnh, kỳ thực nội tâm kích động một thớt.

	Mười vạn năm trước, hắn đem trăm vạn ma quân phân tán tại các đại thành trì phong ấn, chủ thành lưu binh sĩ nhiều đến ba mươi vạn, trong đó còn có đắc lực nhất tám viên đại tướng!

	"Hội tụ đại quân, Tiên tông thì sợ gì!"

	Trên đường, Ma Tổ ánh mắt lấp lóe hưng phấn.

	Không bao lâu, hắn đi vào tự mình kiến tạo trong quân doanh, vẻ mặt tươi cười nhìn về phía võ đài, nhìn về phía điểm tướng đài, kết quả thấy được một cái. . . Rỗng tuếch đại tịch mịch.

	Ta binh sĩ đâu?

	Ta tám viên đại tướng đây! ! !

	Ma Tổ sững người đứng ở nguyên địa, nụ cười trên mặt triệt để ngưng kết.

	Ống kính kéo đến trên không, hiển nhìn xuống trạng cho hắn một cái quanh mình không có cái gì viễn cảnh đặc tả, bi thương âm nhạc chầm chậm vang lên. . .

	Bông tuyết bồng bềnh, gió bấc Tiêu Tiêu, thiên địa một mảnh mênh mông.

	Nhất tiễn hàn mai, đứng ngạo nghễ trong tuyết, chỉ vì người ấy phiêu hương.

	. . .

	"Phốc phốc phốc!"

	"Phốc phốc phốc!"

	Máu tươi vẩy ra mà ra, tựa như khói hoa nở rộ!

	--

	Đệ 4 chương, 3200+ chữ.

	Không được, đầu tỉnh tỉnh, ngạnh viết chỉ sợ không biết mình đang viết gì, tháng này tổng số từ dừng lại tại 199459, ghê tởm hơn 500 chữ, trở ngại ta bước vào 20 vạn đại quan.
Kết chương.