Chương 752: Dược đạo ngự mộc
 
 	Đối với dạng này sự tình mặc dù nói Tào Quốc Dược là một mực phủ nhận, nhưng là, coi như là chạy đến quan sát không ít tu sĩ cường giả trong nội tâm cũng minh bạch, tại đương thời, ngoại trừ Bách Trùng Cốc bên ngoài, cũng liền chỉ có Tào Quốc Dược người ngoài này am hiểu tại ngự độc.
 
 	Tào Quốc Dược từng cùng Bách Trùng Cốc trao đổi bí thuật, chuyện này tại Thạch Dược giới đã không phải là bí mật gì sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Có phải hay không, cái kia đã không trọng yếu, mau mau trước giải quyết Hắc Xà đi." Là ai đem ra sử dụng Hắc Xà đánh lén hắn, Lý Thất Dạ trong nội tâm là nhất thanh nhị sở, đã đều vạch mặt, không có cái gì thật nhiều nói, ngươi không chết, chính là ta vong.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ở thời điểm này, Hắc Xà đuổi theo tới, Hắc Xà một đuổi theo, há miệng liền phun ra cuồn cuộn sương độc, trong nháy mắt, độc xà là che khuất bầu trời, cuồn cuộn như thao thiên cự lãng sương độc trong nháy mắt đem Tào Quốc Dược chỗ phủ đệ bao phủ!
 
 	Rất nhiều xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả đã có vết xe đổ, cho nên, bọn hắn đều lẫn mất xa xa, để miễn cho bị Hắc Xà sương độc gây thương tích.
 
 	"Mở ——" tại trong phủ đệ, không chỉ chỉ có Tào Quốc Dược một người ở lại, còn có không ít Tào quốc đệ tử cùng cường giả, nơi đó Hắc Xà sương độc bao phủ phủ đệ thời điểm, có không ít đệ tử nhao nhao mở ra dược lô, dược lô của bọn hắn phún lên cuồn cuộn dược vụ, dược vụ phóng lên tận trời, tựa như là xen lẫn thành hộ thuẫn.
 
 	"Tư —— tư —— tư ——" từng đợt tựa như thiêu đốt thanh âm vang lên, nơi đó Hắc Xà sương độc chạm đến dược vụ thời điểm, Hắc Xà sương độc lập tức bị hóa giải, hóa thành tro tàn rơi xuống.
 
 	Tào quốc chung quy là dược đạo truyền thừa, đã từng đi ra Dược Đế, Tào quốc đệ tử vẫn là có không nhỏ bản sự. Giống như Hắc Xà chi độc. Bọn hắn vẫn có năng lực hóa giải.
 
 	 Hắc Xà như là cuồng nộ. Sương độc bị hóa giải thời điểm, một tiếng rít, to lớn cái đuôi nặng nề mà quất nện xuống đến, một trận cuồng vũ, như là giống như cuồng phong bạo vũ công kích Tào Quốc Dược phủ đệ.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" coi như tòa phủ đệ này có cường đại phòng ngự, tại như thế cường đại Hắc Xà công kích dưới, cũng không Thiếu Lâu vũ phòng ốc vỡ nát, có đệ tử bị nện đến bay ra đi. Máu tươi cuồng phún.
 
 	"Nghiệt súc, đừng cuồng!" Tào Quốc Dược sắc mặt khó coi tới cực điểm, quát chói tai một tiếng, mệnh lệnh của hắn vừa rơi xuống, bên cạnh hắn thủ hộ lấy bốn tôn Thần Thiết Yêu trong nháy mắt bay ra, tốc độ nhanh đến tuyệt luân vô bỉ, tựa như là thiểm điện.
 
 	"Xùy ——" bốn tôn Thần Thiết Yêu tựa như tia chớp vút qua, bọn chúng chưởng cánh tay như đao, trong nháy mắt cắt qua, khi chúng nó về tới Tào Quốc Dược bên người thời điểm. Chỉ gặp máu tươi dâng trào, như là suối phun. Cao cao phún lên.
 
 	Vào lúc này, to lớn Hắc Xà ầm ầm sụp đổ, như là đẩy núi vàng ngã ngọc trụ, thân thể to lớn của nó tại trong nháy mắt bị cắt đoạn, hơn nữa bị cắt thành mấy đoạn, từng đoạn từng đoạn thân rắn lăn xuống trên mặt đất, giống như là từng tòa sơn phong, máu rắn nhuộm hồng cả đại địa.
 
 	"Thật cường đại Thần Thiết Yêu!" Nhìn thấy bốn tôn Thần Thiết Yêu xuất thủ, trong nháy mắt chém giết Hắc Xà, cái này khiến không ít người cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh.
 
 	"Nghe nói cái này bốn tôn Thần Thiết Yêu đã từng tứ ngược Thạch Vực tốt một đoạn thời gian, cuối cùng bị Tào Quốc Dược thu phục, như thế xem ra, bọn chúng thật là cường đại, khó trách có nhiều như vậy cường giả chết thảm tại trong tay của bọn nó." Có đến từ Thạch Vực dược sư nhìn thấy bốn tôn Thần Thiết Yêu cường đại, trong lòng cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Lúc này, Tào Quốc Dược sắc mặt là khó coi tới cực điểm, hắn hạ lệnh bốn tôn Thần Thiết Yêu giết chết Hắc Xà, trong lòng của hắn thế nhưng là ngàn cái không nỡ, như vậy một đầu to lớn Hắc Xà, kiếm không dễ, nó từng thế nhưng là hắn trợ thủ đắc lực nhất một trong, hiện tại hắn không thể không hạ lệnh chém giết!
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi ngậm máu phun người, lại lấy Hắc Xà công kích ta Tào quốc tử đệ, thù này không báo, ta thề không bỏ qua!" Tào Quốc Dược lúc này ngồi cao tại lâu vũ phía trên, đối Lý Thất Dạ nghiêm nghị nói.
 
 	"Thật sao?" . Lý Thất Dạ không có chút nào tức giận, cười nói ra: "Cũng không biết muốn thế nào báo thù, là sống bắt ta, hay là đem ta thiên đao vạn quả. Đương nhiên đi, nếu như đem ta bắt sống, đối với là rất có chỗ tốt, ngươi nói có phải không."
 
 	Tào Quốc Dược cùng Lý Thất Dạ đối chọi gay gắt, tại đứng xa nhìn đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả, đều ôm xem náo nhiệt tâm tính, một vài đại nhân vật trong nội tâm minh bạch, chuyện này không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy!
 
 	Trên thực tế, chuyện như vậy người sáng suốt lập tức đều có thể nhìn ra được, khẳng định liền là Tào Quốc Dược đem ra sử dụng Hắc Xà đánh lén Lý Thất Dạ, chỉ bất quá, rất nhiều tu sĩ, có rất nhiều truyền thừa, đều có chuyện nhờ Tào Quốc Dược một ngày, cho nên, không người nào nguyện ý vạch trần chuyện như vậy.
 
 	"Ngươi nếu là thúc thủ chịu trói, ta sẽ tha cho ngươi một mạng!" Tào Quốc Dược nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tào Quốc Dược, lộ ra tiếu dung, nụ cười của hắn có chút cao thâm mạt trắc, hắn cười nói ra: "Thúc thủ chịu trói? Ta còn thực sự không có không đánh mà hàng thói quen, nếu như ta không thúc thủ chịu trói đâu? Ngươi qua đây cắn ta sao?" .
 
 	Tào Quốc Dược sắc mặt băng lãnh, lạnh lùng nói ra: "Ngươi đã là chết cũng không hối cải, không biết phân biệt, vậy cũng dừng, ta liền để ngươi kiến thức một chút cái gì mới gọi dược đạo! Để ngươi loại này ếch ngồi đáy giếng minh bạch, dược đạo, cái này không chỉ tại luyện đan chủng thảo!"
 
 	Tào Quốc Dược vừa dứt lời dưới, hắn đứng lên, lúc này, hắn miệng phun chân ngôn, quanh thân tản ra thanh sắc quang mang, khi hắn toàn thân pháp tắc hiển hiện thời điểm, lại có chi thảo tại dưới chân hắn mọc ra, có linh tiêu vào hắn trước mặt nở rộ.
 
 	Lúc này, Tào Quốc Dược đứng địa phương, tựa như là muốn hóa thành một mảnh hoa viên, muốn hóa thành một khối dược điền, Tào Quốc Dược cả người là sống cơ dạt dào.
 
 	Vào lúc này, phiến thiên địa này tất cả thực vật cây cối tựa hồ cũng nhận lấy Tào Quốc Dược triệu hoán, bàng bạc cuồn cuộn sinh cơ giống như là thuỷ triều tràn vào Tào Quốc Dược thể nội.
 
 	Tại lúc này, Tào Quốc Dược lại là chưởng ngự cái này mười vạn dặm đại địa hoa cỏ cây cối khí tức cùng nhịp đập, thừa cho mượn mảnh sơn hà này tất cả thực vật sinh linh lực lượng.
 
 	"Đây là ——" nhìn thấy Tào Quốc Dược dạng này trạng thái, có không ít người đều giật mình, mặc dù tại một khắc không có ai biết Tào Quốc Dược là muốn làm gì, nhưng là, rất nhiều người đều cảm nhận được cỗ lực lượng này ba động, mượn ngự phương này tròn mười vạn dặm thiên địa thực vật sinh linh lực lượng, chưởng ngự phiến thiên địa này, thật sự là để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Đây là Truyền Kỳ dược sư một loại thần thông, truyền thuyết, Truyền Kỳ dược sư có mấy loại thần thông, trong đó có một loại là ngự mộc." Có một vị thực lực cường đại dược sư lầm bầm nói ra: "Nghe nói, lúc đạt tới cảnh giới nhất định về sau, dược sư có thể vô hạn thân cận thiên địa tất cả thực vật sinh linh, mượn ngự lực lượng của bọn nó."
 
 	Tại viện đình bên trong, Viên Thải Hà thấy như vậy một màn, cũng không khỏi vì đó khẳng định, gật đầu nói ra: "Tào Quốc Dược đích thật là một vị khó lường Truyền Kỳ dược sư, mặc dù nói, hắn cũng không am hiểu tại dưỡng dược, hắn tinh thông luyện đan, hỏa tính rất mạnh, nhưng, tại ngự mộc phương diện, hắn có thể làm được điểm này, đây đã là rất đáng gờm rồi."
 
 	Ở phương diện này, Viên Thải Hà tuyệt đối là quyền uy, nàng là đương thời am hiểu nhất dưỡng dược chủng thảo người, nàng so bất luận kẻ nào đều phải thân cận thiên địa, luận ngự mộc, đương thời khó có người cùng nàng so sánh với.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ở thời điểm này, trời đất quay cuồng, trong nháy mắt, bên trong vùng thế giới này thuộc về cao lớn tráng kiện cây cối đều từ trong đất bùn rút rễ mà lên.
 
 	Tại thời khắc này, Tào Quốc Dược dược đạo pháp tắc tựa như tia chớp khóa vào những này cây cối bên trong, tại từng đợt tiếng oanh minh bên trong, từng cây vốn là thô to cây cối lại là dùng tốc độ khó mà tin nổi sinh trưởng, tại trong nháy mắt, cái này từng cây đại thụ vậy mà dáng dấp cao lớn vô cùng, trong lúc nhất thời, từng tòa đại thụ cao lớn như từng tòa sơn phong.
 
 	Lúc này, cái này từng cây đại thụ giống như là từng tôn từng tôn cự nhân, bọn chúng phóng ra một bước, liền có thể dễ dàng vượt qua từng tòa sơn phong, bọn chúng giống như là đại địa chi tử.
 
 	Từng cây đại thụ thật lớn như thế, mỗi một vị đại thụ đều tản ra đại địa chi lực, tựa hồ, tại thời khắc này, mỗi một gốc đại thụ đều là cắm rễ ở sâu trong lòng đất, làm đại địa chi tử bọn chúng, đã được đến mảnh này vô tận đại địa chúc phúc, có được lực lượng của đại địa.
 
 	Nếu như một hai gốc đại thụ, đây cũng là mà thôi, nhưng là, đây là mấy trăm thậm chí là mấy ngàn gốc đại thụ, kể từ đó, cái này từng cây đại thụ hóa thành một cái cự nhân quân đoàn.
 
 	Thử nghĩ một cái, mỗi một gốc đại thụ đều có thể dễ dàng bước qua từng tòa sơn phong cự nhân quân đoàn, đây là có cường đại dường nào, đây là có đáng sợ cỡ nào, coi như là Thánh Hoàng gặp được như thế cự nhân quân đoàn, chỉ sợ cũng kiêng kị ba phần.
 
 	"Dược, dược sư cũng có thể dạng này! Ta, ta, ta chưa từng có nghe nói qua chuyện như vậy!" Có người thấy như vậy một màn, không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Tại rất nhiều lòng người trong mắt, dược sư là không am hiểu chiến đấu tồn tại, rất nhiều dược sư, cũng không nguyện ý cùng người quyết chiến, chí ít tại vũ lực bên trên là như thế.
 
 	Nhưng là, hôm nay nhìn thấy Tào Quốc Dược gây nên, lật đổ rất nhiều tu sĩ đối dược sư quan điểm, ai cũng không nghĩ tới, dược sư sẽ có được như thế thủ đoạn nghịch thiên.
 
 	"Cái này phải là Truyền Kỳ dược sư mới có thể có được như thế thần thông, có thể thôi động như thế mộc thụ quân đoàn, nói không chừng Tào Quốc Dược đã là một tôn không tầm thường trạng thái đỉnh phong hạ Truyền Kỳ dược sư." Có một vị tóc trắng xoá thánh dược sư không khỏi cảm khái mà hâm mộ nói ra.
 
 	Dược sư, lấy Dược Đế là cao nhất, mà Truyền Kỳ dược sư thứ hai. Đương thời có được Truyền Kỳ dược sư truyền thừa quản chi là tại Thạch Dược giới, đó cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!
 
 	Rất nhiều dược sư, cuối cùng cả đời đều không thể đạt tới Truyền Kỳ dược sư dạng này cảnh giới, hôm nay, Tào Quốc Dược làm thế hệ trẻ tuổi, lại là một tôn Truyền Kỳ dược sư, hơn nữa, có thể đem ra sử dụng mạnh mẽ như vậy đại thụ quân đoàn, cái này khiến bao nhiêu thế hệ trước dược sư vì đó mồ hôi nhưng, hắn được xưng là tứ đại thiên tài dược sư, không có chút nào quá mức!
 
 	"Nguyên lai Truyền Kỳ dược sư có thể có thần thông như vậy nha, nếu là trở thành Dược Đế, còn đến mức nào." Một vị kiến thức rộng rãi Yêu Vương nhìn thấy kinh người như thế một màn, cũng đều không khỏi vì đó há hốc mồm.
 
 	Vị kia thánh dược sư nói ra: "Về phần Dược Đế, cũng không cần nhiều lời. Mà xem như dược sư, một khi trở thành Truyền Kỳ dược sư, hắn trên cơ bản không cần chính mình tự mình xuất thủ, bất luận gặp được khó khăn gì, đều có nhóm lớn cường giả nguyện ý vì hắn xuất lực! Cũng chính bởi vì vậy, khiến cho thế nhân đối với dược sư thần thông mà biết không nhiều."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.