Chương 285 : Người Không Bằng Chó.
Bất quá sao, hiếu kỳ quy hiếu kỳ, Hạ Bình An cũng không có ý định lập tức đi ngay, hiện tại trên tay hắn chuyện một đống lớn, Huyết Ma giáo cùng Hoàng gia uy hiếp vẫn không có giải quyết triệt để, trước tiên từng kiện đến.

	Huyết Ma giáo Ngũ Ma giết chết một cái, còn có bốn cái.

	Hoàng gia mấy ngày nay tuy rằng yên tĩnh, thoạt nhìn vô cùng đáng thương, nhưng đều là giả ra đến rồi , bởi vì Hoàng gia xin mời cái kia Lục Dương cảnh "Đỉnh cấp sát thủ" đại khái sau mười ngày liền đến thành Thượng Kinh.

	Hắn hiện tại nhìn như phong quang vô hạn, kì thực cái này thành Thượng Kinh đối với hắn mà nói bụi gai khắp nơi, sát cơ sóng ngầm.

	Nghĩ đến những kia hoặc sáng hoặc tối uy hiếp, Hạ Bình An trên tay hơi động, liền đem cái kia viên "Đánh Chuông giới châu" lấy ra, thả ở trên tay thưởng thức.

	Cái kia "Đánh Chuông giới châu" đen thùi, quang mang nội liễm, giới châu trong, chỉ có một cái "Chiêng" chữ, cái này cũng thú vị.

	Chiêng, chính là đánh trống thu binh cái kia công cụ, đại quân xuất chiến, chiêng vừa bị vang lên xuất chiến quân đội liền phải quay về, gõ chiêng, chính là đánh chuông.

	Cùng Đánh Chuông giới châu đối ứng với nhau Thần Niệm thủy tinh, cũng là màu đen, thần niệm màu đen giữa thủy tinh, cũng lóe lên một cái bất luận kiểu chữ màu sắc to nhỏ đều cùng Đánh Chuông giới châu bên trong cái kia "Chiêng" chữ như thế văn tự.

	Hạ Bình An cũng không nghĩ tới Đánh Chuông giới châu kỳ quái như thế.

	Cái này viên Đánh Chuông giới châu trên không có ai tên, không có sự kiện, chỉ có một kiện tên vật phẩm, lẽ nào cái này Đánh Chuông giới châu chỉ cần chế tạo một cái "Chiêng" coi như dung hợp?

	Vừa vuốt nhẹ thưởng thức cái kia Đánh Chuông giới châu, Hạ Bình An vừa suy tư.

	Đối mặt uy hiếp, tăng cường chính mình thực lực, mới là hữu hiệu nhất cách giải quyết a.

	Trong lòng nghĩ như thế, Hạ Bình An trực tiếp trong lòng hơi động, trực tiếp kéo nhúc nhích một chút bên cạnh bàn dây thừng.

	Cái kia trên sợi dây có một cái khéo léo trang bị, thông qua ống đồng liên tiếp bên ngoài thư ký một cái chuông đồng, nơi này lôi kéo, bên ngoài thư ký liền có thể nghe thấy.

	"Thùng thùng. . ." Truyền đến tiếng gõ cửa.

	"Vào đi!" Hạ Bình An mở miệng.

	"Đại nhân, có dặn dò gì sao?" Mỹ lệ dịu dàng Ngụy Mỹ Du khoan thai mà tới.

	"Ta muốn ở trong phòng xem một phần tư liệu, cần yên tĩnh, nếu như có người đến tới nói để cho hắn chờ ở bên ngoài, khoảng thời gian này không nên quấy rầy ta. . ."

	"Được rồi, còn có nhu cầu gì sao?"

	"Hừm, không rồi!"

	"Vậy ta đi ra ngoài!" Ngụy Mỹ Du rời phòng làm việc, cẩn thận đóng cửa lại.

	Hạ Bình An cho gọi ra Hắc Long, sờ sờ Hắc Long đầu, để Hắc Long nhìn cửa, sau đó hắn mở ra cùng văn phòng bên cạnh một cái cửa phòng nghỉ ngơi, đi vào, phía sau cánh cửa đóng kín, lấy ra ngân châm đâm thủng ngón tay của chính mình, đồng thời nhỏ máu ở Đánh Chuông giới châu cùng cái kia viên Thần Niệm thủy tinh trên, liền ở văn phòng liền bắt đầu dung hợp cái này viên Đánh Chuông giới châu.

	Đốc tra thự nơi, cơ hồ là cùng núi Bình đại doanh như thế chỗ an toàn, cái gì kẻ xấu đều muốn nhượng bộ lui binh, so với hắn ở Chu Công lâu mật thất dung hợp còn muốn an toàn.

	Ở văn phòng bên cạnh phòng nghỉ ngơi dung hợp giới châu, cũng không cần lo lắng bị người quấy rối, hơn nữa Hạ Bình An cảm giác, cái này viên Đánh Chuông giới châu, dung hợp được thời gian khả năng rất nhanh, vì lẽ đó hắn dứt khoát liền ở ngay đây dung hợp.

	Cái kia viên Thần Niệm thủy tinh là Hạ Bình An để ngừa vạn nhất cho nên mới cùng nhau dung hợp, hắn chính là muốn nhìn một chút cái này viên giới châu "Tham khảo đáp án" là có ý gì, cái này viên Đánh Chuông giới châu quan hệ đến hắn sau đó thần lực sử dụng hiệu suất cùng toàn bộ người chiến lực, ngàn vạn không thể ra nửa điểm chỗ sơ suất, vì lẽ đó Hạ Bình An không thể không thận trọng cẩn thận.

	Trước hết tiếp xúc Hạ Bình An máu tươi Thần Niệm thủy tinh trước tiên bị Đánh Chuông giới châu hấp thu, sau đó Đánh Chuông giới châu chậm rãi liền biến thành một cái màu đen quang kén, đem Hạ Bình An bao bọc lại.

	Đánh Chuông giới châu và cùng với tương ứng Thần Niệm thủy tinh giá trị không dưới năm mươi, sáu mươi vạn kim tệ, liền như thế bị Hạ Bình An trực tiếp tiêu hao hết.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền nhìn thấy chính mình là ở một cái khí thế ngất trời nhà xưởng bên trong.

	Nhà xưởng bên trong hơi nóng cuồn cuộn, một đống lớn để trần trên người thợ thủ công đang bận việc, ở chế tạo đao kiếm, mâu đầu, đầu mâu, nóng rực đồng dịch bị từ mỏ đồng trong dã luyện ra, ở mô tào trong lăn.

	Hắn đứng ở một cái trên đài cao, mặc trên người quần áo, bên cạnh còn theo hai cái người hầu, thân phận tựa hồ là cái này nhà xưởng người phụ trách.

	Sau đó đang lúc này, một nhóm màu vàng chữ viết xuất hiện ở trước mặt hắn trong hư không.

	—— lấy làm bằng đồng chiêng, lơ lửng ở đại doanh phía tây, gõ chiêng vị chi viết đánh chuông, tiếng vang triệt bốn phương, tây người, kim vậy, tượng trưng thu lại tâm ý.

	Màu vàng văn tự mặt sau, còn xuất hiện một tấm "Chiêng" không gian ba chiều đồ họa.

	Hạ Bình An tâm nói, quả nhiên là chế chiêng.

	Cái kia viên Thần Niệm thủy tinh xem như là uổng phí, bất quá, cầu cái an lòng mà thôi.

	Đang lúc này, một cái kỵ sĩ cưỡi ngựa chạy nhanh đến, đi tới Hạ Bình An trước mặt, kỵ sĩ cấp tốc tung người xuống ngựa, truyền đến đại vương muốn dồn chiêng mệnh lệnh.

	Cái này giới châu nói khó không khó, nói không khó cũng khả năng khó như lên trời, đối với gặp qua chiêng người tới nói, dung hợp được phi thường dễ dàng, nhưng đối với chưa từng thấy chiêng người tới nói, cái này viên giới châu dung hợp độ khó, không khác nào người đui vẽ voi như thế.

	. . .

	Tiến vào phòng nghỉ ngơi không tới 15 phút, Hạ Bình An trên người quang kén biến mất rồi.

	Hắn Bí Mật Đàn Thành phía tây, nhiều một toà chiêng lầu, cái kia chinh lầu trên, liền mang theo một cái đồng chiêng.

	Thần điện bầu trời khung trang trí bên trong thần lực gia tăng rồi 60 điểm, từ 3995 điểm, chính thức đột phá 4000 điểm đại quan, đạt đến 4055 điểm.

	Giới châu dung hợp xong xuôi.

	Hạ Bình An không biết những người khác dung hợp cái này viên giới châu có thể được đến bao nhiêu thần lực, bất quá hắn dung hợp thời điểm, ở giới châu trong, hắn chế không ngừng một cái chiêng, ngoại trừ trong quân doanh dùng chiêng ở ngoài, hắn to to nhỏ nhỏ chế mười mấy cái chiêng, trực tiếp dùng chiêng làm một tổ ủng có không giống âm sắc nhạc cụ gõ, hắn đem nhóm này chiêng dâng lên đi sau khi, giới châu thế giới liền nát bấy.

	Hạ Bình An tính toán, chính mình ở dung hợp cái này viên giới châu thời điểm, phỏng chừng không cẩn thận lại "Sáng tạo lịch sử", vì lẽ đó được đến khen thưởng tựa hồ nhiều rất nhiều.

	. . .

	Từ phòng nghỉ ngơi đi ra, trong phòng làm việc cái gì đều không có thay đổi, hoàn toàn không có ai tới tìm Hạ Bình An.

	Hạ Bình An ngồi ở bàn làm việc mặt sau, cầm lấy một phần văn kiện, nhàn nhã xem lên.

	Văn kiện là Đốc tra thự các tiểu đội mỗi ngày tuần tra Đông cảng khu báo cáo, những thứ này báo cáo mỗi ngày đều có một phần, liền đặt ở trên bàn của hắn, thuận tiện hắn chưởng khống Đông cảng khu bên trong tình huống.

	Nhìn vài phần báo cáo sau khi, Hạ Bình An hứng thú liền không còn.

	Phỏng chừng hôm nay Đốc tra thự cũng sẽ không có chuyện gì, Hạ Bình An liền chuẩn bị rời đi Đốc tra thự, nhưng vào lúc này, hắn nghe đi ra bên ngoài thư ký bên trong truyền đến tiếng bước chân, tựa hồ có hai cái xa lạ tiếng bước chân đi tới phòng bí thư bên ngoài.

	"Xin chào, xin hỏi Đốc tra sứ đại nhân ở sao, ta là Hối Long Đốc tra thự Thịnh Nhất Đao, trước ở cầu Hoa Đào cùng Hạ đốc tra sứ từng gặp mặt, vị này chính là khu Hối Long cục cảnh sát phó giám đốc Quý Lăng Vân Quý phó giám đốc. . ." Một cái nam nhân tiếng nói ở bên ngoài vang lên, phi thường khách khí.

	"Há, Đốc tra sứ đại nhân chính đang tại trong nhà tìm đọc văn kiện, vừa nãy dặn dò không cho người quấy rối, hai vị kính xin ở đây hơi chờ một chút!"

	"Cái này. . . Đốc tra sứ đại nhân lúc nào rảnh rỗi?" Cái kia tiếng nói lại hỏi.

	"Ta cũng không rõ ràng!"

	"Cái kia. . . Vậy chúng ta liền ở ngay đây hơi chờ một chút đi!" Một âm thanh khác yếu yếu nói.

	Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực nhìn bên ngoài một chút, liền nhìn thấy một cái giữ lại đầu trọc Hối Long Đốc tra thự Triệu hoán sư, chính bồi tiếp một cái ăn mặc cao giai đồng phục cảnh sát nam nhân chính ở bên ngoài thư ký, cùng Ngụy Mỹ Du nói chuyện.

	Cái kia đầu trọc Triệu hoán sư ngày ấy ở cầu Hoa Đào cùng Thủy yêu thời điểm chiến đấu Hạ Bình An từng thấy, xác thực là Hối Long Đốc tra thự Triệu hoán sư, vẫn là Mục Lan Vi thủ hạ, mà cái kia khu Hối Long cục cảnh sát phó giám đốc Quý Lăng Vân đối với Hạ Bình An tới nói lại là lần thứ nhất thấy, kỳ quái, không biết hai người kia tới nơi này làm gì.

	"Mỹ Du, ta văn kiện xem xong, để bọn họ hai người vào đi!" Một tiếng hót lên làm kinh người pháp thuật thử nghiệm trâu đao, Hạ Bình An ở trong phòng nhẹ nhàng mở miệng, hắn tiếng nói, liền rất có xuyên thấu tính xuất hiện ở thư ký, rõ ràng vang vọng ở ba người kia bên tai.

	Thư ký ba người đều hơi sững sờ, cái kia hai người đàn ông đều liếc nhìn nhau.

	"Hừm, Đốc tra sứ đại nhân rảnh rỗi, hai vị mời đi theo ta đi. . ."

	Ngụy Mỹ Du mang theo hai người đi tới Hạ Bình An cửa phòng làm việc, mở cửa ra, để cho hai người đi vào.

	Hắc Long ngay khi cửa, hai người kia nhìn thấy Hắc Long thời điểm, đặc biệt chăm chú nhìn thêm, đặc biệt cái kia Quý phó giám đốc, càng là đối với Hắc Long liên tiếp chú ý.

	"Ta là Hối Long Đốc tra thự Thịnh Nhất Đao, gặp qua Đốc tra sứ đại nhân!"

	"Khu Hối Long cục cảnh sát phó giám đốc Quý Lăng Vân gặp qua Đốc tra sứ đại nhân!"

	Tiến vào Hạ Bình An văn phòng hai người kia đều hướng về Hạ Bình An cúi người chào, thái độ cung kính cực kỳ.

	Hết cách rồi, người có tên, cây có bóng, Hạ Bình An trước sự tích ở thành Thượng Kinh đã truyền khắp, tiếng tăm quá lớn, quả thực như sấm bên tai, cái này để cho hai người không thể không cẩn thận khách khí.

	Hạ Bình An cười xin mời hai người ngồi xuống, "Không biết hai vị lần này đến tìm ta có chuyện gì sao?"

	"Là như vậy, chúng ta Đốc tra sứ Mục đại nhân để cho ta tới cùng Hạ đại nhân mượn một thứ?"

	"Món đồ gì?"

	"Hạ đại nhân triệu hoán thần khuyển Hắc Long!" Thịnh Nhất Đao nói, vừa liếc nhìn bên trong phòng làm việc Hắc Long.

	"A, mượn ta Hắc Long?" Hạ Bình An kinh ngạc hỏi.

	Theo Thịnh Nhất Đao giải thích, Hạ Bình An mới rõ ràng, hóa ra là khu Hối Long bên trong một cái nào đó phú thương trong nhà tiểu thư hôm qua ra ngoài mua sắm thời điểm ở trên xe ngựa mất tích, sáng nay mới vừa tìm tới, lại phát hiện bị người QJ, cái kia bị QJ tiểu thư người hôn mê bất tỉnh, hơn nữa bị người xóa đi ngày hôm qua sở hữu trí nhớ.

	Ra chuyện như vậy, gia đình kia tự nhiên đau thương căm giận cực kỳ, hơn nữa cũng báo án, vụ án trước tiên chuyển giao đến cục cảnh sát, sau đó lại do cục cảnh sát chuyển giao đến Đốc tra thự , bởi vì vị kia thụ hại tiểu thư đã hoàn toàn không nhớ ra được chuyện xảy ra tối hôm qua, vì lẽ đó, Mục Lan Vi biết sau khi, trực tiếp dặn dò thủ hạ, để Thịnh Nhất Đao mang theo khu Hối Long cục cảnh sát phó giám đốc tìm đến Hạ Bình An mượn Hắc Long tìm hung phá án.

	Thần khuyển Hắc Long , tương tự cũng nổi tiếng bên ngoài.

	Cái kia Mục Lan Vi vẫn đúng là không coi mình là người ngoài a, vẫn đúng là nhượng người đến mượn mình Hắc Long. Chính mình triệu hoán Hắc Long cũng là muốn tiêu tốn thần lực tốt mà. . .

	Khu Hối Long cục cảnh sát phó giám đốc Quý Lăng Vân so sánh giỏi về nghe lời đoán ý, hắn vẫn ở nhìn chằm chằm Hạ Bình An sắc mặt, đợi đến Thịnh Nhất Đao nói xong, Quý phó giám đốc lập tức tiếp lời, "Gia đình kia cũng là khu Hối Long lương thân, thường thường trợ giúp người nghèo, quyên tiền cứu tế nạn dân, vẫn là nộp thuế đại hộ, nhà hắn ra chuyện như vậy, chúng ta từ trên xuống dưới đều rất coi trọng, vị kia lương thân biết đại nhân có thể triệu hoán thần khuyển, đồng ý ra một vạn kim tệ để đại nhân thần khuyển ra tay đi một chuyến, xem như là đối với đại nhân một điểm nho nhỏ tâm ý!"

	Quý phó giám đốc nói, trực tiếp móc ra một vạn kim tệ kim phiếu, đưa tới.

	"Khách khí, khách khí, chuyện như vậy, ta tự nhiên việc nghĩa chẳng từ!" Hạ Bình An một mặt nghiêm nghị đem Hắc Long gọi vào trước mặt, vuốt Hắc Long đầu, "Hắc Long a Hắc Long, theo bọn họ đi, đem cái kia rác rưởi cho tìm ra, ngươi là một cái hiểu chuyện chó, sẽ chính mình kiếm tiền, đi thôi, chủ trì chính nghĩa phải dựa vào ngươi. . ."

	"uông uông. . ." Hắc Long kêu hai tiếng, lắc lắc đuôi.

	"Tốt, Hắc Long đồng ý, các ngươi liền đem Hắc Long mang đi đi, đem Hắc Long mang đi cùng tiểu thư kia thấy một mặt, sau đó các ngươi chỉ cần theo Hắc Long là có thể, chỉ muốn cái kia người còn ở thành Thượng Kinh hoặc là thành Thượng Kinh phụ cận, Hắc Long liền nhất định có thể đem hắn tìm ra, nếu như người kia đã cưỡi phi thuyền hoặc là cái khác công cụ giao thông rời đi thành Thượng Kinh, chỉ muốn các ngươi dám đuổi, Hắc Long cũng có thể mang theo các ngươi đuổi theo, chân trời góc biển đều có thể tìm tới. . ." Hạ Bình An đối với hai người kia nói.

	"Đa tạ đại nhân tác thành!" Hai người đều thở phào nhẹ nhõm.

	. . .

	Chờ đến hai người kia mang theo Hắc Long rời đi, Hạ Bình An cầm trên bàn cái kia một vạn kim tệ kim phiếu, chép miệng một cái, cũng không biết là nên khóc hay nên cười.

	Con bà nó, ngươi nói làm người tức giận không tức giận, hắn cái này Giải mộng sư làm nửa ngày, mua lầu, làm trang trí, gióng trống khua chiêng, kính xin người nhìn điếm, kết quả đến cuối cùng kiếm tiền còn không bằng một con chó. . .
Kết chương.