Chương 457 : Trốn đều trốn không thoát.
Đưa thân vào giữa không trung Quân Thường Tiếu, một hơi ở giữa giũ ra năm trăm kiếm, hình thành kiếm khí đầy trời, đơn giản soái đến bạo tạc!

	"Hô hô!"

	Lít nha lít nhít Kiếm khí ở giữa không trung, giống như hóa thành lạnh lùng vô cùng Kiếm Vũ, hướng Trang Dũng ngưng tụ kết giới đánh xuống đi!

	Bá đạo, cường hãn!

	Bành! Bành! Bành! Bành!

	Chỉ là hơi tiếp nhận mấy chục đạo Kiếm khí kia ngưng tụ tại Khí tường trước, cùng loại trận pháp kết giới liền bị trực tiếp phá mất!

	Trang Dũng trong ngực Thượng phẩm cấp độ chí bảo tại chỗ vỡ nát, máu trong cơ thể kịch liệt lăn lộn, hắn cưỡng chế đến, liều mạng gia trì sau cùng Linh năng Khí tường, hi vọng có thể. . .

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đến tiếp sau Kiếm Vũ vô tình đánh xuống đến, lần lượt xung kích Linh năng Khí tường, cũng tại trong khoảng thời gian ngắn hiện ra vết rách, cho đến hoàn toàn tan vỡ!

	"Phốc!"

	Trang Dũng một ngụm máu phun tung toé mà ra.

	Gia trì chí bảo, Linh năng Khí tường toàn bộ bị phá mất, đối với hắn đánh tới đả kích nặng nề, đã thân chịu trọng thương!

	Nếu như có thể chống nổi đến, cũng là không quan trọng, nhưng khi đạo thứ hai phòng tuyến bị phá về sau, còn có càng nhiều Kiếm khí mang theo mang lạnh lùng chi lực nổ bắn ra mà tới.

	"Không!"

	Trang Dũng tuyệt vọng rống to!

	Phốc!

	Phốc!

	Hơn hai trăm đạo kiếm khí trực đảo hoàng long, trong nháy mắt trảm ở trên người hắn, toàn bộ thân hình lập tức hiện ra sâu xa vết kiếm, máu tươi phun tung toé mà ra!

	Rất nhiều Võ giả khóe miệng co giật!

	Loại công kích này, không khác thiên đao vạn quả!

	Sơ qua, Kiếm khí mẫn diệt hư vô, Trang Dũng vẫn đứng ở nguyên địa, trên thân trải rộng vết kiếm, có thể nói máu thịt be bét, chân chính vết thương trí mạng tại cái cổ, khoảng chừng bốn đạo nhàn nhạt vết kiếm!

	Thần sắc hắn dữ tợn, ánh mắt tan rã.

	"Trang trưởng lão!"

	Gian nan xông ra Kiếm thế phạm vi bao phủ Thủy Đình Phong phẫn nộ gào thét, nhưng vừa mới hô lên, đưa lưng về phía mình Trang Dũng ngửa về sau một cái, thẳng tắp đổ vào vỡ tan trên mặt đất.

	Quân Thường Tiếu lại sát nhất vương!

	Tên này Võ Vương, vẫn là Tam phẩm cấp độ!

	Thương Sơn phái trên dưới hiện lên vẻ kinh sợ, Chân Dương quận hai tông cao thủ tràn ngập sợ hãi!

	Tây Nam Dương châu số một số hai cường giả, vào hôm nay bị giết chết lưỡng cái, cái này thực sự kinh khủng chí cực, thực sự khó có thể tin!

	Nhưng mà.

	Giải quyết hết Trang Dũng về sau, Quân Thường Tiếu phong mang tất lộ hai con ngươi, lần nữa nhìn về phía Thủy Đình Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Kế tiếp, đến phiên ngươi."

	Hắn, còn muốn tiếp lấy giết!

	Quân Thường Tiếu đây là muốn nói cho Chân Dương quận, nói cho Tinh Vẫn đại lục, ai làm tổn thương ta bằng hữu, ta liền muốn mệnh của hắn.

	Lục Thiên Thiên nhíu mày, thầm nghĩ: "Chưởng môn đại khai sát giới, không sợ đắc tội lưỡng cái Tứ lưu tông môn?"

	Nghĩ đến môn phái trả từng cùng lưỡng cái Tam lưu tà tông kết thù kết oán, tiện ý biết đến, nếu như hắn sợ cái này sợ kia, cũng không phải là hắn.

	Quân Thường Tiếu không sợ, Thủy Đình Phong sợ.

	Hắn giờ phút này, đầy rẫy sợ hãi, trong lòng cũng dâng lên thoái ý!

	Loại này Kiếm Võ song Vương cấp độ cường giả, tuyệt không phải hắn có thể đi chống lại, chớ nói chi là, mới vừa rồi còn có thể hình thành cùng loại trói buộc của khí tràng lực!

	Nhưng là, cứ như vậy lui, mặt của mình cùng Linh Nguyên tông mặt mũi hướng cái nào thả?

	"Xoát!"

	Thủy Đình Phong thân pháp thi triển, như thoát dây cung tiễn, hướng phía bên ngoài vội vã đi.

	Mặt mũi là cái rắm.

	Bây giờ có thể bảo mệnh cũng không tệ rồi!

	Không có chiến ý, một lòng chạy trốn Võ Vương, tốc độ là thật vậy nhanh.

	Chớp mắt thời khắc, Thủy Đình Phong đã nhảy ra Thương Sơn phái, mấy cái lên xuống ở giữa liền đi tới chân núi, sau đó chui vào sơn lâm biến mất không còn tăm tích.

	Quân Thường Tiếu cũng không có đuổi theo hắn, đem ánh mắt khóa chặt tại đầy rẫy hoảng sợ Chân Dương quận hai tông cao thủ trên thân, lạnh lẽo âm u nói: "Nhớ kỹ, không có thực lực, cũng đừng tới khiêu chiến."

	"Nhớ kỹ, nhớ kỹ!" Đám người vội vàng nói.

	Hưu!

	Hưu!

	Kiếm quang lấp lóe!

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu thu kiếm vào vỏ.

	Đứng ở Thương Sơn phái Ngoại viện Chân Dương quận hai tông cao thủ, thẳng tắp ngã trên mặt đất, trên cổ có nhỏ bé vết kiếm.

	Phụ trách đến an bài Thương Sơn phái ba tên Võ Vương, hai mươi danh Võ Tông, ngoại trừ chạy trốn Thủy Đình Phong bên ngoài, cái khác toàn bộ ngã xuống.

	"Nếu không."

	Quân Thường Tiếu đem nói sau nói xong, nói: "Hạ tràng chết hết ở nơi này."

	Thương Sơn phái trên dưới hoàn toàn yên tĩnh.

	Trong khoảng thời gian ngắn, giết chết hai tên Võ Vương cùng nhiều như vậy Võ Tông, Quân chưởng môn thực sự thật đáng sợ, quá kinh khủng!

	"Quân. . ."

	Du chưởng môn từ trên thi thể thu hồi ánh mắt, vừa mở miệng nói chuyện, đã thấy Quân Thường Tiếu người đã không thấy, cùng một chỗ biến mất còn có Cụ Phong lang vương!

	. . .

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Rậm rạp trong núi rừng, Thủy Đình Phong đem thân pháp thi triển cực hạn, hướng Chân Dương quận phương hướng bước đi.

	Lần này phụng mệnh đến đây an bài Thương Sơn phái, kết quả gặp được nhất cái sát thần, đây là hắn nằm mơ đều mộng không đến sự tình!

	"Ghê tởm!"

	Nhớ tới Trang trưởng lão bị sát, Thủy Đình Phong phẫn nộ hét lớn: "Sát ta Linh Nguyên tông người, lão phu muốn để Thương Sơn phái, thậm chí toàn bộ Chân Dương quận đi theo chôn cùng!"

	Từ đầu đến cuối, hắn cũng không biết, người trẻ tuổi đến cùng thần thánh phương nào, đã đến giúp đỡ Thương Sơn phái, khẳng định chính là Thanh Dương quận người.

	Cho nên, bút trướng này không chỉ có phải nhớ tại Thương Sơn phái trên đầu, còn muốn ghi tạc Thanh Dương quận trên đầu.

	Có cừu báo cừu có oán báo oán.

	Liên lụy đến người vô tội trên thân, Linh Nguyên tông Đại trưởng lão loại tâm tính này, chỉ sợ cùng tà tông không có gì khác biệt.

	Lấy võ vi tôn thế giới, vốn là không có cái gọi là chính tà phân chia, có chút thế lực bất quá muốn chơi nhân thiết, cho mình dựng đứng Chính phái hình tượng.

	Trên thực tế, sau lưng làm dơ bẩn sự tình, ngay cả Tà phái đều mặc cảm.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Thủy Đình Phong phi nhanh mà đi, cho đến cùng Thương Sơn kéo ra khoảng cách năm, sáu trăm dặm mới dần dần trầm tĩnh lại.

	"Ngao ô —— —— "

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến sói tru thanh âm.

	Thủy Đình Phong linh niệm hướng về sau lan tràn, liền bắt được, hơn mười dặm có hơn, người tuổi trẻ kia chính cưỡi Cụ Phong lang vương lấy cực nhanh tốc độ đuổi theo!

	Sắc mặt hắn xôn xao đại biến, sau đó ngựa không dừng vó hướng phía trước chạy trốn.

	Chỉ tiếc, cái này Linh Nguyên tông Đại trưởng lão cảnh giới so Cụ Phong lang vương cao, nhưng tốc độ lại không được, cả hai khoảng cách ngay tại dần dần rút ngắn.

	"Xoát!"

	Truy đến còn thừa lại mấy trăm mét khoảng cách, Quân Thường Tiếu hai tay hợp lại cùng nhau, đặt ở eo vị, bắt đầu thi triển quy phái khí. . . Thất Huyền Hà Quang phá!

	Hô hô!

	Phi nhanh bên trong, ẩn tàng giữa thiên địa thuộc tính đặc biệt tụ đến, cuối cùng tại trong lòng bàn tay hình thành chói lóa mắt xích hồng quang mang.

	Quân chưởng môn không có trực tiếp thi triển, mà là tiếp tục tụ lực, cho đến ngưng tụ đến đầy đủ hài lòng trình độ, liền hai tay đẩy về phía trước nói: "Thất Huyền Hà Quang phá!"

	Hưu —— —— —— ——

	Khí thế như hồng xích hồng chùm sáng, lôi kéo lưu quang bắn tới!

	Sinh ra mãnh liệt quán tính, đem xông về trước Cụ Phong lang vương chấn đột nhiên ngừng chân, cũng liên tiếp lui về phía sau 3~5m!

	"Không được!"

	Thủy Đình Phong thấy thế, sắc mặt xôn xao đại biến.

	Từ phía sau nổ bắn ra mà đến chùm sáng, uy lực không chỉ có cường hãn, tốc độ cũng thật nhanh, mình căn bản trốn không thoát!

	"Ông!"

	Trong khoảnh khắc, Linh năng Khí tường trước người hình thành, cũng đem một chủng loại dường như tiểu tháp phòng ngự chí bảo ném ra, trong nháy mắt trên đường hình thành ba tầng trong, ba tầng ngoài phòng ngự kết giới!

	Cái này tiểu tháp, tên là Ngự Giới tháp, cấp độ đã đạt tới Thượng phẩm sơ giai, là Thủy Đình Phong thiếp thân phòng ngự chí bảo, so Trang Dũng vừa rồi kích phát chí bảo cao không ít.

	Võ Vương cấp độ cường giả, phần lớn đều có chí bảo hộ thân.

	Nhưng chúng ta Quân chưởng môn không có, bởi vì hắn trước mắt tại Thương thành mua chỉ có võ kỹ cùng trang bị.

	Bất quá.

	Lập tức liền có!

	Bởi vì Thất Huyền Hà Quang phá gào thét vọt tới, trong nháy mắt phá mất nhiều tầng kết giới, làm treo giữa không trung Ngự Giới tháp rung động kịch liệt, sau đó không bị khống chế rơi xuống trên mặt đất.

	Quân Thường Tiếu không có đi nhặt, hai tay còn tại gia trì xích hồng chùm sáng, hướng chạy trốn Thủy Đình Phong phía sau lưng đánh tới!

	Ầm ầm!

	Chùm sáng cùng Linh năng Khí tường hung hăng va chạm!

	Cường đại lực trùng kích, trong nháy mắt đem Khí tường phá mất, mất đi phòng ngự Linh Nguyên tông Đại trưởng lão bị trúng đích phía sau lưng, lập tức như như diều đứt dây ầm vang đâm vào trên vách núi đá.

	"Oa!"

	Phun ra một ngụm máu, thể nội kinh mạch bị hao tổn nghiêm trọng!

	Cưỡi Cụ Phong lang vương Quân Thường Tiếu nhẹ nhưng rơi vào trước mặt hắn, trong tay vuốt vuốt hiển ảm đạm sắc Ngự Giới tháp, thản nhiên nói: "Bản tọa nói qua, đã tới, cũng đừng trở về."
Kết chương.