Chương 31:: Khủng bố ám sát bộ đội
 
 	Một đám áo đen nam đâm đầu đi tới, phía trước nhất là một tên vóc người to mọng, đầy mặt bóng loáng, đeo vàng đeo bạc tên béo.
 
 	"Ngươi ai vậy, nhanh chóng cút ra hoa nhai, nói cho ngươi, liền là có cừu ngươi cũng không thể ở đây báo, biết này chuyện làm ăn là ai sao, lập tức cút, tối nay thật mất hứng, chó má thị vệ đội lại phong nhai, ảnh hưởng lão tử chuyện làm ăn."
 
 	Mập mạp thái độ ngang ngược, dùng tay Tô Hiểu mũi, mười ngón tay mang theo đủ loại kiểu dáng nhẫn, xem ra hắn ở trên người cô gái kiếm không ít tiền.
 
 	Ánh đao lướt qua, một viên béo gầy đầu bay lên.
 
 	Người khác khách khí với Tô Hiểu, Tô Hiểu cũng sẽ người kia khách khí, nếu như người khác tới liền chỉ vào mũi của hắn, hắn sẽ làm cho đối phương đầu dọn nhà.
 
 	"A! !"
 
 	Từng tiếng nữ nhân rít gào truyền đến.
 
 	"Ám sát bộ đội làm việc, những người không liên quan rời sân."
 
 	Đám kia mới vừa rồi còn đầy mặt cười nhạo áo đen nam toàn run thành run cầm cập, bọn họ chỉ là xóm nghèo du côn, mà ám sát bộ đội là chuyên môn thành đế quốc giết người, hai người không thể so sánh.
 
 	"Đúng, là, đại nhân, chúng ta lập tức cút."
 
 	"Nhanh. . . Chạy mau."
 
 	Liền là những này du côn xuyên lại ngăn nắp, một thân chỉnh tề âu phục màu đen, có thể này không thay đổi được bọn họ chỉ biết bắt nạt kẻ yếu bản tính.
 
 	Bên đường phát sinh án mạng, chu vi những kia khách làng chơi chớp mắt hóa chim muông tán, bọn họ là đến tìm thú vui, nhưng không phải là đến tìm cái chết.
 
 	Náo nhiệt hoa nhai không tới hai phút liền biến thành quỷ nhai.
 
 	Tô Hiểu ở trên đường phố ven đường tìm kiếm vết máu, có thể vết máu đến này bắt đầu ít ỏi lên.
 
 	Từ bỏ tìm kiếm vết máu, Tô Hiểu trước vẫn có loại cảm giác kỳ quái, phảng phất hắn có thể nhận biết được Akame phương vị.
 
 	Phải biết hoa nhai có rất nhiều người, Akame ở che giấu khí tức sau tìm kiếm lên rất khó khăn, Akame từng là đế quốc Ám Bộ bồi dưỡng sát thủ, bản lĩnh như thế này rất mạnh, bằng không Tô Hiểu sẽ không truy tìm vết máu đến tìm kiếm đối phương, so với Akame, Leone muốn tốt lần theo rất nhiều.
 
 	Có thể ở đây mọi người bên trong, hắn chính là có thể mơ hồ nhận biết được Akame, phảng phất Akame trong cơ thể có hắn một vài thứ gì đó?
 
 	Không nên nghĩ nhiều, hắn chỉ là cùng Akame chiến đấu quá mà thôi. . .
 
 	Mà là theo không ngừng truy kích, cái cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, hắn còn có thể cảm giác được Akame trong cơ thể thứ thuộc về hắn ở từ từ tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu trong đầu đột nhiên lóe qua một ý nghĩ, Thanh Cương Ảnh năng lượng!
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng là do pháp lực trị trải qua phương pháp đặc thù chuyển hóa mà đến, pháp lực trị là xuất từ trong cơ thể hắn, Thanh Cương Ảnh năng lượng cũng là trong cơ thể hắn năng lượng, cuối cùng đây là đồ vật của hắn, mơ hồ có cảm ứng đúng là bình thường.
 
 	Nhắm mắt đứng ở trên đường phố, chu vi kinh hoảng chạy trốn cùng tiếng thét chói tai từ từ bị quên, cảm giác, nhỏ bé đến mức tận cùng cảm giác.
 
 	Bên trái đằng trước 300 mét nơi nhà nhỏ ba tầng, Akame ở nơi đó.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía tòa kia tiểu lâu, có thể hoa trên đường xuất hiện nhóm lớn Đao Phủ Thủ.
 
 	Những người này tuy rằng ăn mặc khác nhau có thể mỗi cái đều là hung đồ, từng thấy máu loại kia.
 
 	Nếu như là người bình thường nhìn thấy trận chiến đó đã run chân, Tô Hiểu chỉ là nghiêng đầu nhìn về phía những này tạp binh.
 
 	"Các hạ là cái nào ám sát bộ đội, ta là đại thần chất tử, cũng chính là hoa nhai lão đại, báo hạ môn đường đi bằng hữu, miễn 'Người một nhà' tổn thương hòa khí."
 
 	Người đến là vị da dẻ ngăm đen người đàn ông trung niên, người đàn ông trung niên có một đôi thâm độc mắt tam giác, mắt túi rất nặng, vừa nhìn chính là bị tửu sắc ép hết rồi thân thể.
 
 	"Ba."
 
 	Nghe được Tô Hiểu trả lời, đại thần chất tử biến sắc, thứ ba Ám Bộ là Esdeath trực thuộc Ám Bộ.
 
 	"Ha ha, người một nhà a, ta gọi Carlos, sau này cần nữ nhân liền đến tìm ta, bất luận cái gì vóc người, bất luận cái gì tuổi tác đều có."
 
 	Carlos thái độ nhanh quay ngược trở lại, trước trên mặt tối tăm đã biến mất.
 
 	"Hiện tại công vụ ở thân, hẹn gặp lại."
 
 	Tô Hiểu nhanh bước tới Akame vị trí cái kia kiến trúc đi đến.
 
 	Carlos nhìn thấy màn này trong lòng căng thẳng.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía Carlos.
 
 	"Nơi này không thể kiểm tra, Esdeath đại nhân Ám Bộ cũng không được, trừ phi Esdeath đại nhân tới, hoa nhai là đại thần chuyện làm ăn, ta chỉ là chân chạy đừng làm khó ta."
 
 	Carlos thái độ rất kiên quyết.
 
 	"Ngươi muốn ngăn cản bắt lấy Night Raid thành viên?"
 
 	Carlos duỗi ra cánh tay im bặt đi, liền là hắn là đại thần chất tử cũng không dám ngăn cản bắt lấy Night Raid thành viên, huống hồ hắn chỉ là đại thần mười bảy cái chất tử một trong.
 
 	"Huynh đệ ngươi nói đùa rồi."
 
 	Carlos đối phía sau bộ hạ dùng cái nhan sắc, một túi bảo thạch rất mau ra hiện tại Carlos trong tay.
 
 	"Huynh đệ giúp chúng ta duy trì hoa nhai trị an cực khổ rồi, đây là khổ cực phí."
 
 	Carlos lặng yên đưa lên một túi bảo thạch, những bảo thạch này giá trị đủ bình dân áo cơm không lo sinh hoạt mấy chục năm.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận bảo thạch, không thu sẽ có càng nhiều phiền phức, này kỳ thực là cấm khẩu phí, trong phòng tình cảnh khả năng không được tốt lắm.
 
 	Tiến vào nhà nhỏ ba tầng, Tô Hiểu thẳng đến tầng thứ nhất ở giữa nhất chếch gian phòng, Akame trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng đã tiêu tan, hắn chỉ có thể khóa chặt đối phương một phút trước vị trí.
 
 	Ám sát bộ đội thân phận tuy rằng mang đến rất nhiều phương tiện, nhưng cũng có bất tiện địa phương.
 
 	Liền tỷ như vừa nãy, nếu như Tô Hiểu không phải có ám sát bộ đội thân phận, hắn căn bản sẽ không đi cùng Carlos phí lời.
 
 	Đi tới gian trước phòng, Tô Hiểu kéo cửa phòng ra.
 
 	Một cỗ màu tím sương khói từ trong phòng bay ra, này sương khói có loại đặc biệt hương vị.
 
 	Trí huyễn loại dược vật, Tô Hiểu lập tức phán đoán ra.
 
 	Nín hơi tiến vào phòng, đây là một gian hai trăm mét vuông trống trải gian phòng, trong phòng không có những vật khác chỉ có nữ nhân, đầy đất nữ nhân, chí ít mấy chục tên.
 
 	Những này quần áo rộng rãi nữ nhân nằm ở màu vàng trên sàn nhà, trên mặt lộ ra ngu si nụ cười.
 
 	Lợi dụng thành nghiện tính trí huyễn dược vật khống chế nữ nhân là hoa nhai thường dùng thủ đoạn.
 
 	"Ha ha ha ha ha."
 
 	Một tên thần trí mơ hồ nữ nhân ôm lấy Tô Hiểu chân, thân thể bại lộ, nụ cười trên mặt ngu si.
 
 	Trong phòng tràn ngập màu tím sương khói rất gây trở ngại tầm mắt, Akame khả năng liền xen lẫn trong những nữ nhân này bên trong.
 
 	"Mở ra cửa sổ, bật đèn."
 
 	Tô Hiểu cảnh giác quan sát bốn phía, Carlos lập tức để thủ hạ nghe theo.
 
 	Gian phòng sáng choang, gió đêm đem màu tím sương khói thổi tan, Tô Hiểu cầm đao đứng tại chỗ, bất cứ lúc nào chuẩn bị nghênh chiến đột nhiên chạy trốn Akame.
 
 	Không khí trong lành tràn vào gian phòng, trong phòng các nữ nhân từ từ khôi phục thần trí.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, thời gian đến à."
 
 	"Ha ~, thật nhanh, còn không thoải mái đủ."
 
 	Những này hà hơi liên tục nữ nhân ngồi dậy, không cá nhân đều phờ phạc.
 
 	"Đều lên, đứng thành một hàng."
 
 	Carlos hô to một tiếng, những nữ nhân này đều rất e ngại Carlos, bé ngoan đứng thành một hàng.
 
 	Tô Hiểu lần lượt kiểm tra những nữ nhân này khuôn mặt, không thể chỉ nhìn các nàng trên người phải chăng có vết máu, Akame có thể đổi những nữ nhân này y vật.
 
 	Cầm trong tay lưỡi dao sắc Tô Hiểu rõ ràng để những nữ nhân này có chút sợ sệt, thân thể co, đầu buông xuống.
 
 	Sau năm phút Tô Hiểu đem những nữ nhân này khuôn mặt đều kiểm tra một lần, cũng không phát hiện Akame.
 
 	Loại này để hắn hơi nghi hoặc một chút, lẽ nào Akame nhảy cửa sổ chạy?
 
 	Kiểm tra gian phòng ba cái trước cửa sổ, trên bệ cửa không phát hiện dị thường, Tô Hiểu lại kiểm tra chu vi vách tường.
 
 	"Đều đi ra ngoài."
 
 	Trong phòng nữ nhân lục tục đi ra ngoài, Carlos thủ hạ cũng đồng dạng đều đi ra ngoài.
 
 	"Ám Bộ huynh đệ không bằng đêm nay liền là, ta giúp ngươi tìm cái nữ người ta buông lỏng dưới? Ngày hôm nay mới đến một nhóm, tuyệt đối sạch sẽ."
 
 	"Không cần, ngươi cũng có thể đi rồi."
 
 	Carlos lúng túng ho nhẹ một tiếng, xoay người đi ra khỏi phòng, Tô Hiểu hắn không đắc tội được.
 
 	Carlos có thể trở thành là hoa nhai lão đại, nói rõ hắn tuyệt không phải ngốc nghếch người, ở Tô Hiểu cho thấy thân phận sau, hắn chưa từng lộ ra quá địch ý.
 
 	Tô Hiểu ở trong phòng cẩn thận lục soát, Akame ở hắn ngay dưới mắt chạy trốn, để hắn có chút không cam tâm.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu kiểm tra mười mấy lần gian phòng, chuẩn bị từ bỏ lúc, hắn đột nhiên ở góc sàn nhà chỗ nối nơi phát hiện một vệt nhàn nhạt màu đỏ dấu vết.
 
 	Ngón tay nhẹ chút ở màu đỏ dấu vết trên, là máu!
Kết chương.