Chương 607 : Lớn cân phân vàng bạc, cả bộ mặc quần áo.
Thật đúng là Dịch Tiểu Địch.

	Phương Thần nháy một cái ánh mắt, sau đó vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn Phùng Luân, hắn thật không biết là số mạng quỹ tích không thể sửa đổi, hay là nói ông trời già để cho hắn nhất định phải thấu đủ Vạn Thông sáu quân tử.

	Ừm, không sai, Dịch Tiểu Địch chính là Vạn Thông sáu quân tử cuối cùng một cái kia.

	Mặc dù Dịch Tiểu Địch không hề giống Phùng Luân, Phan Thạch Ngật như vậy nổi danh, nhưng cũng coi là một xác xác thật thật ông trùm bất động sản , ánh nắng 100 chính là kỳ danh hạ nhà đất công ty, hơn nữa Dịch Tiểu Địch hay là Trung Hoa phòng thương hợp tác liên hiệp hội danh dự chủ tịch, từng thu được nhà đất thập đại nhân vật lãnh tụ, nhà đất mười tốt sản nghiệp động lực nhân vật các loại danh xưng.

	Phùng Luân trong lòng có chút thấp thỏm nhìn Phương Thần, hắn năm 1988 từ thể đổi ủy thuộc hạ Hoa Hạ kinh tế thể chế cải cách nghiên cứu sở cắt cử, đi Thiên Nhai tỉnh trù hoạch kiến lập Thiên Nhai tỉnh cải cách phát triển nghiên cứu sở, cục phó cấp đơn vị, thể đổi làm chủ nhiệm là đang sở trưởng, hắn là thường vụ phó sở trưởng, chính xử cấp cán bộ.

	Có ý tứ chính là, Thiên Nhai tỉnh trừ cho hắn năm mươi ngàn đồng tiền khởi động kinh phí, còn cho bọn họ mười ngàn tivi màu phê văn, để cho bọn họ dùng đến phê văn tiền làm mở kinh phí.

	Nghe ra rất khó mà tưởng tượng nổi , nhưng chính là như vậy, phía trên cũng không có tiền, nhiều lắm là chính là cho điểm chính sách, cho điểm phê văn.

	Vậy mà hắn chính là khi đó nhận biết Dịch Tiểu Địch, sau đó cải cách phát triển nghiên cứu sở sau khi giải tán, hắn đi Mưu Kỳ Trọng nơi đó, mà Dịch Tiểu Địch tắc về nhà mở nhà này xưởng in ấn.

	"Ngươi cảm thấy thích hợp, ngươi để cho hắn tới chính là, loại chuyện như vậy mấy người các ngươi sau này bản thân thương lượng, không cần cho ta biết." Phương Thần tùy ý nói.

	Những thứ này quyền lợi, hắn vốn là toàn bộ buông tay, hạ phóng cho Phùng Luân bọn họ, càng chưa nói, người này hay là Dịch Tiểu Địch.

	Phùng Luân nuốt nước miếng một cái, có chút ngượng ngùng nói: "Chúng ta kỳ thực muốn đem mấy người chúng ta cổ phần chia đều cho Dịch Tiểu Địch."

	Nếu như chẳng qua là bình thường chiêu cái công nhân viên, cho dù là bổ nhiệm cái quản lý cấp cao, bọn họ làm cũng liền làm , nhưng nếu là nghĩ đem cổ phần của bọn họ cho phân đi ra, vậy khẳng định là phải trải qua Phương Thần đồng ý .

	Phân cổ phần?

	Phương Thần không nhịn được liếc mắt, cái này nào có nói công ty mới vừa thành lập, tới người bằng hữu liền cho phân cổ phần .

	Nhưng nhìn Phùng Luân một cái, Phương Thần nhất thời bất đắc dĩ, chuyện này Phùng Luân mấy người bọn họ thật đúng là có thể làm ra được.

	"Phân cổ phần có thể, ta mới vừa rồi cũng nói, những chuyện này đều có thể giao cho các ngươi làm chủ, nhưng ta hỏi ngươi một câu, ngươi cảm thấy ngươi nhóm mấy cái như vậy thật được không?" Phương Thần không thể làm gì hỏi.

	Cổ phần trung bình, liền ý vị làm ra mua Long, người phía dưới cũng sẽ không tự chủ được cùng đứng đội, liền cái cuối cùng làm chủ, giải quyết dứt khoát người cũng không có, đây đối với một công ty mà nói, khẳng định không phải chuyện tốt, tổ chức hiệu suất thấp kém, thị phi tính đa dạng, khổ vui không đều.

	Hết cách rồi, mỗi người đều không phải là một cái khuôn đúc đi ra , kinh nghiệm cuộc sống bất đồng, tầm mắt cao thấp, cũng sẽ sinh ra đủ loại, thậm chí hoàn toàn trái ngược ý tưởng, nhưng lại không có biện pháp nói phân cái đúng sai tới.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Phùng Luân vẻ mặt nhất thời có chút do dự, nhưng dần dần trở nên phải kiên định lên, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Ta cảm thấy tạm được."

	"Hơn nữa mấy người chúng ta thương lượng xong, không cho có thứ hai nguồn kinh tế, không dời đi tư sản, không làm nước ngoài thân phận, phàm là ở công ty trên phương diện làm ăn bắt được màu xám tro thu nhập hết thảy đóng về công ty."

	"Bất quá, vậy cũng liền Dịch Tiểu Địch , những người còn lại chúng ta sẽ không lại phân cổ phần đi ra ngoài ." Phùng Luân lại vội vàng tìm bồi thêm một câu.

	Bọn họ những người này ngay từ đầu hợp tác cơ sở cũng không phải là tiền, mà là đại gia chung nhau lý tưởng, niềm tin cùng theo đuổi.

	Dựa theo bọn họ ý nghĩ của mình đến xem, thiếu ai cũng không được, mỗi người tác dụng đều là trăm phần trăm —— hắn ở, chính là trăm phần trăm, không ở chính là linh.

	Như vậy vừa đến, ai lấy tiền nhiều, ai lấy tiền ít, liền không thích hợp, mấy người bọn họ nghiên cứu một cái, cứ dựa theo Thủy Bạc Lương Sơn mô thức, ngồi có thứ tự, lợi không khác.

	Giữ vững cá nhân tiền lời bên trên bình quân chủ nghĩa, lớn cân phân vàng bạc, cả bộ mặc quần áo, đại gia cầm tiền đều là giống nhau .

	"Các ngươi cảm thấy tốt, vậy cứ như thế nhìn làm đi." Phương Thần gật đầu một cái, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

	Cái này mấy ca một lòng nhất định phải lên Lương Sơn, hắn có thể làm sao bây giờ, nhìn làm chứ sao.

	Hơn nữa, người ta kiếp trước chính là làm như vậy, tuy nói náo qua mấy lần nội chiến, nhưng cuối cùng cũng không phải là hòa bình chia tay , hơn nữa mỗi người làm cũng không tệ.

	Vạn Thông đời này nói thế nào cũng phải so đời trước mạnh đi, Phương Thần nhớ đời trước, cái này mấy ca đụng đụng tiền, tổng cộng mới thấu hơn ba mươi ngàn đồng tiền, hơn nữa số tiền này trừ Dịch Tiểu Địch là mở xưởng in ấn bản thân kiếm tám ngàn đồng tiền, những người còn lại có tìm trong nhà mượn , tìm mẹ vợ mượn , tìm bạn bè mượn , thậm chí còn có tìm Thẩm Quyến một ít quen biết ông chủ hóa duyên .

	Phương Thần nhớ mặt lớn như vậy, tìm Thẩm Quyến một ít lão bản hóa duyên , giống như chính là Phùng Luân .

	Bất quá nghĩ đến cũng là bình thường, liền Phùng Luân bọn họ mấy ca cùng Mưu Kỳ Trọng ở Xô Viết nghèo rớt mùng tơi, cơm cũng không có ăn tình huống, bọn họ làm sao có thể trong túi có tiền.

	Sau đó nếu là nhà đất công ty, đăng ký tiền bạc nhất định là không thể thiếu , Vạn Thông mới bắt đầu đăng ký tiền bạc là mười triệu.

	Nói cách khác, cái này mấy ca khó khăn lắm mới kiếm ra tới hơn ba mươi ngàn đồng tiền, toàn bộ cũng tiêu vào đăng ký công ty, qua cầu tiền bạc chờ một ít tiền kỳ phí dụng, chờ lấy được giấy phép thời điểm, bọn họ trong túi liền còn mấy trăm đồng tiền , toàn bộ một công ty ma.

	Nhưng bây giờ còn chưa khai trương, công ty thực tế tiền bạc thì có gần một trăm triệu, hơn nữa sau lưng còn có hắn cùng Liễu Nguyên Tuấn những người này, thế nào cũng không thể nào hỗn so kiếp trước còn nát đi.

	Ngoài ra tốt một chút, những công ty khác giải thể, phần lớn cũng là bởi vì chia tiền không đều, Vạn Thông ở điểm này là không có.

	Vạn Thông phân gia là bởi vì sự nghiệp đường hướng cùng năng lực cá nhân, cùng với sở học chuyên nghiệp bất đồng mà đối nhau ý cái nhìn cùng hiểu xuất hiện khác nhau, cuối cùng nháo đến các nơi công ty con quyết định các nơi nghiệp vụ, ai bắt được các nơi cụ thể hạng mục, người đó chính là ông chủ.

	Chủ yếu nghiệp vụ cùng người cũng ở ngoại địa, Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật cái này tổng công ty chủ tịch, tổng giám đốc đều bị giá không.

	Nhưng sáu người này còn chết không muốn tách ra, không có sao mấy người liền họp thương lượng làm sao bây giờ, có người đều khó chịu khóc .

	Nhưng còn chân chính đưa đến Vạn Thông phân gia thời là Thiên Nhai tỉnh một cọc mua bán, lúc ấy Vạn Thông bán đi một mảnh đất, kiếm năm mươi triệu, sau đó người mua xảy ra chuyện, hơn nữa người mua còn ngược lại cắn Vạn Thông một hớp, nói Vạn Thông có vấn đề, để cho Vạn Thông đem tiền trả lại cho hắn.

	Người mua ở Thiên Nhai tỉnh có chút thực lực, lúc ấy chẳng những ngành tương quan lập án, hơn nữa có đại lãnh đạo phê chuẩn phong Vạn Thông tài khoản.

	Vương Công Quyền lúc ấy ở Thiên Nhai tỉnh chủ trì Vạn Thông công tác, cảm thấy sau lưng nước có chút sâu, nguy hiểm phi thường lớn, có thể sẽ bị đẩy vào chỗ chết, liền chủ trương thỏa hiệp, mà Phùng Luân năm cá nhân cảm thấy Vạn Thông không có phạm pháp, cũng không nghĩ thỏa hiệp.

	Cuối cùng Vương Công Quyền đem điện thoại tuyến cho bấm, không nghe Phùng Luân bọn họ , cùng người ta ở hộp đêm trong phòng riêng ký một hiệp ước cầu hoà, trả lại tiền không nói, hơn nữa còn ở đối phương cưỡng bách hạ, cho đối phương 26% lợi tức.

	Cái này đơn làm ăn không có dựa theo sáu người ý kiến nhất trí nguyên tắc đi làm, năm cái khác người oán trách Vương Công Quyền không có nghe điện thoại, nhưng Vương Công Quyền lại nhận vì chuyện này hắn cứu vớt Vạn Thông.

	Sau đó còn đem khối này tiền cho mua trở lại, tính gộp lại tổn thất một trăm triệu.

	Qua không bao lâu, mấy người bọn họ họp lại nhắc tới chuyện này, Vương Công Quyền cảm giác hết sức thống khổ cùng ủy khuất, một người chạy trên núi khóc đi , những người khác chỉ đành phải tan họp, đi tìm Vương Công Quyền.

	Cũng chính bởi vì chuyện này, sáu cái người mới ý thức được, đã đến nhất định phải tách ra thời điểm.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần ánh mắt thoáng qua một tia không tên ánh sáng, chuyện này đoán chừng ở trên người hắn là không thể nào xuất hiện , lại không nói giống nhau sự kiện rất khó tái diễn.

	Trọng yếu nhất là, đối phương quan hệ coi như lại cứng rắn, sợ rằng liền Liễu Nguyên Tuấn mấy người bọn họ cũng cứng rắn bất quá, Yến Kinh hoàn khố vòng lợi hại nhất cũng chỉ bọn họ những người này, thậm chí nói là toàn Hoa Hạ lợi hại nhất hoàn khố tử đệ cũng không quá đáng.

	Dù sao chỗ khác, bối cảnh trong nhà hết cỡ cũng chính là bộ cấp cán bộ, mà Liễu Nguyên Tuấn mấy người bọn họ kém nhất cũng là cấp bậc này.

	Về phần nói hắn, Phương Thần cười khẽ một tiếng, Lý Gia Kiệt chính là vết xe đổ.

	Bất quá, từ tối hôm nay lên, đoán chừng Lý Gia Kiệt chuyện là có thể truyền khắp toàn bộ Yến Kinh, đến lúc đó dám đến trêu chọc hắn , đại khái là một cũng không có.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần liền đem Vạn Thông phá chuyện cho quét sau ót, chẳng qua chính là đến lúc đó cho thêm mấy người này phân một chút nhà mà thôi.

	Hơn nữa mấy người chia xong nhà sau, làm cũng cũng không tệ, hắn có cái gì tốt bận tâm .

	Nói thật, mấy người này cũng coi như là một nhân kiệt đương thời, khẳng định mỗi người đều có ý tưởng của họ.

	Cái này không muốn cho bọn họ ở một trong nồi gắp thức ăn ăn, cái này có thể chiếc đũa không động vào chiếc đũa sao.

	Nhưng trách ai? Phương Thần chỉ có thể nói Phùng Luân mấy người bọn họ bản thân tìm cho mình không được tự nhiên.

	Nói xong Vạn Thông chuyện, Phương Thần vừa nhìn về phía Trần Thiệu Hiên.

	Phương Thần còn chưa bắt đầu nói chuyện, Trần Thiệu Hiên lập tức liền luống cuống, hắn biết sau đó phải nói cổ phiếu thuận mua chứng chuyện .

	Hiện tại hắn thật là vừa khẩn trương, lại kích động, đi làm cổ phiếu thuận mua chứng là hắn cho tới nay ý tưởng, không chỉ là bởi vì có thể mang đến vô cùng phong phú tiền tài, càng là bởi vì đây là thực hiện hắn nhân sinh lý tưởng một bước trọng yếu.

	Thật là đến một bước này, hắn vẫn là không nhịn được luống cuống, đừng nói đây là năm trăm triệu mua bán, chính là hơn ba triệu nhiều như vậy tiền vốn, hắn cũng chưa thấy qua, thậm chí ngay cả hắn những cái được gọi là Trader kinh nghiệm, cũng phần lớn chẳng qua là lý luận mà thôi, trên thực tế hắn liền trong nước thị trường cổ phiếu cũng không vào đi qua.

	Tổng cộng cứ như vậy mấy cái cổ phiếu, hơn nữa chỉ tăng không ngã, có cái gì tốt thao tác.

	Một cái nhìn thấu Trần Thiệu Hiên, Phương Thần cười một tiếng, "Được rồi, cũng chớ khẩn trương, ngươi bên này nhiệm vụ không nặng, ngươi ngay tại lúc này để cho Liễu Nguyên Tuấn bọn họ phối hợp ngươi, đem cái này ba triệu tốn ra, mua mười vạn tấm thuận mua chứng thành phải."

	"Duy nhất cần thiết phải chú ý một chút, chính là động tác nhẹ một chút, ít một chút, không nên để cho người nhận ra được."

	Trần Thiệu Hiên gật đầu một cái, chỉ mua mười vạn tấm thuận mua chứng, đích xác không khó.

	"Vậy kế tiếp kia?"

	"Kế tiếp?" Phương Thần nhất thời cười .

	Trần Thiệu Hiên mặt trong nháy mắt hơi đen, không biết Phương Thần đột nhiên này đang cười cái gì, hắn bên này khẩn trương muốn chết.
Kết chương.