Chương 381 : Ly biệt sau đó lại có gặp lại.
Trần Bình An đến rồi Trần thị tộc trưởng bàn ăn bên kia, liền ngồi ở Trương Sơn Phong trên chỗ ngồi, cùng Từ Viễn Hà giản lược nói Trương Sơn Phong bị sư phụ hắn mang đi, râu rậm du hiệp đừng nói là ly biệt một chuyện, trước kia sa trường quân ngũ xuất thân, chính là sinh tử đều là thường thấy đấy, không có quá nhiều sầu não, Trần Bình An phụng bồi Từ Viễn Hà uống mấy chén, vào nhà lên bàn trước, Trần Bình An trong tay liền ôm hai ấm quế hoa nhưỡng, cho dài áo khoác lão nhân một bình, cùng Từ Viễn Hà đối ẩm một bình.

	Vị lão nhân này uống cả đời tự nhưỡng cao lương đốt, đối với rượu ấn tượng, đại khái chính là bị phỏng yết hầu, đốt bụng, lại là ngay thẳng tính tình, liền lại để cho bên người trường tư tiên sinh, lấy Bảo Bình châu nhã ngôn cùng Trần Bình An nói rượu này có lẽ rất đắt, chính là vị mềm mại, chưa đủ sức lực, kém chút ít mùi vị, trong thôn nữ tử đến uống ngược lại là vừa vặn. Trần Bình An đối với cái này cũng không thể tránh được, Từ Viễn Hà hiểu được quế hoa nhưỡng quý giá, chân chân chính chính có thể làm cho phàm tục phu tử kéo dài tuổi thọ tiên gia tửu thủy, cái này một ít bầu rượu, cả thôn cao lương đốt cộng lại cũng mua không nổi, kết quả cho dài áo khoác lão nhân nói được không chịu được như thế, râu rậm hán tử thiếu chút nữa một cái sặc chết.

	Ăn xong bữa cơm, Trần Bình An cùng Từ Viễn Hà vòng quanh Tĩnh Mật thôn tản bộ, đem cái thanh kia đoản đao đưa cho về sau, Từ Viễn Hà thu hồi đoản đao, nghe qua Trần Bình An đối với Trương Sơn Phong sư phụ một ít miêu tả về sau, rất là kinh ngạc, "Luyện khí sĩ súc địa thành thốn, vốn là thoát thai tại đạo gia cương bước, Trương Sơn Phong là Long Hổ sơn người khác họ đạo sĩ, sư phụ tinh thông này thuật, cũng không kỳ quái, cuối cùng còn là nhà mình công phu nha, mấu chốt liền nhìn một lần thần thông có thể rời đi rất xa, một lần hơn mười trượng cùng hơn mười dặm, cả hai tự nhiên là khác nhau một trời một vực, nhưng muốn nói có thể dưới chân vẽ bùa sau đó, mang người cùng một chỗ ly khai, mới nghe lần đầu."

	Từ Viễn Hà tiếp tục nói: "Điều này cũng làm cho mà thôi, thế nhưng là tại Trương Sơn Phong trong lòng bàn tay vẽ bùa, là có thể từ ở ngoài ngàn dặm mang tới Chân Vũ kiếm cùng đoản đao, vậy là cái gì thuật pháp?"

	Trần Bình An cảm khái nói: "Không biết a."

	Từ Viễn Hà cười nói: "Bất kể như thế nào, đều là chuyện tốt, Trương Sơn Phong có một thần thông quảng đại sư phụ, chẳng qua tiểu tử này không có phúc hậu, che giấu, hại ta vẫn cho là hắn là Bắc Câu Lô Châu không nhập lưu trên núi môn phái đệ tử ngoại môn, dù sao cái gọi là Long Hổ Sơn Thiên Sư, xuống núi chém yêu trừ ma, cỏ dại lan tràn, lừa đảo chiếm đa số. Đoạn đường này đi ta lo lắng lo lắng, mấy lần thăm dò hỏi thăm, đều muốn xác định hắn phải hay không phải tiến vào cái lừa người tiền tài môn phái, vạn nhất thực đã bái cái nửa thùng nước lừa đảo là, sớm quay đầu lại, dứt khoát cũng đừng có phản hồi Bắc Câu Lô Châu rồi. May mà lúc ấy ta không ở tại chỗ, bằng không thì vẫn không thể đem tròng mắt trừng đi ra."

	Trần Bình An cười đến có chút nhìn có chút hả hê.

	Từ Viễn Hà do dự một chút.

	Hai người dọc theo hồ nước bàn đá xanh đường chậm rãi mà đi, Trần Bình An nói ra: "Từ đại ca có chuyện nói thẳng, chúng ta còn khách khí cái gì."

	Từ Viễn Hà nói ra: "Lần này Thanh Loan quốc hành trình, ngay từ đầu là Trương Sơn Phong phụng bồi ta tiễn đưa cái kia bình đồng chí tro cốt, về sau là ta phụng bồi Trương Sơn Phong nhìn thuỷ bộ pháp sẽ cùng cười to sằng sặc, hôm nay Trương Sơn Phong đã sư phụ hắn đi chỗ đó Trung Thổ thần châu thiên sư phủ, ta liền có chút ít nhớ nhà."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Vậy về sớm một chút."

	Từ Viễn Hà dừng bước lại, vươn tay tâm, vuốt ve râu quai nón, "Tại bên ngoài lang thang nhiều năm như vậy, ngoại trừ binh quân tiền con cái cùng thư định kỳ gửi trở về, không biết quê hương bên kia biến thành hình dáng ra sao."

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ? Ngươi muốn là cảm thấy Ngụy Tiện bốn người không thích hợp đi, theo ta chỉ đem lấy Bùi Tiễn cùng ngươi hồi một chuyến, lại để cho Ngụy Tiện bọn hắn đi Thanh Loan quốc kinh thành trước đi dạo."

	Từ Viễn Hà cười khoát tay nói: "Ngươi cũng không phải cái như hoa như ngọc đàn bà, hiếm có ngươi theo giúp ta về quê? Ngươi dựa theo trước lộ tuyến đi là được, không cần cho ta quấy rầy kế hoạch."

	Trần Bình An cười nói: "Ta vốn là không có kế hoạch, như thế nào, tại ngươi quê hương, có nhận không ra người sự tình? Sợ ta xem thấu ngươi nội tình?"

	Từ Viễn Hà thở dài một tiếng, ngồi xổm hồ nước bên cạnh, cầm đoản đao chuôi đao nhẹ nhàng đánh bàn đá xanh, "Nhà ta cảnh coi như giàu có, tại quận huyện miễn cưỡng có thể coi như là cái địa phương vọng tộc, trước kia có cái cọc việc hôn nhân, rời quê lúc trước, ta vụng trộm xem qua vị cô nương kia liếc, còn rất tuấn tú, nhưng thật ra là ưa thích, lúc ấy lòng dạ cao, đã cảm thấy ba năm năm có thể xông ra đại danh đường, đến lúc đó nở mày nở mặt đã cưới nàng chính là, chưa từng nghĩ không để ý, ngay tại bên ngoài lăn lộn hơn mười năm."

	Trần Bình An ngồi xổm Từ Viễn Hà bên người, an ủi: "Từ đại ca ngươi là thật năm cảnh vũ phu, lại am hiểu chiến trận, tại quê hương bên kia, coi như là tại hướng đình mưu cái tướng quân cũng không khó đi."

	Từ Viễn Hà gật đầu nói: "Phải không khó."

	Từ Viễn Hà than thở nói: "Gần hương tình e sợ a, chẳng qua là nghĩ như vậy tưởng tượng, liền trong nội tâm phạm sợ hãi, trẻ tuổi lúc ấy sa trường liều mạng, đều chưa từng như vậy khổ tâm bách chuyển."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nếu như Từ Viễn Hà càng hy vọng một thân một mình hồi hương, từ có lý do khác, liền nhẹ nói nói: "Ta kế tiếp muốn đi Thư Giản hồ Thanh Hạp đảo, tìm một tên là Cố Xán đứa nhỏ, trước kia cùng ta cùng một chỗ ở tại hẻm Nê Bình, hắn hôm nay sư phụ là Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, nếu như thuận lợi mà nói, sau đó ta sẽ đi Đại Tùy thư viện, tìm mấy cái đồng dạng là từ quê hương đi ra đứa nhỏ, Từ đại ca, trở về quê hương, ngươi nếu như có chuyện tình, tự mình một người không quá dễ dàng giải quyết, đừng quên ngươi còn có hai cái trên giang hồ biết bạn tốt, nếu như Trương Sơn Phong hôm nay khó tìm, vậy thì tìm ta Trần Bình An nha, chẳng qua là khả năng phiền toái chút ít, cần đồng thời gửi ra hai phong thư, tránh khỏi ta bỏ qua."

	Từ Viễn Hà vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, sau đó chỉ chỉ hai người trước mắt thủy đường, "Ta quê hương bên kia, chính là như vậy cái thủy đường, đều chưa nói tới cái gì giang hồ không giang hồ đấy, một cái năm cảnh vũ phu, còn mang theo hai thanh phẩm chất thật tốt thần binh lợi khí, đầy đủ ta đùa nghịch uy phong, chính là một quốc gia Đại tướng nơi biên cương gặp được ta, giống nhau muốn đem ta cung phụng vì thượng khách. Ngươi cho rằng người người đều là ngươi Trần Bình An?"

	Trần Bình An đưa tới hồ lô dưỡng kiếm, nhỏ giọng nói: "Uống uống trong này rượu, đây mới thực sự là rượu ngon. Ngươi muốn là yêu uống, rượu cầm đi, bầu rượu đương nhiên phải lưu lại."

	Từ Viễn Hà nửa tin nửa ngờ, kết quả "Màu son bầu rượu" nhấp một hớp lấy Nguyên Anh lão giao long viên kia Kim Đan tiểu luyện mà thành rượu thuốc, trong nháy mắt vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, trong cơ thể một cái thuần túy chân khí thoải mái phập phồng, vỡ bờ ven đường khí phủ khiếu huyệt, như sóng lớn phát vách đá, Từ Viễn Hà tranh thủ thời gian vận khí điều tức, thật vất vả mới tiêu hóa vẻ này bốc đồng, mất rồi bộ dạng say rượu, phun ra một cái tích tụ đã lâu, thủy chung không cách nào thuần túy trọc khí, lau miệng 1 cái, ánh mắt rạng rỡ, "Rượu này, vũ phu uống một cái, thật sự là tuyệt."

	Trần Bình An không có sốt ruột cầm lại hồ lô dưỡng kiếm, khoanh tay trước ngực, cười nói: "Ngươi cho rằng người người đều là Từ Viễn Hà? Uống đến lấy cái này đầu trong bầu rượu tiểu luyện rượu?"

	Râu rậm hán tử cười ha ha, không cùng Trần Bình An khách khí, lại uống một hớp lớn rượu thuốc, trợ giúp tẩy rửa thanh trừ bản thân thuần túy chân khí bên trong hỗn tạp trọc khí, cuối cùng vẫn chưa thỏa mãn, uống nữa cái thứ ba, dứt khoát ngồi xếp bằng, thật lâu ngồi vào chỗ của mình như lão tăng, mở mắt sau đem bầu rượu đưa trả lại cho Trần Bình An, "Được rồi, sự tình chẳng qua ba, đời này cuối cùng đã có một chút niệm tưởng, hy vọng xa vời một cái sáu cảnh vũ phu quang cảnh. Ba miệng là đủ, uống nữa chính là hăng quá hoá dở rồi, vũ phu nội tình đánh cho không được, không chịu nổi loại này thứ tốt, chẳng qua trước đó đã nói, chờ ta phá vỡ năm cảnh cuối cùng bình cảnh, đến lúc đó lại với ngươi đòi hỏi uống rượu."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Vậy cầm lấy đi tửu thủy a, còn có thể giảm bớt đánh với ta mời đến đòi hỏi phiền toái."

	Tuy nói Trần Bình An hôm nay cần tiểu luyện dược rượu, ân cần săn sóc thể phách thần hồn, chẳng qua hiện nay võ đạo tu hành đã đi vào quỹ đạo, không uống rượu thuốc, bất quá là chậm chạp tu vi kéo lên mà thôi, không giống Lão Long thành vừa mới thu được tiên binh nuốt kiếm thuyền trọng thương sau đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chẳng qua là dệt hoa trên gấm rồi, nhưng đối với Từ Viễn Hà mà nói, cái này ấm ngàn vàng khó mua rượu thuốc, rồi lại càng thêm ý nghĩa phi phàm. Đại Ly vương triều bên ngoài Bảo Bình châu tiểu quốc vũ phu, năm cảnh cùng sáu cảnh một cảnh chi kém, đãi ngộ sẽ có khác nhau một trời một vực, ở trong xó xỉnh tiểu quốc, nói không chừng bảy cảnh vũ phu có thể liên quan đến một quốc gia võ vận, như vậy có hi vọng Kim thân cảnh sáu cảnh vũ phu, tự nhiên sẽ là nhỏ quốc quân vương trong lòng trân bảo, đầu cơ kiếm lợi.

	Từ Viễn Hà nhìn thoáng qua Trần Bình An, "Bực này rượu thuốc, uống tinh tiến tu vi, mà lại không di chứng, đương nhiên là nhất đẳng thứ tốt. Nhưng mà đối với phá cảnh vũ phu đánh bóng tâm cảnh một chuyện, chưa chắc là chuyện tốt, đã có rượu thuốc, khó tránh khỏi trong lòng còn có may mắn, về sau luyện quyền thời điểm, trên tay chưa từng lười biếng, tâm cảnh rồi lại thư giãn, quyền lý dĩ nhiên là nông rộng. Trần Bình An, ngươi cho rằng dưới đời này vũ phu, cảnh giới tu vi gần trong gang tấc, rõ ràng uống một ngụm có thể tăng một chút, thật có thể nhịn xuống không uống rượu?"

	Từ Viễn Hà nhìn về phía phương xa, cảm khái nói: "Dù là biết rõ cuối cùng sẽ trở ngại phá cảnh cơ hội, có thể ta Từ Viễn Hà tự nhận bình thường nhịn không được, hơn nữa, tửu quỷ nha, nghiện rượu thượng cấp, còn quản cái gì bình cảnh không bình cảnh đấy, uống rồi hãy nói."

	Về tu hành trên đường tâm cảnh kiên định một chuyện, Từ Viễn Hà tự nhận không bằng Trương Sơn Phong, càng không bằng Trần Bình An.

	Trần Bình An gật đầu, "Vậy thì chờ Từ đại ca đưa thân sáu cảnh, ta lại cho rượu cho ngươi, đem làm rượu chúc mừng đến uống."

	Từ Viễn Hà đột nhiên nói ra: "Ngươi lần này bắc đi, nếu có cơ hội đi ngang qua Thải Y quốc Sơ Thủy quốc, đừng quên nhìn một cái Tống lão kiếm thánh, Yên Chi quận đôi kia đứa nhỏ, đương nhiên còn có lúc trước này tòa quỷ chỗ ở vợ chồng."

	Trần Bình An cười nói: "Đây là đương nhiên. Ta còn muốn mời lại Tống lão tiền bối một lần nồi lẩu, nhìn lại một chút đôi kia đứa nhỏ tu hành có thuận lợi hay không, cuối cùng còn muốn đi cái kia tòa nhà khu nhà cũ, nếm thử lão bà bà măng làm hầm cách thủy thịt."

	Từ Viễn Hà cười ha ha, đúng thôi, Trần Bình An còn là năm đó cái kia Trần Bình An, lần nữa vỗ vỗ gia hỏa này đầu vai, râu rậm hán tử trên tay lực đạo có chút lớn, phóng khoáng nói: "Trần Bình An, ngươi cùng Trương Sơn Phong đều tốt hơn dễ lăn lộn, về sau đã có tiền đồ cùng thanh danh, sẽ khiến ta tại quê hương bên kia đều nghe được, đến lúc đó ta tốt cùng người khoác lác, lại để cho vô số người khóc hô hào mời ta Từ Viễn Hà uống rượu, cùng bọn họ nói hai người các ngươi chuyện xưa."

	Trần Bình An ôm quyền trêu ghẹo nói: "Từ đại ca, cho ngươi mượn chúc lành a."

	Từ Viễn Hà đứng lên, "Được rồi, lúc trước khá tốt, lung tung dạo chơi không cảm thấy có cái gì, cái này một nhớ đặt quê hương, hãy cùng trong bụng con sâu rượu tạo phản, không uống trên một cái liền khó chịu muốn chết, ha ha, quê hương chính là cái kia hũ rượu lâu năm rồi, bước đi uống đi!"

	Trần Bình An đi theo đứng dậy, "Ta đây cùng ngươi chỗ ở chỗ cầm hành lý, lại phụng bồi đi đoạn đường."

	Từ Viễn Hà trợn mắt nói: "Lề mề, điểm này ngươi muốn học Trương Sơn Phong, nói đi là đi, sảng khoái hơn lợi."

	Trần Bình An bạch nhãn nói: "Liền hắn? Lúc này không có khóc coi như là Trương Sơn Phong có đã có tiền đồ, không bằng chúng ta đánh cuộc một keo?"

	Từ Viễn Hà vuốt vuốt cái cằm, "Ta đây đánh bạc Trương Sơn Phong vụng trộm một người, đeo sư phụ hắn khóc thảm rồi."

	Trần Bình An cũng vuốt vuốt cái cằm, "Hai ta cái này gọi là anh hùng chứng kiến gần giống nhau?"

	Từ Viễn Hà cười bước nhanh mà rời đi, không nên Trần Bình An tiễn đưa, râu rậm hiệp sĩ đột nhiên nhớ tới đêm hôm khuya khoắt, thôn trang nói không chừng đã có phụ nữ và trẻ em sớm nghỉ ngơi, liền thu thanh âm, đưa lưng về phía Trần Bình An, phất tay từ biệt, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, có chút nỗi buồn ly biệt.

	Ước chừng hai nén hương về sau, Bùi Tiễn mơ mơ màng màng đã chạy tới, ban đêm chạy băng băng tại lớn nhỏ ngõ hẻm, có chút dọa người, trên trán nàng liền dán cái kia trương giấy vàng bùa chú, đã tìm được Trần Bình An, hiếu kỳ hỏi: "Chòm râu dài thúc như thế nào chạy trốn rồi hả? Có phải hay không thiếu sư phụ tiền, còn không lên, không mặt mũi gặp người, mới chịu hơn nửa đêm chạy đi?"

	Điều này làm cho Bùi Tiễn có chút sốt ruột, hung hăng một đập chân, lấy quyền anh chưởng, căm tức nói: "Tên quỷ nghèo này chòm râu dài, cũng thật sự là không trượng nghĩa, không có tiền trả nợ, có thể bí mật cùng ta mượn a, ta cũng sẽ không cùng sư phụ tiết lộ hắn loại này mất mặt sự tình."

	Bùi Tiễn tuy rằng không biết nguyên nhân, thế nhưng là cảm giác, cảm thấy Trần Bình An tại gặp được bổn sự không cao trẻ tuổi đạo sĩ, cùng với giọng thật lớn chòm râu dài về sau, đoạn đường này liền đi được đặc biệt vui vẻ, dường như so với kiếm rất nhiều tiền cũng cao hơn hứng. Có thể trên thực tế đâu rồi, từ khe núi gặp được đầu kia con bò bắt đầu, nhà mình sư phụ là bồi thường tiền bồi thường tiền, một mực bồi thường tiền kia mà, đây không phải là lúc trước sẽ đưa Trương Sơn Phong một cái màu xanh hộp gỗ, giống như một phương cái gì pháp ấn? Hơn nữa từ Lão Long thành đến Phong Vĩ độ, bình thường sư phụ ở đâu cam lòng mỗi ngày xuất ra quế hoa nhưỡng cùng giếng nước tiên nhân cất?

	Giống như kết giao giang hồ bằng hữu, sao đắc ý tứ a, từ đầu tới đuôi toàn bộ bỏ tiền ra rồi.

	Trần Bình An cười lắc đầu, "Ngươi vị này chòm râu dài thúc, chỉ là muốn nhà mà thôi. Về sau chúng ta có thể tìm hắn đi, ngày nào đó ngươi bản thân xông xáo giang hồ, giống nhau có thể tìm hắn, đến lúc đó ngươi cũng có thể có thể uống rượu, nhớ kỹ mang theo tốt hơn rượu."

	Bùi Tiễn lắc đầu nói: "Giang hồ hiểm ác, tửu thủy quá đắt, ta quyết định không nên xông xáo giang hồ rồi."

	Trần Bình An ôm theo lỗ tai của nàng, "Tuổi còn nhỏ, nói với ta giang hồ hiểm ác?"

	Bùi Tiễn kiễng gót chân, cầu xin tha thứ nói: "Lão Ngụy cùng chòm râu dài thúc đều nói như vậy, ta chính là cảm thấy đặc biệt giống như giang hồ hảo hán, tùy tiện nói một chút đấy."

	Trần Bình An buông tay ra, cười nói: "Lục bộ tẩu thung, trở về ngủ."

	Bùi Tiễn hôm nay tiêu sái cái cọc, ra dáng rồi, chẳng qua là kiếm lô lập thung như trước không được kia thần, về phần cái kia thiên địa thung, Bùi Tiễn ngược lại là rất muốn học, chính là học không được, bởi vì trước mắt liền cái giá đều chống đỡ không đứng dậy.

	Một đêm vô sự.

	Sơn thôn gà gáy cực sớm, Trần Bình An rời giường về sau, không có đi ra ngoài tản bộ, bởi vì tiếp qua hai khắc chuông, cái thôn này bên trong người tập võ sẽ tụ họp nhiều người diễn võ, sớm muộn gì hai lần, năm này qua năm khác, chắc không thể phá, chỉ cần là nam tử, vô luận thanh tráng còn là thiếu niên, đều là như thế, chính là nữ tử đều muốn tham dự trong đó, giống nhau đều không có kiêng kị.

	Dù sao áp tải một chuyện, không có một thân vững chắc võ nghệ, kiếm không đến một khối biển chữ vàng, mà dựa theo trường tư tiên sinh lời nói, Trần thị đệ tử đi tiêu đi giang hồ, dựa vào tộc trưởng "Trần cổng đá" tên hiệu, tại Thanh Loan quốc cái này một châu chi địa vẫn rất có uy vọng đấy.

	Trần Bình An hôm qua Thiên Lộ qua Trần thị gia tộc Diễn Võ Trường, không có giống Ngẫu Hoa phúc địa đứng ngoài quan sát võ quán tập võ làm như vậy, mà lại là trực tiếp bước nhanh ly khai.

	Không chỉ như thế, còn lại để cho họa quyển bốn người bắt chuyện qua, nhất là Lô Bạch Tượng cùng Tùy Hữu Biên, tốt nhất không nên mang theo binh khí tại thôn trang đi đi lại lại.

	Nhập gia tùy tục.

	Sáng nay một đoàn người tụ họp cùng một chỗ ăn điểm tâm, ăn cơm xong, sẽ phải ly khai thôn, Trần Bình An ý định đi chuyến Thanh Loan quốc kinh thành, kiến thức qua trận kia Đường thị hoàng đế dốc sức tổ chức Phật Đạo chi biện bác sẽ rời đi, Thanh Loan quốc ngoại trừ ba nước tiếp giáp Phong Vĩ độ, tại phía đông lãnh thổ một nước bên trong còn có tòa tiên gia bến đò, nghe nói so với Phong Vĩ độ còn muốn hơi lớn, lúc trước tại Phong Vĩ độ, biết được hôm nay Bảo Bình châu trung bộ đại loạn, trên núi dưới núi cũng không sống yên ổn, rất nhiều đi hướng bên kia thuyền cũng đã tạm thời đình trệ, hơn nữa Thư Giản hồ trên không có bến đò, mà tới gần Thư Giản hồ hai tòa bến đò, phân biệt tại một quốc gia kinh sư trọng địa cùng trên một ngọn núi môn phái, lập tức đều gặp không may tai họa, cho Đại Ly thiết kỵ giẫm đạp được máu tươi văng khắp nơi, vì vậy Trần Bình An đã nghĩ đi phía đông bến đò thử thời vận, bằng không thì đều muốn đi đến Thư Giản hồ, thật sự là quá mức đường xá xa xôi.

	Mọi người khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma húp cháo thời điểm, trước sau quay đầu nhìn phía ngoài phòng bên cạnh sân vườn sân nhỏ, quẹt một cái trắng như tuyết thân ảnh từ hành lang chỗ bóng tối chói mắt bay ra, đứng lại về sau, người nọ khuôn mặt tươi cười sáng lạn.

	Là một vị áo trắng thần tiên thiếu niên lang.

	So với Trần Bình An, càng có tiên khí.

	Bùi Tiễn kinh ngạc nhìn xem vị kia khách không mời mà đến, chẳng biết tại sao, ma xui quỷ khiến mà liền lấy ra bảo tháp trấn yêu phù, tranh thủ thời gian dán tại chính mình cái trán.

	Trần Bình An để đũa xuống, thở dài.

	Họa quyển bốn người đều có chút thần sắc nghi hoặc.

	Người này ngoại trừ ăn mặc dung mạo ra vẻ yếu kém bên ngoài, nhìn không ra tu vi sâu cạn, đã liền là trên núi thần tiên còn là thuần túy vũ phu, cũng không tốt nói.

	Nhưng càng là như thế, bốn người trong lòng càng là không có nắm chắc.

	Trần Bình An đứng lên, đi vào cánh cửa phụ cận dừng bước, hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

	Cái kia thiếu niên áo trắng dòng nước mắt nóng, bờ môi run rẩy, rất là cảm động lòng người, khóc hô hào hướng Trần Bình An xông lên mà đến, tựa hồ đều muốn ôm cổ Trần Bình An, tố một tố ly biệt nỗi khổ, "Học sinh cứu giá chậm trễ, lại để cho tiên sinh chịu nhiều như vậy oan uổng, đệ tử Thôi Đông Sơn chết trăm lần không hết tội... A..."

	Trần Bình An trực tiếp một cước đem cái kia buồn nôn người "Đệ tử" đá trở về.

	Bùi Tiễn trừng to mắt, gia hỏa này là từ đâu xuất hiện đấy, hóa ra là muốn cùng chính mình đoạt sư phụ tiên sinh đã đến?

	Thiếu niên áo trắng trên không trung xoay tròn vô số vòng, hai tay áo phiêu đãng, xinh đẹp giống như một đoàn bị tiên nhân thò tay đẩy ra mây trắng.
Kết chương.