Chương 849 : Lại Gãy.
Thái Bình năm thứ năm.

	Tháng bảy.

	Tống Công Báo lấy xuống tám trại, tự thân cũng tổn hại hơn vạn, đại quân lại bước không tiến.

	Đến lúc này, hắn mang theo năm vạn đại quân đã tổn hại qua hai phần mười, dù cho Tống Công Báo bản thân tự mình hạ lệnh cũng không cách nào để binh sĩ nghe theo, thậm chí có nổi loạn nguy hiểm.

	Mà lúc này, tin tức xấu cũng truyền đến.

	Triều đình phái phụ trách nhiễu đường xa tập kích thành Giang Châu hai đường quân yểm trợ bị Thang Tấn mang binh phục kích, đều đại bại!

	Mà Xu mật sứ Cao Cầu cầu thắng sốt ruột, đã mang theo mười mấy vạn đại quân, đi tới huyện Lật Thủy ở ngoài, tự mình đốc chiến.

	Tống Công Báo bộ tuy rằng không nghĩ chiến, nhưng ở phía sau có mười mấy vạn đại quân giám sát tình huống xuống, vẫn là chỉ có thể ra sức công trại.

	Lần này tiến công thứ chín trại, buộc vị trí thực tại xảo quyệt, hai bên đều là tuyệt địa, chỉ có một chỗ phía trước đường nhỏ có thể tiếp xúc, dẫn đến đồng nhất thời gian công lên đi người cực kỳ có hạn, quân Tùng tử thương nặng nề.

	"Ca ca. . . Không thể lại đánh a. . . Khục khục. . ."

	Ngô Tinh nhìn thấy phía trước trên chiến trường chính mình huynh đệ tử thương nặng nề, không khỏi lại liên tục ho khan, khóe miệng máu me đầm đìa: "Lại đánh tiếp, các anh em đều phải chết sạch!"

	Tống Công Báo mắt hổ rưng rưng: "Ta chẳng phải biết? Nhưng Cao xu mật liền ở phía sau đốc chiến, chiến trước liền nói với ta, như không bắt được cái này trại, người người quân pháp làm!"

	"Con này tặc tư chim, ca ca, ta đi chém hắn!"

	Lý Toàn Phong tức giận đến đập phá lưỡi búa to.

	"Mặt sau mười mấy vạn cấm quân, trận địa sẵn sàng đón quân địch, quay giáo một đòn quá mức ngu xuẩn, tiếp theo trước mắt, cũng chỉ có mau chóng bắt xuống cái này trại, có cái bàn giao. . ."

	Ngô Tinh trái lo phải nghĩ, cũng không có cái khác đường sống, phiền muộn đến ngực xé rách, lại lần nữa thổ huyết.

	"Ca ca, quân sư. . . Để ta đi thôi!"

	Lý Toàn Phong nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời kêu to: "Ta dẫn người lại xông một lần, cần thiết bắt xuống cái này trại!"

	"Huynh đệ tốt!" Tống Công Báo tầng tầng nắm Lý Toàn Phong tay, lại nhìn theo Lý Toàn Phong giết ra chiến trường.

	Người này không hổ trời sinh thần lực, lại có tinh thần nhập mệnh, chính là Vạn nhân địch dũng tướng chi cách!

	Lúc này mang theo tiểu Hoàng sơn trại tinh nhuệ nhất huynh đệ, một đường vượt mọi chông gai, lại giết tới sơn trại phía dưới!

	Một thanh hoa cương phủ ở trên tay hắn, bị múa đến gió xoáy giống như, nước tát không lọt, liên tục đón đỡ mở tên.

	"Thang mây!"

	Lý Toàn Phong hô to một tiếng, thì có thang mây phi trảo, gắt gao câu ở trại trên.

	Hắn xông lên trước, dọc theo thang mây bò lên, lưỡi búa to chỗ đi qua, Lương quân dồn dập tan tác, giết ra một mảnh đất trống.

	"Thái thượng thần lôi!"

	Nhưng Lương quân quả nhiên xưng tên liều lĩnh không sợ chết, nhìn kẻ địch xông lên, dĩ nhiên trực tiếp mang theo Thái thượng thần lôi đến đây nổ tung!

	Ầm ầm!

	Một tiếng nổ tung qua đi, sơn trại đỉnh bị nổ tung một đoạn, thật vất vả bò lên quân Tùng thi hài khắp nơi.

	"Ta với các ngươi liều mạng!"

	Lý Toàn Phong dùng lưỡi búa to ngăn trở diện mạo, nhìn thấy tình cảnh này, con ngươi đều trở nên đỏ chót.

	Hắn mãnh dạt ra lưỡi búa to, trở tay liền tiếp được hai cái ném tới túi thuốc nổ, sau đó gió xoáy giống như nhanh xông, giống như hổ đói nhào dê, nhảy vào Lương quân trong, xây bao thuốc nổ nơi!

	Ầm ầm!

	Thái thượng thần lôi liên tiếp nổ tung, đem nửa cái cửa trại đều trực tiếp nổ bay!

	Một đóa nho nhỏ mây nấm hiện lên, rơi xuống xuống lượng lớn bụi bặm cùng vụn gỗ, chen lẫn tàn chi đoạn hài.

	"Lý huynh đệ!"

	Phía sau, Tống Công Báo nhìn thấy tình cảnh này, quả thật trong lòng giống như bị kim đâm giống như, mắt tối sầm lại, đau đến cơ hồ bất tỉnh đi, mãnh phun ra một ngụm máu tươi.

	Tiểu Hoàng sơn trại đại quân trong, đi theo giám quân thái giám cùng nhau một cái nào đó đạo nhân nhìn tình cảnh này, bỗng nhiên ngón tay nhanh chóng bấm tính, hét lên một tiếng: "Không tốt. . . Người này chung quy vẫn là tránh thoát long khí ràng buộc!"

	"Vì sao như vậy?"

	Bên cạnh giám quân thái giám tiếng nói sắc nhọn, giống như cô gái la lớn.

	"Cái này. . . Long khí cũng là cánh chim, tập chúng chi đạo. . . Người này giao long khí, kì thực là do một đám huynh đệ tâm phúc, thậm chí đại quân nâng lên. . ."

	Đạo nhân miễn cưỡng nói: "Bây giờ liên tiếp đại chiến, đại quân tâm phúc tổn hại nghiêm trọng. . . Đặc biệt vừa mới cái kia Lý Toàn Phong, Thiên Sát tinh hạ phàm, chính là một cái mạnh nhất cột chống, bây giờ cũng đổ nát. . . Tống Công Báo long khí đã gãy, tự nhiên cũng sẽ không lại được ảnh hưởng!"

	Dù sao Sùng Minh đạo nào có pháp thuật có thể mê hoặc giao long?

	Hoàn toàn chính là do long khí chính mình dẫn dắt mà thành!

	Nhưng long khí không có, mê hoặc căn cơ sẽ không có.

	. . .

	"Đau sát ta vậy!"

	Quân trướng trong, đợi đến Tống Công Báo lại lần nữa tỉnh lại lúc, đã là buổi tối.

	"Ca ca. . ."

	Trong doanh trướng có mùi thuốc nồng nặc vị, bên cạnh Ngô Tinh chính căng thẳng hầu hạ, nhìn thấy hắn tỉnh rồi, mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Ta. . . Ta dường như làm giấc mộng, mơ thấy Lý huynh đệ cũng cách ta mà đi tới. . ."

	Tống Công Báo lẩm bẩm.

	Ngô Tinh viền mắt một đỏ, hầu như rơi lệ: "Ca ca không có nằm mơ, Lý Toàn Phong huynh đệ hôm nay chết trận, bất quá chúng ta cũng bắt xuống trại. . . Thậm chí hôm nay phản tặc cũng sẽ không tiếp tục thủ sơn trại, mà là liên tiếp rút về Lật Thủy huyện thành!"

	Nói tới chỗ này, hắn liền hơi nghi hoặc một chút, sau đó kiểm tra, phát triển kẻ địch chiến trường quét tước đến vô cùng sạch sẽ, không chỉ có chính mình thi thể, liền kẻ địch thi thể đều không lưu lại!

	Điều này làm cho Ngô Tinh có chút hoài nghi huyện Lật Thủy thiếu lương, chuẩn bị lấy thịt khô làm vì quân lương tử thủ, nhưng loại chuyện nhỏ này trước hết không cần phải nói.

	"Lý huynh đệ. . . Thật sự  đi rồi?"

	Tống Công Báo như bị sét đánh, một thoáng phảng phất già nua thêm mười tuổi, lặng lẽ một lúc lâu, mới cười khổ nói: "Chẳng biết vì sao, lần này tỉnh lại sau khi, ta liền tỉnh táo rất nhiều. . . Triều đình không dựa dẫm được, lúc trước vì sao choáng váng giống như, một lòng một dạ đi chiêu an! Nếu không chiêu an. . . Chỉ cần đợi thêm một hai năm, phía nam đại loạn, người Kim xuôi nam. . . Phe ta có thể thuận thế cắt cứ một phương làm vì phiên trấn, dù cho ngày sau. . . Cũng không phải là không có hi vọng, vì sao nhất định phải chiêu an? Chiêu an!"

	"Ca ca, lúc này đã hối hận không được." Ngô Tinh trầm mặc một hồi, nói lời nói thật.

	"Đúng đấy, hối hận không được."

	Tống Công Báo bi thảm nở nụ cười: "Hay là tâm lạnh, hay là đã thấy ra. . . Trên người ta còn có ba vạn quán giao tử, đều là các anh em cướp của người giàu giúp người nghèo khó tích trữ, nguyên vốn còn muốn cầm hối lộ Cao xu mật, hiện tại suy nghĩ một chút, vẫn là không muốn bánh bao thịt đánh chó. . . Ngươi mạnh khỏe sinh thu, ngày sau chăm sóc thật tốt các anh em hậu nhân, Lý huynh đệ tuy rằng không có cưới vợ, nhưng ta nhớ tới cũng có hai phòng tiểu thiếp, một trai một gái. . ."

	"Ca ca, ta nhớ kỹ." Ngô Tinh liên tục lau nước mắt.

	Lúc này, bên ngoài có một lính liên lạc đi vào: "Khởi bẩm tướng quân, Xu mật sứ phái người truyền tin, để ngài đi tới đại doanh!"

	"Dìu ta lên!"

	Tống Công Báo từ trên giường bò lên, lại để cho thân binh giúp đỡ mặc vào khôi giáp, lúc này mới mang theo Ngô Tinh đi tới Xu mật sứ đại doanh.

	Mười mấy vạn cấm quân đại doanh, liên miên mấy dặm, ban đêm đều đèn đuốc sáng choang.

	Mà một tới gần soái trướng, nhưng có tiếng ca múa truyền ra.

	Một cái hào phóng tiếng nói lớn tiếng nói: "Cái này đều là Cao xu mật uy danh hiển hách, vừa mới mang đại quân đến, binh Lương liền rụt rè không dám chiến, đánh tơi bời, chủ động trốn về huyện thành. . ."

	Tống Công Báo cuống họng một ngọt, hầu như liền muốn phun ra một hớp máu tươi, lúc này mạnh mẽ ngăn chặn, tiến vào soái trướng.

	Chỉ thấy trong đại trướng, mấy tên vai đẹp nửa lộ, khoác vải the vũ cơ chính đang tại hát hay múa giỏi, bên cạnh ngồi hai hàng tướng tá.

	Cao Cầu Cao xu mật ngồi ngay ngắn ở vị trí đầu, vuốt râu, đường làm quan rộng mở.
Kết chương.