Chương 708 : Tỉnh mộng kiếp trước.
Trương Chí Bình chuẩn bị lần thứ hai nhập mộng, bất quá Thi Ngọc Sơn thân phận lại không thể dùng, lấy hắn hiện tại chân truyền đệ tử thân phận, trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể xin một lần phàm nhân hòn đảo luyện pháp mà thôi, trừ phi lập xuống cái gì tuyệt đại công huân, khả năng lần nữa hối đoái.

Bất quá cũng may, hắn lần này đem Hồng Cốt đạo nhân khống chế trong tay, lấy hắn một mạch chân truyền Đại sư huynh thân phận, so với Thi Ngọc Sơn địa vị mà nói không biết cao nhiều ít, rất nhanh liền lại xin tiếp theo hòn đảo, hơn nữa nhân khẩu số lượng cũng viễn siêu Phong Ngư Đảo.

“Không tệ, toà này hắc phong ở trên đảo vậy mà chừng ba trăm vạn nhân khẩu, vượt qua Thi Ngọc Sơn xin Phong Ngư Đảo không chỉ gấp mười lần, quả nhiên không hổ là một mạch Đại sư huynh, lần này ta xem như đuổi một cái tiện nghi!”

Hắc phong đảo cao nhất hắc trên đỉnh, Trương Chí Bình nhìn ra xa bốn phía hài lòng nhẹ gật đầu, một bên Hồng Cốt đạo nhân thấy vậy cười quái dị một tiếng, nói ra: “Kiệt kiệt kiệt kiệt, đây là tự nhiên, Thi Ngọc Sơn tên kia địa vị lại như thế nào có thể cùng ta so sánh? Có nhiều như vậy nhân khẩu tại, bản thể ngươi cái này lần thứ hai nhập mộng hiệu quả, rất có thể liền một lần hành động tham phá tâm kính chi mê a!”

“Ai, đúng vậy a, chỉ là tương ứng, nguy hiểm cũng không biết sẽ gia tăng.” Trương Chí Bình nghe vậy lắc đầu, sau đó lại tiếp tục nói: “Một giấc chiêm bao thiên thu, trước khi tới đây ta cảm thấy một cỗ linh giác nảy mầm, hiển nhiên lần này nhập mộng quan hệ trọng đại, kế tiếp, liền giao cho ngươi, hi vọng sẽ không còn có người quấy rầy.”

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, dễ nói dễ nói, thân phận của ta dù sao không phải bình thường, ở trên đảo có thể cùng ta sánh vai đệ tử lác đác không có mấy, bọn hắn cũng sẽ không cùng ta hoàn toàn vạch mặt, bản thể ngươi muốn bế quan bao lâu liền bế quan bao lâu, tuyệt sẽ không có người đến quấy rầy!”

Hồng Cốt đạo nhân cuồng ngạo cười một tiếng, nhường một bên Trương Chí Bình thấy có chút bất đắc dĩ, thật đúng là cái cuồng vọng tính tình, cũng may xem như phân thân, thứ nhất cắt đều sẽ lấy chính mình làm trọng, thời khắc mấu chốt sẽ không rơi mất dây xích.

“Tốt, như vậy bắt đầu đi.” Trương Chí Bình thần sắc nghiêm một chút, sau đó liền lập tức lại xe nhẹ đường quen bắt đầu gieo rắc mơ mộng Thực Linh hoa, đã có kinh nghiệm lần trước, hắn đối với nó lại tiến hành một chút cải biến, lần này nhập mộng phương pháp, rất có thể cho hắn mang theo một chút đặc thù thu hoạch.

······

“Tiểu An, Tiểu An, đều mấy giờ rồi, còn không mau một chút rời giường?!”

Một gian sáng tỏ trong phòng ngủ, vẫn còn trong lúc ngủ mơ trương an đột nhiên bị một hồi dồn dập tiếng kêu bừng tỉnh, bản năng, hắn một cái xoay người liền muốn lập tức lên, lại lập tức bắt lấy chính mình dây chằng.

“Ai u!!!”

Lập tức làm trương dàn xếp lúc hô to một tiếng, thống khổ trên mặt xen lẫn một tia mông lung, trong miệng không nhịn được hét lớn: “Đáng chết, ta không phải vừa mới đột phá Kim Đan kỳ sao, thế nào ······”

Trương Chí Bình thanh âm, lập tức đột nhiên ngừng lại, nhìn xem chu vi bàn đọc sách, máy tính, bị gối, thần sắc bỗng nhiên ngốc trệ xuống tới, cho dù là lấy hắn ma luyện trên trăm năm tâm cảnh, tại nhìn thấy những này quen thuộc đồ vật thời điểm cũng không khỏi kịch liệt sôi trào lên.

“Ta, ta đây là trở lại?”

Ngây người như phỗng Trương Chí Bình trong miệng tự lẩm bẩm, hắn vừa mới, rõ ràng là đang tại Thiên Công Đảo trong phòng tu luyện đột phá Kim Đan kỳ, đã hoàn thành một bước cuối cùng, cảm nhận được một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời tiêu dao cảm giác, trong miệng nhịn không được thét dài một tiếng, để diễn tả mình ý vui mừng, nhưng là tiếp theo trong nháy mắt, làm sao lại lại trở về kiếp trước phòng ngủ của mình bên trong đâu?

“Chẳng lẽ đây là Tâm Ma ảo giác, nhưng đây không phải ma tu muốn kinh nghiệm đồ vật sao?”

Theo bản năng, Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới một chút trong điển tịch chỗ ghi lại đồ vật, ma tu đột phá Kim Đan kỳ lúc, thường thường sẽ sinh ra Tâm Ma huyễn cảnh, đây là bởi vì bọn họ quá mức cực đoan chấp niệm tạo thành, thường thường mang theo rất lớn tâm cảnh lỗ thủng, trong ảo cảnh, sẽ xuất hiện rất nhiều cùng chấp niệm tương quan đồ vật đến mềm hoá bọn họ chấp niệm, nếu như chấp niệm không thể kiên định tới phá huỷ huyễn cảnh, như vậy thì sẽ ở tự thân ma diễm bên trong hoàn toàn hóa thành tro bụi.

Mà Tu Tiên Giả, mặc dù tu hành quá trình bên trong cũng có Tâm Ma tồn tại, nhưng bởi vì tu luyện công pháp bên trong đối tâm cảnh yêu cầu phần lớn công chính bình thản, cho nên Tâm Ma tại tu vi khá thấp lúc thường thường không thể thành hình, đồng dạng tại Kim Đan kỳ thậm chí Nguyên Anh kỳ lúc cũng sẽ không gặp phải cái gì quá lớn Tâm Ma vấn đề, chỉ có cực nhỏ tỉ lệ, có thể đụng phải loại tình huống này.

Cho nên Trương Chí Bình, liền lập tức hoài nghi mình gặp được loại tình huống này, mà sở dĩ không nghi ngờ chính mình xuyên qua tới Tu Tiên giới đủ loại là cái gì mộng cảnh, là bởi vì hắn tại Tu Tiên giới bên trong dạo chơi một thời gian quá dài, trên trăm năm ký ức trước mắt rõ ràng, đã sớm đem hắn kiếp trước rất nhiều quen thuộc cái nhìn ma diệt, hắn trên cơ bản, đã sáp nhập vào Tu Tiên giới thế giới quan bên trong, theo bản năng dựa theo tu sĩ cái nhìn đến đối đãi vấn đề.

“Tiểu An, còn không có lên sao?! Ta nghe thấy ngươi gọi hô, thiếu nằm tại trong chăn nhìn điện thoại, ngươi không nhìn, hiện tại cũng mấy giờ rồi!!!”

Lão mụ quen thuộc tiếng gào lần nữa theo ngoài cửa truyền đến, lập tức tỉnh lại hắn xa xôi mà có chút xa lạ ký ức, cho dù là hắn hiện tại nhận định mình đã thân ở Tâm Ma trong ảo cảnh, trong mắt cũng không khỏi trở nên có chút đỏ lên, thanh âm này, sớm đã chôn ở hắn ký ức chỗ sâu a!

Bất quá, Trương Chí Bình cuối cùng ý chí kiên định, nhắm mắt lại hít thở sâu một hơi, liền cưỡng ép bình ổn hạ chính mình khuấy động tâm tình, hai mắt lại đột nhiên vừa mở ra, trở nên vô cùng băng lãnh, cười lạnh nói: “Quả nhiên là Tâm Ma huyễn cảnh, lớn nhất lỗ thủng, chính là lúc trước ta xuyên qua thời điểm, chính là bởi vì tai nạn xe cộ bỏ mình luân hồi, cho dù là xuyên việt về đến phục sinh, ta cũng hẳn là là ở bệnh viện chi ······”

Trương Chí Bình thần sắc, lần nữa đột nhiên khẽ giật mình, ánh mắt của hắn đảo qua treo trên tường biểu, lập tức nhìn thấy hôm nay thời gian là 2017 năm ngày hai mươi ba tháng mười một, đúng là hắn xảy ra tai nạn xe cộ ngày đó, nhường hắn đối với hiện tại tình huống, lần nữa sinh ra hoài nghi.

Bất quá lập tức, Trương Chí Bình lại đem ném sau ót, trong miệng cười lạnh nói: “Quả nhiên không hổ là Tâm Ma huyễn cảnh, không có để lại cái gì lỗ thủng, bất quá cứ như vậy, ngược lại làm cho ta càng thêm hoài nghi.”

Trương Chí Bình tâm tình bây giờ, có chút rối bời, nhưng lại như cũ kiên định cái nhìn của mình, lập tức ngồi xếp bằng xuống, mong muốn trước kiểm tra một chút mình bây giờ tình huống, nhưng là rất nhanh liền phát hiện, chính mình bày ra cái chính xác ngồi xếp bằng tư thế lúc lập tức lôi kéo cơ bắp đau đớn vô cùng, cũng không cảm giác được bất kỳ thần niệm, càng chưa nói cái gì nội thị pháp lực các loại, căn bản chính là một cái hoàn toàn phàm nhân, vẫn là ở vào trạch nam á khỏe mạnh kia một loại.

“Hừ!” Trương Chí Bình cau mày hừ lạnh một tiếng, trong lòng lập tức trầm xuống, không hổ là Tâm Ma huyễn cảnh, vậy mà có thể khiến cho hắn hoàn toàn trở nên cùng kiếp trước thân thể không khác, nếu không phải là hắn trong trí nhớ còn nhớ rõ tu ······

Trương Chí Bình suy nghĩ, lại một lần nữa bị đánh gãy, bởi vì này thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được chính mình Tu Tiên giới bên trong ký ức trở nên bắt đầu mơ hồ, lúc trước hắn là từ chỗ nào đạt được tiên duyên tới đâu? Từng sợi ký ức, cũng bắt đầu trở nên mơ hồ không rõ, thật giống như đại mộng mới tỉnh đồng dạng, nhường hắn ······
Kết chương.