Chương 157 : Cuối Cùng Một Đêm.
Lạnh lẽo nước từ từ trên đầu phun mà xuống, Hạ Bình An ngước đầu, đứng ở trong phòng tắm, tùy ý lạnh lẽo giọt nước mưa từ trên người chính mình trượt rơi xuống. . .

	Hạ Bình An vóc người không tính cường tráng, trên người bắp thịt ít nhất không có vận động viên thể hình khuếch đại như vậy, nhưng hắn vóc người trên bắp thịt lại đường nét rõ ràng, như đá hoa cương điêu khắc thành, tràn ngập một loại cương nhu giao nhau ý nhị.

	Ở cái kia lạnh lẽo giọt nước mưa xuống, Hạ Bình An trên lưng Bất Động Minh Vương hình xăm càng ngày càng sinh động lên.

	Giọt nước mưa không chỉ có thể gột rửa trên người tro bụi mồ hôi, càng có thể khiến người tinh thần cùng đại não hoàn toàn tỉnh táo lại.

	Ngay hôm nay buổi chiều, Hạ Bình An bọn họ hoàn thành hai ngày học tập, sáng mai, tham gia lần này ( Bổ Thiên kế hoạch ) 54 người, liền muốn từng nhóm tiến vào vết nứt không gian, đi tới cái kia thần bí khó lường thế giới.

	Dựa theo căn cứ thủ tịch nghiên cứu viên lời giải thích, vết nứt không gian đối diện thế giới kia chính thức tên gọi Nguyên Khâu.

	Nguyên Khâu cái tên này thế giới kia người chính mình dần dần cũng rất ít dùng, đối với thế giới kia người tới nói, bọn họ càng yêu thích xưng hô chính mình nơi là Mỗ Mỗ châu.

	Nguyên Khâu quá to lớn, lớn đến mãi cho đến hiện tại, phía trước bốn tốp tiến vào Nguyên Khâu người cũng không biết thế giới kia đến cùng lớn bao nhiêu, Nguyên Khâu có chín cái bị phát hiện đại châu, mỗi một cái đại châu diện tích, đều ung dung vượt quá trái đất tất cả lục địa diện tích chi cùng.

	Nguyên Khâu Triệu hoán sư có thể phong thần, đồng thời, thế giới kia cũng đầy rẫy các loại người thường khó có thể tưởng tượng sinh vật cùng yêu ma quỷ quái, Nguyên Khâu không có năng lượng hạt nhân, cũng không biết là bởi vì nguyên nhân gì, toàn bộ Nguyên Khâu cũng không cách nào sử dụng điện lực.

	Phía trước mấy tốp tiến vào Nguyên Khâu các tinh anh —— bao quát một ít nhà khoa học cùng đứng đầu kỹ sư, bọn họ đã từng thiết tưởng đem Nguyên Khâu đưa vào đến điện khí hoá thời đại, ở thế giới kia sáng tạo ra một cái khoa học kỹ thuật đế quốc, sau đó dùng khoa học kỹ thuật lực lượng đi tìm cùng phá hủy Hắc ám chi tháp, nhưng là cái kế hoạch này không nghi ngờ chút nào thất bại.

	Khi một thế giới không cách nào sử dụng điện năng thời điểm, cũng sẽ không tồn tại cái gì hiện đại khoa học kỹ thuật.

	Than đá cùng hơi nước là thế giới kia thường dùng nhất nguồn năng lượng, súng pháo, thuốc nổ, ô tô, xe lửa những thứ đồ này thế giới kia đều có, thế giới kia khoa học kỹ thuật phát triển trình độ, thì tương đương với thế giới này lần thứ nhất cách mạng công nghiệp thời kỳ không sai biệt lắm.

	Nghĩ muốn phong thần Triệu hoán sư, các loại yêu ma quỷ quái, còn có súng pháo, máy chạy bằng hơi nước, tàu thủy xe lửa, thế giới kia cảm giác có chút ma huyễn.

	To to nhỏ nhỏ các loại gia tộc thế lực, sùng bái các loại thần chỉ giáo phái, còn có các loại chính thể quốc gia, tông môn, đoàn lính đánh thuê thể. . . Thế giới kia không là bình thường phức tạp.

	Ở thế giới kia Triệu hoán sư, không chỉ có muốn đối mặt các loại ma vật, nhân loại lẫn nhau trong lúc đó chiến tranh cùng các loại đấu tranh, cũng là dị thường kịch liệt.

	Đối với người của thế giới này tới nói, không gian xâm lấn cùng những kia ma vật là tất cả nhân loại đại địch, nhưng ở thế giới kia không giống nhau, ở bên trong thế giới kia, Ma lang Ma thử Ma Hỏa tri chu loại hình chủng tộc cùng ma vật, đối với thế giới kia nhân loại tới nói, tuy rằng song phương cũng nằm ở đối địch trạng thái, nhưng này loại đối địch nhưng không có thế giới này sống còn loại kia gấp gáp.

	Thế giới kia nhân loại trong lúc đó chiến tranh cùng mâu thuẫn càng thêm kịch liệt, không giống giáo phái cùng giáo phái trong lúc đó, quốc gia cùng quốc gia trong lúc đó, gia tộc cùng trong gia tộc, còn có pha tạp vào các loại nhân tố chiến tranh cùng đấu tranh, hầu như chưa bao giờ đình chỉ qua.

	. . .

	Cái này có thể là Hạ Bình An ở trên thế giới này một lần cuối cùng tắm rửa.

	Hạ Bình An vừa ở dùng lạnh lẽo nước cọ rửa thân thể, vừa ở trong não vuốt hai ngày nay chính mình học tập đến thế giới kia các loại tin tức, cái kia lạnh lẽo giọt nước mưa để Hạ Bình An tư duy dị thường sinh động, hắn ở trong đầu đem những kia tin tức phân loại, tổng kết, tinh luyện, tìm tới đối với mình thứ hữu dụng nhất.

	Những tin tức này, chỉ là Nguyên Khâu thế giới bộ phận, là mấy lần trước ( Bổ Thiên kế hoạch ) thu thập được đồ vật, Bổ Thiên kế hoạch phía trước bốn luân nhiệm vụ, đối với thế giới kia ảnh hưởng, lại như là nhỏ một giọt nước đến trong biển rộng như thế, không có lật lên nửa điểm sóng lớn, đến thế giới kia người, chưa có trở về, không phải hi sinh, chính là mất tích cùng không có liên lạc.

	Hạ Bình An đối với thế giới kia Thánh Sư cảm thấy hứng thú vô cùng , dựa theo căn cứ thủ tịch nghiên cứu viên lời giải thích, thế giới kia Thánh Sư , bởi vì có thể nuôi dưỡng được Triệu hoán sư, để Triệu hoán sư thuận lợi dung hợp một số Giới châu, vì lẽ đó Thánh Sư cũng là Triệu hoán sư bên trong địa vị tối cao tồn tại.

	Chính là không biết Thánh Sư Giới châu là cái gì loại?

	Nếu là mình có thể trở thành Thánh Sư, đối với hoàn thành ( Bổ Thiên kế hoạch ) nên có trợ giúp rất lớn đi.

	Bên này tắm xong, mới vừa lau khô tóc, đổi một bộ quần áo, chuông cửa liền vang lên.

	Hạ Bình An mở cửa, liền nhìn thấy Nhan Đoạt cũng tương tự thần thái sáng láng đứng ở ngoài cửa, "Như thế nào, chuẩn bị xong chưa?", Nhan Đoạt hướng về phía Hạ Bình An nhíu nhíu mày.

	"Đi thôi!"

	Đêm nay là mọi người ở thế giới này cuối cùng một đêm, sáng mai mọi người liền muốn rời khỏi, vì lẽ đó nước Đại Viêm 54 vị Triệu hoán sư ở đêm nay cùng nhau cuối cùng tiểu tụ, chuẩn bị đến cái "Bữa tối cuối cùng", đến bên kia sau khi, mọi người khả năng liền tụ tập cùng một chỗ cơ hội đều không có. . .

	Ở trong hai ngày này, liên quan tới lần này ( Bổ Thiên kế hoạch ) bộ phận nhiệm vụ chi tiết nhỏ đã sáng tỏ đi xuống, nhiệm vụ lần này, là hoàn toàn tự do nhiệm vụ, không thiết lập ra tiểu tổ, đội trưởng loại hình chức vụ, chỉ cần vừa đến bên kia, tất cả mọi người, chính là người tự do, ngoại trừ phá hủy Hắc ám chi tháp cuối cùng nhiệm vụ không đổi ở ngoài, tất cả mọi người, có thể làm tự mình nghĩ làm bất cứ chuyện gì, lấy chính mình nghĩ muốn lấy bất kỳ hành động.

	Đương nhiên, nếu là ngươi nghĩ muốn cùng một ít người liên hợp lại cùng nhau hành động cũng có thể.

	Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt đi tới căn cứ phòng ăn nhỏ, 54 người đã đến rồi hơn nửa.

	Bên trong phòng ăn bày đặt ung dung mơ hồ, phòng ăn mấy cái bàn trên bãi bày đặt một ít rượu cùng bữa ăn nguội, ngoại trừ Hạ Bình An bọn họ lần này chấp hành nhiệm vụ người ở ngoài, trong căn cứ những người khác đều không có một cái xuất hiện ở đây, trong phòng ăn bầu không khí tương đối muốn tự do một ít, nhưng cũng phun trào một ít bất an cùng khuấy động.

	Mọi người túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ trò chuyện.

	"Ha ha, tam đệ, ngươi cũng tới. . ." Nhìn thấy Vu Chiến Phong đã đến, Nhan Đoạt phóng to giọng, hướng về phía Hạ Bình An chen chen mi, liền nhanh chân hướng về Vu Chiến Phong đi tới.

	Nguyên bản Vu Chiến Phong là quay lưng bên này, chính đang tại bàn ăn bên kia lấy ăn, nghe được Nhan Đoạt tiếng nói, Hạ Bình An liền nhìn thấy Vu Chiến Phong vai lập tức cứng ngắc.

	Hạ Bình An mỉm cười, cũng không để ý đến Nhan Đoạt cùng Vu Chiến Phong, mà là hướng về bên cạnh một đám người đi tới.

	Nhóm người kia bên trong, chính đang thảo luận cái gì.

	"Ta cảm thấy chúng ta đến bên kia, tốt nhất có thể tổ chức một thoáng, làm một cái tầm bảo tiểu tổ, nếu có thể tìm tới một cái cao giai Triệu hoán sư lưu lại động phủ hoặc là bí tàng hoặc là bí Thần Niệm thủy tinh mỏ quặng, chúng ta thực lực nhất định có thể có một cái cực lớn tăng cao, cái này đem có trợ giúp chúng ta nhanh chóng hòa vào thế giới kia, hoạch được bản thân cần thiết tài nguyên!"

	Nói lời này Triệu hoán sư gọi Lê Dương, một cái vòng tròn mặt mắt nhỏ mập mạp, rất là sinh động.

	"Lê Dương, đừng khôi hài, chúng ta 54 người, liền Nhất Dương cảnh đều không phải, đến bên kia, trước tiên hèn mọn phát dục, cẩu sống sót, không làm người khác chú ý là tốt đẹp nhất, thật muốn tụ tập cùng một chỗ tầm bảo, đó là tự tìm đường chết, chờ chúng ta thích ứng bên kia hoàn cảnh sau khi, lại mưu tính bước kế tiếp hành động mới là tốt đẹp nhất, liền hiện tại chúng ta chút người này, đến bên kia, coi như tìm tới thứ tốt có thể hay không bảo vệ cũng thành vấn đề, có lẽ còn có thể đưa tới họa sát thân!"

	Nhóm người kia bên trong, có một người mới vừa nói xong, lập tức liền có người đưa ra ý kiến bất đồng.

	"Chính là bởi vì thực lực chúng ta yếu, đến bên kia, mới càng cần phải đoàn kết!" Lê Dương không phục nói.

	"Ngươi chỉ nhìn thấy đoàn kết lên lực lượng, lại không nhìn thấy đoàn kết lên nguy hiểm, chúng ta 54 người chính là 54 viên hỏa chủng, chúng ta phân tán ra đến, nhìn như lực lượng yếu một chút, bất quá linh hoạt hơn, kỳ ngộ càng nhiều, lời nói khó nghe điểm, liền coi như chúng ta bên trong có người hi sinh mấy cái, những người khác cũng còn sống sót, có thể tiếp tục tìm kiếm trở nên mạnh mẽ cơ hội, tiếp tục tìm kiếm Hắc ám chi tháp, một khi chúng ta tụ tập cùng nhau xảy ra chuyện, tổn thất kia liền lớn, khó để bù đắp, mặc kệ người khác làm sao, ngược lại ta đến bên kia, nhất định là chính mình một người hành động!"

	"Ta cảm thấy tìm một cái gia tộc hoặc là tông môn giáo phái gia nhập vào, lợi dụng những kia gia tộc cùng tông môn giáo phái lực lượng lớn mạnh chính mình tìm kiếm Hắc ám chi tháp là lựa chọn tốt nhất!" Lại có người mở miệng nói.

	"Gia nhập gia tộc hoặc là tông môn giáo phái, làm không tốt liền trở thành bia đỡ đạn. . ."

	Nghe mọi người hàn huyên vài câu sau khi, Hạ Bình An cầm một chén căn cứ đặc sản rượu Tuyết Mai, một người đi tới phòng ăn một góc, yên tĩnh uống.

	Không biết Hạ Ninh cùng lão Đồ bọn họ hiện tại thế nào rồi, Ích Châu tình huống bên kia hẳn là lại chuyển biến tốt một chút đi.

	Tức đem trước khi rời đi, Hạ Bình An lại nghĩ tới Hạ Ninh cùng lão Đồ bọn họ.

	Hạ Bình An lắc đầu, tự giễu mỉm cười, hắn tự xưng là làm việc thẳng thắn dứt khoát, chưa bao giờ dây dưa dài dòng, nhưng cái này thời điểm, trong lòng vẫn còn có chút quyến luyến không muốn, tâm tình có chút phức tạp.

	Cũng may, này rượu tinh độ chỉ có hơn mười độ mà lại vị băng sảng khoái mùi thơm nồng nặc rượu Tuyết Mai có thể khiến người tinh thần thanh tĩnh lại.

	Uống rượu một nửa, bên người làn gió thơm phun trào, ăn mặc một bộ màu tím váy dài diễm quang bắn ra bốn phía Khương Đóa Nhi cầm một chén rượu, đi tới Hạ Bình An bên cạnh.

	"Như thế nào, đến bên kia có tính toán gì sao?" Khương Đóa Nhi bưng chén rượu, nhìn Hạ Bình An hỏi một câu.

	"Tình huống bên kia rất phức tạp, hiện đang nói cái gì đều không có dùng, chờ thêm đi tới, xem tình huống tùy cơ ứng biến đi!"

	"Làm sao, là không muốn nói, vẫn là sợ ta ghi nhớ ngươi?" Khương Đóa Nhi sóng mắt lấp lóe, phong tình vạn chủng liếc Hạ Bình An một chút.

	Đêm nay bầu không khí có chút đặc biệt, liền như thế chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An liền nhìn thấy Nhan Đoạt ôm Vu Chiến Phong vai, hai người đã hướng về cách đó không xa mặt khác hai cái đẹp đẽ nữ Triệu hoán sư đi tới, cái kia hai cái nữ Triệu hoán sư, một cái tên là Lãng Hà, một cái tên là Tô Khanh Khanh, phi thường đẹp đẽ.

	Minh Nhược Lam đêm nay vẫn không có trình diện, bất quá mọi người tựa hồ đã quen.

	Hạ Bình An thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Khương Đóa Nhi, khẽ mỉm cười, "Ngươi kỳ thực đã nghĩ kỹ đến bên kia muốn làm cái gì, làm sao cần hỏi ta, ta lựa chọn kỳ thực cùng ngươi không sai biệt lắm, chỉ là xem cơ duyên, đến bên kia ở làm lựa chọn. . ."

	"Rõ ràng, sức mạnh của cá nhân xác thực quá nhỏ bé, hi vọng chúng ta có cơ hội hợp tác!" Khương Đóa Nhi gật gật đầu, khẽ mỉm cười, cùng Hạ Bình An đụng một cái chén, uống một hớp rượu, sau đó liền đi mở ra.

	Cùng người thông minh giao lưu, xác thực không cần nói quá nhiều.

	Mới vừa uống xong một chén rượu, Hạ Bình An đang muốn đi lấy một điểm bữa ăn nguội, lại phát hiện toàn bộ phòng ăn đột nhiên một tĩnh, hắn quay đầu, liền nhìn thấy phòng ăn nơi cửa, ăn mặc một thân trắng như tuyết váy dài Minh Nhược Lam, như một vầng minh nguyệt trong sáng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tung hào quang màu xanh, đi tới trong phòng ăn.

	Mọi người đều không nghĩ tới Minh Nhược Lam đêm nay lại sẽ đến, vì lẽ đó trong phòng ăn ngắn ngủi yên tĩnh một thoáng.

	Minh Nhược Lam ánh mắt ở bên trong phòng ăn quét qua, hướng thẳng đến Hạ Bình An thoải mái đi tới, hướng về phía Hạ Bình An nói một câu làm cho tất cả mọi người đều dự liệu không tới lời nói.

	"Đến bên kia sau khi, ta cần một cái nam tính đồng bạn, tốt nhất có thể trở thành là ta chồng, ngươi có thể trở thành cái này người sao?"

	Toàn bộ phòng ăn trong nháy mắt không có bất kỳ âm thanh gì, ở tình huống như vậy, một cái nào đó Triệu hoán sư bởi vì giật mình, tay run lên, chén rượu kia rơi trên mặt đất đập tan nát âm thanh liền đặc biệt lanh lảnh.

	Nói thật, đây là Hạ Bình An lần thứ nhất nhìn thấy Minh Nhược Lam nói chuyện với người khác.

	Hơn nữa nói chuyện mở miệng liền để người khó có thể chống đỡ.

	Như vậy cô gái tuyệt sắc, vừa mở miệng, lại chính là tìm đến chồng, hơn nữa còn là tìm chính mình.

	Hạ Bình An nghĩ xác thực một cái Minh Nhược Lam có phải là đang cùng mình đùa giỡn, nhưng hắn nhìn về phía cặp kia mỹ lệ con mắt, nhìn thấy lại là một mảnh thản nhiên cùng chăm chú, cái kia trong ánh mắt, không có nửa điểm trêu tức ý tứ.
Kết chương.