Chương 3880 : Lão nô xuất đao.
"Ô ——" bị trường đao ngăn trở, ở phía sau, to lớn khung xương không khỏi rít lên một tiếng, cái này tiếng gầm vang vọng đất trời, đào tẩu tu sĩ cường giả đó là bị dọa đến hồn bất phụ thể, càng thêm không dám ở lâu, lấy tốc độ nhanh nhất bỏ chạy đi.

	"Ngao ô ——" đang gầm thét trong, to lớn khung xương giơ lên một cái khác cốt chưởng, che kín bầu trời, hướng lão nô vỗ tới, muốn đem lão nô cào thành thịt vụn.

	Cốt chưởng đánh tới, có thể đập tan mười vạn dặm vân cùng tháng, một chưởng vỗ, có thể đem chúng sơn vỗ nát bấy.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, "Cheng" một tiếng, trường đao ra khỏi vỏ, một đao rực rỡ, một đao diệu mười giới, đao lên vạn giới sinh, đao rơi chúng sinh diệt.

	Đây là lão nô một đao, nâng đao, chém rụng, một đao lên lúc, rực rỡ tại hàng tỉ thời đại, một đao chém rụng lúc, vạn pháp đều diệt.

	Một đao chính là vô địch, một đao chém rụng, vạn giới nhỏ bé, tất cả không đủ thành đạo, thiên địa vô địch, một đao đủ.

	Như thế một đao, tràn đầy cuồng bá, tràn đầy tùy ý, tràn ngập duy tâm sở dục, duy lòng ta, đao sở dục, ta chính là đao, một đao vô địch vậy, ta cũng không địch.

	Đây là lão nô một đao, một đao chém rụng lúc, đó là cỡ nào tùy ý, trong chớp mắt này ở giữa, lão nô là cỡ nào thần thái phấn khởi, tại trong chớp nhoáng này, hắn chỗ nào còn là cái kia chập tối lão nhân, mà là sừng sững tại giữa thiên địa, tùy ý ngang dọc Đao Thần, chỉ có đao nơi tay, hắn liền bễ nghễ chúng thần, bao quát vạn vật, hắn, chính là Đao Thần, chúa tể thuộc về hắn đao đạo.

	"Cuồng đao chém ——" một đao chém rụng lúc, Dương Linh thậm chí có hay không thấy rõ ràng một chiêu này biến hóa, bởi vì ... này một đao chém xuống thời gian, là như vậy rực rỡ, là như vậy loá mắt, một đao diệu mười giới, đó là chiếu sáng người không mở ra được hai mắt.

	Thế nhưng, như thế một đao chém rụng thời gian, nàng không khỏi bật thốt lên nói ra, nàng chưa từng thấy qua chân chính cuồng đao tám thức, đương nhiên, Đông Man cuồng thiếu thi triển qua cuồng đao tám thức, đặc biệt "Cuồng đao chém", tại vừa thời gian, hắn còn thi triển ra.

	Thế nhưng, cùng lão nô vừa chém so sánh với, Đông Man cuồng thiếu "Cuồng đao chém" là tỏ ra ngây thơ như vậy, là buồn cười như vậy, Đông Man cuồng thiếu "Cuồng đao chém" giống như là tiểu hài tử trong tay mộc đao chém mà thôi, cùng lão nô chém so sánh với, Đông Man cuồng thiếu chém là cỡ nào cực kỳ yếu đuối, là cỡ nào ướt át bẩn thỉu, căn bản là chưa nói tới một cái "Cuồng" chữ.

	Nhưng mà, lão nô một đao này chém xuống, là cỡ nào tùy ý, là cỡ nào phấn khởi, hết thảy ý niệm, hết thảy tâm tình, tất cả đều tầng ngậm tại một trên đao, đó là cỡ nào thống khoái đầm đìa, đó là cỡ nào tùy ý làm bậy, lòng ta suy nghĩ, chính là đao chỗ hướng.

	Cuồng đao chém, Dương Linh xác thực là chưa từng thấy qua chân chính "Cuồng đao chém", thế nhưng, lão nô một đao này chém rụng, nàng không chút suy nghĩ, những lời này cứ như vậy thốt ra.

	Nếu như một đao này cũng không thể xưng là "Cuồng đao chém", như vậy, không có bất kỳ người nào chém có tư cách xưng là là cuồng đao chém.

	"Phanh ——" một tiếng vang lên, một đao chém rụng, thẳng thắn lưu loát, một đao thẳng chém tới để, trong nháy mắt bổ ra to lớn khung xương.

	Trước đó, bao nhiêu tu sĩ cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ, bọn họ tế xuất tự mình cường đại nhất vũ khí pháp bảo đánh vào thật lớn cốt trên kệ, thế nhưng, cũng không từng tổn thương được thật lớn khung xương bao nhiêu.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, lão nô một đao thẳng chém tới để, không có bất kỳ đình trệ, một đao này chém rụng mà xuống, thật giống như lưỡi dao sắc bén trong nháy mắt mở ra đậu hũ đơn giản như vậy.

	Nghe được "Rầm" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy bộ xương khổng lồ này băng nhiên ngã xuống đất, rơi lả tả tại đầy đất đều là, cả tòa cao to vô cùng khung xương bị lão nô một đao chém thành hai nửa, sau đó thoáng cái văng tung tóe, ầm ầm đổ nát.

	Nhìn đầy đất cốt, Dương Linh bọn họ cũng không khỏi thở dài một hơi, cái này một khung xương là cường đại dường nào, thế nhưng, vẫn như cũ vẫn bị lão nô một đao bổ ra.

	Thế nhưng, liền tại Dương Linh bọn họ thở dài một hơi thời gian, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm âm vang lên, ở phía sau, vốn là tán loạn trên mặt đất từng cây một cốt dĩ nhiên là động, mỗi một cục xương đều giống như là có sinh mạng như nhau, tại di chuyển, hình như là chúng nó đều có thể chạy như nhau.

	"Đây là có chuyện gì? Quá dọa người." Thấy từng cục cốt động, Dương Linh bị dọa đến sắc mặt đều trắng bệch, không khỏi hét lên một tiếng.

	Tuy rằng rất nhiều chuyện quỷ dị nàng từng thấy, thế nhưng, hiện tại cái này rơi lả tả tại đầy đất cốt lại đang di chuyển, vậy làm sao không cho nàng sợ bắn cả người đây.

	"Nhìn cho kỹ, có sức mạnh dính dáng chúng nó." Lý Thất Dạ thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ đã đi tới, nghe tới Lý Thất Dạ giọng hời hợt lúc, Dương Linh không khỏi thở dài một hơi, không hiểu an tâm.

	Tựa hồ, chỉ cần Lý Thất Dạ tại, bất kể là đến cỡ nào chuyện nguy hiểm, đáng sợ đến cỡ nào chuyện tình, chỉ sợ là trời sập, các nàng đều có thể an tâm, cũng sẽ không xảy ra chuyện gì.

	Bị Lý Thất Dạ vừa đề tỉnh, Dương Linh bọn họ nhìn kỹ, phát hiện tại mỗi một cục xương ở giữa, tựa hồ có thật rất nhỏ thật rất nhỏ hồng ti tại dính dáng chúng nó như nhau, cái này từng cây một hồng ti thật rất nhỏ thật rất nhỏ, so với tóc không biết muốn thật nhỏ đến gấp bao nhiêu lần.

	Nhưng, lại nhìn kỹ, cái này một ít thật rất nhỏ thật rất nhỏ hồng ti, không phải là cái gì hồng tế, tựa hồ là liên tiếp cực kỳ thật nhỏ tia sáng.

	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm bên tai không dứt, ở phía sau, tất cả cốt đều bay, đều ghép lại với nhau, hình như là có sức mạnh nào đem mỗi một khối cốt đều dính dáng đứng lên như nhau.

	Làm sở hữu cốt đều bị dắt sau khi thức dậy, Dương Linh bọn họ cái này mới nhìn rõ, sở hữu cực kỳ thật nhỏ tia sáng tụ tập ở cùng nhau, tụ tập thành một đoàn nho nhỏ đỏ sậm quang đoàn, như thế một đoàn nho nhỏ đỏ sậm quang đoàn thoạt nhìn cũng không phải như vậy để người chú ý.

	Thế nhưng, chính là chỗ này sao một đoàn nho nhỏ ám hồng sắc quang đoàn chống đỡ nổi toàn bộ to lớn khung xương.

	"Cái này, cái này, đây là vật gì?" Thấy như vậy nho nhỏ ám hồng sắc quang đoàn chống đỡ nổi toàn bộ to lớn khung xương, Dương Linh không khỏi miệng há thật lớn.

	Thử nghĩ một hồi, vừa khối này to lớn cốt là cường đại dường nào, thậm chí đại giáo lão tổ đều chết thảm ở tại trong tay của nó, thế nhưng, chống đỡ nổi toàn bộ khung xương, thậm chí toàn bộ khung xương lực lượng, cũng có thể là do như thế một đoàn nho nhỏ quang đoàn đưa cho dư lực lượng.

	Nhỏ như vậy Tiểu Quang đoàn, đến tột cùng là vật gì, dĩ nhiên có thể cấp cho mạnh mẽ như vậy lực lượng.

	Tại "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" cốt khâu thanh âm dưới, chỉ thấy tại ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, khối này lớn vô cùng khung xương lại bị khâu bắt đi.

	"Ngao ô ——" ở phía sau, khối này lớn vô cùng khung xương rít lên một tiếng, vang vọng đất trời.

	Dương Linh nhìn cốt đủ lại bị khâu đứng lên, cùng mới vừa rồi không có quá lớn khác nhau, mặc dù nói tất cả cốt thoạt nhìn là lung tung khâu, mới vừa rồi bị chặt đứt cốt ở phía sau cũng chỉ là thay đổi một cái bộ phận khâu mà thôi, nhưng, chỉnh thể không quá nhiều biến hóa.

	Tại tỉ mỉ đi quan sát thời gian, phát hiện tất cả cốt cũng không phải là loạn vô chương tự đi khâu lên, sở hữu khung xương đều theo chiếu nào đó trình tự khâu lên , còn chỉ dùng để như thế nào trình tự, Dương Linh liền không nghĩ ra được.

	To lớn khung xương khâu được rồi sau đó, khung xương vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, tựa hồ vẫn như cũ có thể sẽ cùng lão nô liều mạng lên ba trăm hiệp như nhau.

	Thấy to lớn khung xương tại trong nháy mắt khâu được rồi, lão nô cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Thảo nào trước kia Phật Đà chí tôn huyết chiến tới cùng đều không thể đột phá khốn cảnh, vật ấy khó giết chết cũng."

	Năm đó Hắc Triều Hải hung vật xâm lấn Hắc Mộc Nhai, Phật Đà chí tôn huyết chiến tới cùng, thế nhưng, vẫn như cũ đỡ không được tất cả hung vật, thiếu chút nữa chết trận ở tại Hắc Mộc Nhai.

	Hôm nay tai nạn, lại có lẽ sẽ lại một lần nữa trình diễn.

	Tuy rằng lão nô cùng không sợ trước mắt bộ xương khổng lồ này, thế nhưng, nếu như cái này một khung xương thật là giết không chết, vậy thật là một cái phiền phức.

	"Ô ——" ở phía sau, to lớn khung xương rít lên một tiếng, giơ lên nó cặp kia thô to vô cùng xương cánh tay, muốn hung hăng đập về phía lão nô.

	Lão nô không khỏi hai mắt phát lạnh, quang mang trong một sát na phun ra, đáng sợ đao ý trong nháy mắt có thể chém ra khung xương.

	Liền tại trong một sát na, lão nô trường đao còn chưa xuất thủ, thân ảnh lóe lên, Lý Thất Dạ xuất thủ, nghe được "Răng rắc" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ xuất thủ như thiểm điện, trong một sát na theo khung xương tháo một cái xương.

	Cái này một cái xương cũng không biết là gì cốt, có cánh tay dài, nhưng, cũng không thô to.

	Khi này cái xương bị Lý Thất Dạ ngạnh sinh sinh đi kéo xuống tới lúc, nghe được "Rầm, rầm, rầm" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy lớn vô cùng khung xương thoáng cái ầm ầm ngã xuống đất, vô số cốt tán lạn đến đầy đất đều là.

	Ở phía sau, tán loạn trên mặt đất cốt lại một lần nữa hoạt động đứng lên, tựa hồ chúng nó nếu khâu thành một lớn vô cùng khung xương.

	Thế nhưng, tại đây tất cả cốt lại một lần nữa hoạt động thời gian, Lý Thất Dạ trong tay cốt hung hăng cố sức nắm chặt, nghe được "Răng rắc, răng rắc" thanh âm âm vang lên, vừa mới hoạt động đứng lên, vừa mới bị dắt mất lên sở hữu cốt đều thoáng cái cũng rơi trên mặt đất, hình như thoáng cái mất đi dính dáng lực lượng, sở hữu cốt lại một lần nữa tán loạn trên mặt đất.

	Rơi lả tả tại trên đất cốt tựa hồ còn không hết hi vọng, lại nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm âm vang lên, tất cả cốt lại hoạt động đứng lên, muốn khâu đứng lên, thậm chí ngay cả Lý Thất Dạ trong tay cái này cái xương rung động, tựa hồ muốn theo Lý Thất Dạ trong tay tuột tay bay ra ngoài.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ vững vàng cầm gốc cây cốt, căn bản cũng không khả năng chạy trốn, ở phía sau, Lý Thất Dạ lại là vừa dùng lực, hung hăng nắm chặt, nghe được "Rầm" một tiếng vang lên, sở hữu cốt lại tán loạn trên mặt đất.

	Như vậy một màn, giống như là có đồ vật gì đó bị Lý Thất Dạ vững vàng giữ lại yết hầu như nhau, chỉ cần Lý Thất Dạ vừa dùng lực, nó sẽ co quắp trên mặt đất.

	Tán loạn trên mặt đất cốt thử nhiều lần, cũng không thể thành công.

	Ở phía sau, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tất cả đỏ sậm quang mang tụ tập lại, lại ngưng tụ thành đỏ sậm quang đoàn.

	Thế nhưng, cái này đỏ sậm quang đoàn cũng không phải là công kích về phía Lý Thất Dạ, nó một ngưng tụ thành quang đoàn sau đó, xoay người bỏ chạy, tựa hồ nó minh bạch không thể trêu vào Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ vững vàng cầm nó bảy tấc, cho nên trước trốn thì tốt hơn.
Kết chương.