Chương 303 : Hạng giá áo túi cơm, lưu cái mạng lại tới.
Từ Thánh Tuyền tông rời đi cho tới bây giờ vừa mới đi qua một ngày, Ma Sát tông liền đã nhận được tin tức, biết được Thanh Long Yển Nguyệt đao sự tình, từ một tên đà chủ dẫn người đuổi tới.

	Tốc độ này, thật nhanh!

	Tam lưu Tà phái Tông môn, phân đà trải rộng các châu, tình báo thu hoạch thượng tự nhiên rất xuất sắc.

	Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm chân mày nhíu chặt hơn.

	Này đà chủ thực lực từ phóng thích khí tức nhìn, hẳn là tại đỉnh phong Võ Tông, mặc dù có thể ứng đối, nhưng nếu như cùng hắn chiến, chẳng khác nào đắc tội Ma Sát tông!

	Nếu như là Chính phái, đắc tội cũng đã đắc tội rồi.

	Nhưng đây là nhất cái Tà phái, chỉ cần kết thù kết oán, khẳng định sẽ bị vô tình trả thù.

	"Ngươi muốn mượn đao nha."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không phải là không thể được."

	Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm khẽ giật mình, chẳng lẽ Quân chưởng môn bỏ được đem đao cho Ma Sát tông sao?

	Là, là.

	Loại này mang khí linh đao cố nhiên cường hãn.

	Nhưng nếu như bởi vậy sẽ cho mình mang đến họa sát thân, cấp cho Tam lưu tà tông cũng là cử chỉ sáng suốt.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, Thanh Long Yển Nguyệt đao trống rỗng xuất hiện, ánh mắt lấp lóe lãnh ý nói: "Vậy phải xem ngươi, có hay không năng lực tới mượn."

	"Thương thương thương!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người vứt bỏ trong tay xuyên, nhao nhao rút ra Hàn Phong kiếm, ánh mắt lập tức nổi lên nồng đậm chiến ý.

	Thương Sơn phái hai tên trưởng lão ngạc nhiên, trong lòng bội phục nói: "Không hổ là Thiết Cốt Tranh Tranh phái, quả nhiên thiết cốt tranh tranh!"

	Vương Đông Lâm đứng dậy, đỉnh phong Võ Tông tu vi bộc phát, trầm giọng nói: "Muốn mượn Quân chưởng môn đao, phải hỏi một chút Vương mỗ có đồng ý hay không!"

	"Vương trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Này Ma Sát tông người là tìm đến Quân mỗ mượn đao, cùng ngươi Thương Sơn phái không quan hệ, còn xin không nên nhúng tay."

	Đối mặt nhất cái Tà phái, dám không chút do dự đứng ra đĩnh mình, để hắn rất cảm thấy ấm áp.

	Nhưng cũng không thể bởi vậy liên lụy Thương Sơn phái.

	Đã phải đắc tội, liền để ta Thiết Cốt phái tới tội đi!

	Huống chi.

	Vốn chính là xông mình tới.

	Vương Đông Lâm sao lại như vậy đi sung làm người xem, nghiêm túc đều: "Quân chưởng môn. . ."

	Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: "Liền bọn này rác rưởi cũng dám tới mượn đao, bản tọa cùng đệ tử đủ để giải quyết hết, Vương trưởng lão ở bên cạnh quan chiến là đủ."

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Tên kia đà chủ cười quái dị nói: "Quân chưởng môn thật là cuồng a, khó trách sẽ đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông."

	"Bất quá. . ."

	Hắn dừng một chút, ánh mắt âm sâm nói: "Quân chưởng môn nhất định phải để bản tọa tới động thủ đi mượn sao?"

	"Ngươi có thể mượn đi, là bản lãnh của ngươi." Quân Thường Tiếu nói.

	Đà chủ cười nói: "Bản tọa một khi động thủ, cũng không chỉ là mượn đao, sẽ còn mượn Quân chưởng môn cùng một đám đệ tử tính mệnh, cho nên, Quân Thường Tiếu cần suy nghĩ kỹ càng."

	"Phốc!"

	Vừa dứt lời, một tên đệ tử liền bị chém ngã xuống đất.

	Dạ Tinh Thần lạnh lùng nói: "Muốn mượn liền đến mượn, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy."

	Xã hội ta Dạ ca, người ngoan thoại không nhiều!

	Kia đà chủ ánh mắt dần dần lạnh lẽo âm u, nói: "Tiểu tử, ngươi dám giết ta Ma Sát tông người, bản tọa muốn để ngươi sống không bằng chết."

	"Hô!"

	Quanh thân trong nháy mắt tràn ngập ra âm trầm hắc khí, hóa thành một con âm trầm đại thủ, hướng phía Dạ Tinh Thần đập tới.

	Hưu —— —— ——

	Đột nhiên, một đạo màu xanh đao mang chặt tới, trực tiếp đem tà khí ngưng tụ đại thủ chặt diệt.

	Quân Thường Tiếu nâng đao đạo: "Lão gia hỏa, đối thủ của ngươi là bản tọa."

	Đà chủ khẽ giật mình, nhìn về phía Thanh Long Yển Nguyệt đao, ánh mắt cực nóng nói: "Quả nhiên là hảo đao, không uổng công bản tọa ra roi thúc ngựa đuổi tới."

	"Xoát!"

	Đang khi nói chuyện, tràn ngập tại quanh thân tà khí điên cuồng khuếch tán, chợt ngưng tụ ra nhất cái càng lớn hắc thủ, mang theo mấy chục vạn cân lực lượng đập tới.

	Cùng lúc đó.

	Rải ở chung quanh Ma Sát tông đệ tử, cũng đem tà ác lực lượng phóng thích, đằng đằng sát khí công hướng Lý Thanh Dương bọn người.

	Nhất là Dạ Tinh Thần.

	Tới công kích hắn chừng tam cái, thực lực cũng đều tại năm sáu phẩm Võ sư cấp độ.

	"Các bảo bối."

	Quân Thường Tiếu giương đao bổ về phía đột kích bàn tay lớn màu đen, tịnh hô: "Cho bản tọa chiến!"

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần trước một bước giẫm lên Tung Vân bộ tiến lên, Hàn Phong kiếm tại linh năng quán chú, trong nháy mắt bộc phát ra hàn mang tới.

	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

	Nhất tự kiếm quyết thi triển, trong nháy mắt hình thành mấy chục đạo kiếm quang, lấy phách tuyệt chi thế, đem đánh tới một tên Ma Sát tông đệ tử tháo thành tám khối!

	Lấy Dạ Tinh Thần thực lực bây giờ, phối hợp Hàn Phong kiếm cùng kiếm kỹ, đừng nói năm sáu phẩm Võ sư, dù là đỉnh phong Võ sư cũng có thể tuỳ tiện ngược sát.

	Một bên khác.

	Quân Thường Tiếu Thanh Long Yển Nguyệt đao lần nữa đem đại thủ trảm diệt, âm trầm tà khí cũng bị xua tan hư vô.

	Đà chủ âm thầm giật mình.

	Chuôi này đao bộc phát ra Đao khí, vậy mà có thể khắc chế mình Ma khí!

	Nói nhảm.

	Quan nhị gia dùng đao chí dương chí cương!

	Đừng nói Ma khí, dù là yêu ma quỷ quái, cũng là tới một người giết một người, hoàn toàn không nói đạo lý!

	Quân Thường Tiếu cũng ý thức được vấn đề này, ánh mắt nổi lên chiến ý càng thêm mãnh liệt, lúc này nâng đao tiến lên.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Lý Thanh Dương mấy người cũng đã và mấy chục danh Ma Sát tông đệ tử chém giết, ỷ vào thân pháp, vũ khí ưu thế, lấy xảo trá góc độ giết mấy cái.

	Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm bọn người, coi như có chút mộng.

	Từ Thiết Cốt phái đệ tử biểu hiện ra kia phần quả quyết cùng hung hãn đến xem, rõ ràng trải qua chiến trận a!

	Lý Thanh Dương bọn người không chỉ có biểu hiện ra lạnh lùng thủ đoạn giết người, tại cùng đồng môn phối hợp thêm, cũng làm cho hai tên Thương Sơn phái hai tên trưởng lão liên tục tán thưởng.

	Bọn này Thiết Cốt phái đệ tử, thật là đáng sợ!

	Chỉ là giao thủ ngắn ngủi, xuất chiến Lý Thanh Dương chờ hơn hai mươi tên đệ tử, dựa vào tự thân tu vi cùng trang bức, liền đã một mực chiếm cứ tuyệt đối chủ động.

	"Oanh!"

	Lý Ngọc Hoa không dùng võ khí, mà là giơ Kiên Thiết thuẫn, trực tiếp đem một tên Ma Sát tông đệ tử đụng bay ra ngoài, đụng tiên huyết cuồng phún.

	Long Tử Dương càng là nắm lấy Bá Vương thương, giống như xông pha chiến đấu chiến tướng, vọt thẳng nhập đám người điên cuồng giết chóc.

	Đại khái là thập phút đi.

	Đi theo đà chủ mà đến hơn ba mươi danh Ma Sát tông đệ tử, toàn bộ tử tại Thiết Cốt phái đệ tử trước mặt, mang tới uy hiếp, còn không bằng Tử Vong cốc Địa Viêm lang bầy.

	"Rác rưởi."

	Dạ Tinh Thần giẫm tại nhất cái trên thi thể, dùng đối phương quần áo xóa đi trên thân kiếm dính vết máu.

	"Oanh!"

	Nơi xa truyền đến thanh âm, Quân Thường Tiếu một đao chém xuống đi, hình thành Đao khí trực tiếp đem mấy cây đại thụ chặn ngang cắt đứt.

	Ma Sát tông đà chủ chật vật né tránh về sau, phía sau lập tức dâng lên ý lạnh.

	Người này thực lực không kém gì Thánh Tuyền tông Tông chủ, thậm chí so với mạnh hơn, dù sao tu luyện chính là bàng môn tà đạo.

	Nhưng Quan nhị gia Đao khí khắc chế Ma khí, để hắn đánh rất biệt khuất.

	Cũng tỷ như vừa rồi đi.

	Lấy Ma khí hình thành phòng ngự kết giới để ngăn cản, đổi lại Vương Đông Lâm khẳng định không phá hết, nhưng kết quả bị một đao chém ra!

	Rõ ràng thực lực so Thiết Cốt phái Chưởng môn mạnh rất nhiều, hết lần này tới lần khác bởi vì Đao khí quá mức cương liệt, chỉ có thể để hắn đánh dị thường bó tay bó chân.

	"Ghê tởm!"

	Thủ hạ chết hết, tự mình tu luyện Ma khí lại bị khắc chế, đà chủ lòng sinh thoái ý, tịnh phẫn nộ đặt xuống ngoan thoại nói: "Quân Thường Tiếu, bút trướng này bản tọa nhớ kỹ!"

	"Xoát!"

	Dứt lời, giẫm lên quỷ dị bộ pháp thoát đi.

	Vừa mới lên cước, sau lưng đột nhiên hiện ra một cỗ nặng nề chi thế, cả kinh hắn tâm thần run rẩy, tịnh vội vàng quay đầu nhìn lại.

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu nhanh chân mà đến, thanh bào khỏa chiến giáp Quan nhị gia chi hồn theo sát phía sau.

	"Xoát!"

	Hắn giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt đao, đột nhiên vung chặt mà ra, tiếng như hồng chung thanh âm vang vọng sơn dã:

	"Hạng giá áo túi cơm, lưu cái mạng lại tới!"

	Hưu!

	Màu xanh đao mang cuốn tới, mang theo chí cường chí cương chi khí, tràn ngập trong không khí tà khí, lập tức bị đuổi tản ra trống không.

	"Không được!"

	Đà chủ ánh mắt nổi lên hãi nhiên, Linh hạch bên trong năng lượng điên cuồng bộc phát, muốn tại đao bổ tới lúc né tránh.

	Vu sự vô bổ, bởi vì khi hắn vừa muốn bắn vọt thời điểm, màu xanh đao mang lập tức khẽ quét mà qua, tịnh ở giữa không trung di lưu ra màu xanh vết tích.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hiện lên hình quạt mấy chục mét khu vực, từng cây từng cây đại thụ ầm vang đứt gãy, chỉnh tề không thôi cắm xuống tới.
Kết chương.