Chương 743 : Thần cấp lột xác.
Một màn này biến hóa, tuyệt đối là kỳ dị mà đồ sộ đấy, Đường Tam đến Thì Không Chi Tháp đối với lúc trống không điều khiển bày ra đến rồi cực hạn. Chỉ cần điểm này, liền để cho một mực ở bên cạnh quan sát đến Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lấy được chỗ ích không nhỏ.

	Địa Ngục Hoa Viên bên trong.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cùng Mỹ công tử cũng cảm nhận được kỳ dị biến hóa, ở cảm giác của bọn hắn bên trong, Thiên Đường Hoa bên trên hết thảy dường như đều trở nên chậm chễ chậm lại tựa như, thế nhưng là, ngoại giới hết thảy nhưng đều là bình thường. Thiên Đường Hoa bên trên chậm chạp cùng ngoại giới bình thường thời gian lưu tốc dùng hồ lại là dung hợp lấy đấy. Rõ ràng hết thảy đều ở rất nhanh đến đi tới, có thể Thiên Đường Hoa bên trên hết thảy lại giống như là chậm chạp vượt qua rồi dùng đấy. Loại tư duy bên trên Thì Không Biến hóa, đều để cho bọn họ có loại cực là không được tự nhiên rồi lại vốn nên như thế cảm giác.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến hóa, cái này đang ở độ kiếp đấy, hắn có thể khẳng định cũng không phải Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, bởi vì là khí tức không đúng. Thế nhưng là, không phải Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là ai đây? Cái này kỳ dị thời gian cùng không gian biến hóa, là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có thể làm được sao?

	Hắn nhận thức Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng hơn một nghìn năm, đối với Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng năng lực là tiến hành qua khắc sâu nghiên cứu đấy, cho nên, hắn biết rõ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng năng lực chỗ thiếu hụt ở địa phương nào.

	Tuy rằng nàng có thể phục chế làm ra hầu như tất cả năng lực, nhưng có một ít gì đó hay vẫn là ở vào cấm khu đấy. Thí dụ như chính mình khống chế số mệnh năng lực, nàng có thể lẩn tránh lại không thể chính thức khống chế. Hay hoặc giả là thời gian, không gian loại quan hệ này đến Vũ Trụ chân lý năng lực cũng là như thế. Nàng đều là trình độ nhất định bên trên khống chế, chỉ là đơn thuần phục chế làm ra, lại không thể lĩnh ngộ trong đó chính thức áo nghĩa. Dù sao, Long lực có khi cố gắng hết sức, nàng cũng không phải thật sự Vô Sở Bất Năng.

	Nhưng lúc này này thời gian cùng không gian bên trên biến hóa, rất rõ ràng không phải đơn giản phục chế làm ra là có thể làm được. Chẳng lẽ nói, bế quan từng ấy năm tới nay như vậy, nàng nhiều đối với thời gian cùng không gian lĩnh ngộ cùng khống chế sao?

	Nếu là như vậy, sao, nàng liền thật sự trở nên không giống nhau. Trước nàng nói lời lại là có ý gì?

	Chẳng lẽ nàng ủng hộ cái này hậu bối sau khi độ kiếp, có thể giải quyết nàng thọ nguyên vấn đề?

	Đối với bọn họ những thứ này Hoàng giả mà nói, qua một nghìn tuổi về sau, cũng đã bắt đầu thử dùng các loại biện pháp đến giải quyết chính mình thọ nguyên vấn đề. Nhưng cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, có thể sống đến ba nghìn tuổi, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng không thể nghi ngờ là đã đến có thể sử dụng phương thức tất cả đều dùng qua rồi. Sao, lần này độ kiếp, là cái gì đây?

	Đột nhiên, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bỗng nhiên đồng khổng co rút lại, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

	Trùng sinh? Nàng nghĩ phải trùng sinh sao? Dựa vào tại cái này đang ở độ kiếp gia hỏa? Chỉ có như thế, mới có thể giải thích nàng chỗ xem như gây nên. Nàng là phụ trợ chính mình hậu bối thành tựu siêu cấp huyết mạch, sau đó lại xâm chiếm rồi mới thân thân thể, để cho thần trí của mình dùng một loại phương thức khác sống sót. Thậm chí trước mắt độ kiếp cũng rất có thể là bọn họ dung hợp quá trình.

	Thiên tài, nàng thật là cái thiên tài a! Nhất định là như vậy đấy. Khó trách nàng mới vừa rồi không có đối với chính mình động thủ.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đương nhiên không có giống trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nói dạng vì nàng thi cho hơi vào vận phụ trợ, hắn chẳng qua là ở thờ ơ lạnh nhạt.

	Lúc này hắn đã nghĩ thông suốt, nếu như như là chính mình suy đoán dạng, sao, vừa rồi ở trước mặt mình Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nhất định là ngoài mạnh trong yếu trạng thái, căn bản cũng không có thực tế sức chiến đấu, nhưng là đến chính mình uy hiếp ở.

	Mà giờ này khắc này, hắn cũng đã là sợ ném chuột vỡ bình căn bản là không dám động đậy. Bởi vì là hiện tại chỉ có Thiên Đường Hoa bên trên tồn tại dùng không biết tên phương pháp đến thừa nhận Lôi Kiếp. Một khi mình lúc này ra tay, ảnh hưởng tới độ kiếp, Lôi đình đánh vào Địa Ngục Hoa Viên bên trong, Địa Ngục Hoa Viên tất nhiên phá diệt, cũng biết phản ứng dây chuyền dẫn đến toàn bộ Thiên Hồ tộc đều gặp đến cực lớn phản phệ.

	Tại thời khắc này, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thậm chí có loại vui lòng phục tùng cảm giác, khương quả nhiên hay vẫn là lão cay a! Chính mình tính toán nhiều năm, thế nhưng là, cùng vị này Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng so sánh, tựa hồ là còn có nhất định được chênh lệch. Vị này nếu như lần này thật sự thành công, sao, nàng tương lai có phải hay không liền không hề bị đúng chỗ trước mặt hạn làm ra, trở nên là càng cường đại hơn tồn tại đây? Thậm chí, nàng cũng là ý định thành lập Thần Giới?

	Các loại hỗn loạn ý niệm trong đầu không ngừng ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong óc hiện lên.

	Mà lúc này, Thiên Đường Hoa phía trên, cái chính thức ở độ kiếp người, lại đang ở kinh nghiệm lấy thân thân thể rất là thống khổ khảo nghiệm.

	Tinh Tinh thậm chí đều chứng kiến Đường Tam ổ bụng bị một đạo so sánh là cường đại Lôi Kiếp phá vỡ, nội tạng phá toái, cháy đen. Sau đó lại một lần nữa khôi phục, sinh dài. Như vậy quá trình tuy rằng bị thả chậm có thể để cho Đường Tam thừa nhận lại càng dễ, nhưng không hề nghi ngờ đau nhức khổ vì thừa nhận thời gian cũng biết càng dài a!

	Thế nhưng là, ở trước mặt nàng Đường Tam, chẳng qua là mặt bộ phận cơ bắp không ngừng xuất hiện vặn vẹo, có thể ánh mắt của hắn xác thực thủy chung đều kiên định lấy đấy. Hắn vẫn nhìn một cái phương hướng, dường như ở cái phương hướng thì có để cho hắn kiên định xuống lý do tựa như.

	Rút cuộc, cuối cùng một đám Lôi đình cũng tiếp theo xâm nhập Đường Tam thân thân thể biến mất. Cả người hắn cũng phảng phất kinh Phật qua phá diệt đến gây dựng lại một lần nguyên vẹn quá trình. Chẳng qua quá trình này bởi vì là phân hiểu đã trở thành rất nhiều trình tự, cho nên, thân thể của hắn thân thể vẫn luôn không có chính thức phá diệt qua.

	Tân sinh để cho hắn lại đã trải qua một lần lột xác, lại trở nên cùng trước không giống vậy. Toàn thân trên người dường như đều nhiều một tầng màu vàng Quang màng, kỳ thật, đến giờ phút nầy mới thôi, Đường Tam cũng đã hoàn thành từ người đến Thần cấp lột xác, chính thức bước vào rồi Thần cấp. Nhưng mà hai đạo Lôi đình mà thôi. Nhưng như vậy hai đạo Lôi đình, đổi lại bất luận cái gì tồn tại, đều là không thể nào chịu đựng được ở đấy.

	"Oanh long long!" Không có chấm dứt, Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp dùng hồ mới vừa vặn chính thức bắt đầu.

	Đầy trời Lôi Vân nở rộ màu vàng sáng rọi. Vừa mới một màn ở Thiên Đường Hoa bên trên phát sinh vô cùng chậm, nhưng tại bên ngoài nhưng là rất nhanh.

	Chẳng qua là trong chốc lát, liền lại là một mảng lớn Lôi đình oanh kích mà xuống, ở các Hoàng Giả kiềm chế phía dưới, lần nữa hàng lâm.

	Hỗn độn chi thủy nhẹ nhàng rung động lắc lư lấy, để cho kinh khủng Lôi đình chi trụ lần nữa phá toái, nhưng lần này Lôi đình so sánh với một lần càng cường đại hơn. Cho dù là phá toái về sau, từng đạo Lôi đình cũng tựa như điện xà giống nhau điên cuồng tàn sát bừa bãi phóng tới Đường Tam thân thân thể. Hắn thân bên ngoài thân mặt vừa mới hình thành màu vàng Quang màng cơ hồ là lập tức liền rách nát rồi.

	Nhưng là ngay một khắc này, Đường Tam chung quanh thân thể xuất hiện một cái quạt cánh cổng ánh sáng, màu vàng cánh cổng ánh sáng. Thì Không Chi Tháp càng là bắn ra ra sáng chói màu bạc hào quang.

	Nhưng là ngay một khắc này, Đường Tam chung quanh thân thể xuất hiện một cái quạt cánh cổng ánh sáng, màu vàng cánh cổng ánh sáng. Thì Không Chi Tháp càng là xuất phát ra sáng chói màu bạc hào quang.

	Nếu như nói vừa mới là thời gian điều khiển, sao, lần này chính là không gian biến hóa. Vô số Không Gian Chi Môn không ngừng xuất hiện, mất đi, lại xuất hiện, lại mất đi. Đúng là bằng vào Không Gian Chi Lực, ở không tiếc bản thân phá diệt dưới tình huống, đến hạ thấp rơi đích Lôi đình lại chia làm mấy chục phần. Sau đó lại nhảy vào đến Đường Tam trong thân thể.

	Đường Tam thân thân thể không ngừng bị phá hư, lại không ngừng sung túc. Thì Không Chi Tháp ở thời điểm này thể hiện ra rồi cực kỳ cường đại tác dụng. Thời gian chậm chạp, cùng ngoại giới duy trì bất đồng bước tình huống, để cho nội bộ Đường Tam lại thời gian dài hơn đi hóa hiểu Lôi Kiếp lực lượng hủy diệt. Mà không gian thì là đang không ngừng phân cách, để cho hắn ở thừa nhận Lôi Kiếp trong quá trình có thể mỗi lần chẳng qua là thừa nhận một bộ phận, do đó làm cho mình ở ngăn cản bên trên trở nên càng tăng thêm dễ dàng.

	Tinh Tinh híp mắt, đồng dạng cảm thụ được đến từ trong đan điền mang đến đau nhức khổ vì, đến từ thủy tinh lạc ấn thừa nhận trùng kích. Nàng lúc này như trước tràn đầy bất khả tư nghị cảm giác. Người này, ở độ kiếp như vậy trong quá trình vậy mà như là đầu bếp róc thịt trâu giống nhau, rõ ràng đem Lôi Kiếp có thể sinh ra như vậy nhiều biến hóa. Thiên tài, đây mới thực là thiên tài a! Hắn đối với lúc không để ý hiểu, tuyệt đối với đã vượt qua vị diện này là bất luận cái cái gì tồn tại. Điều này cũng để cho Tinh Tinh trong nội tâm tự đáy lòng sinh ra kính nể tình cảnh.

	Ở vừa mới thừa nhận Lôi Kiếp trong quá trình, Đường Tam đã phân biệt vận dụng Kim Mông Biến, Khổng Tước Biến, Thì Quang Biến, hơn nữa thời gian chi tháp. Có thể nói, mỗi một lần đều là hiểm lại càng hiểm, ở làm cho mình đã nhận lấy Lôi Kiếp tẩy lễ hơn nữa sinh ra biến chất trong quá trình, cũng không có bị Lôi Kiếp chính thức trọng thương.
Kết chương.