Chương 131: Người tốt cả đời bình an 

“Ngươi đây là chất vấn võ khảo tính quyền uy?" Vương Đằng cảm giác có chút buồn cười.

Trước mắt hai người này, thật có thể nói là không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

Một cái không phân biệt thật giả, không hiểu thấu chạy tới giáo huấn người,

Một cái giẫm người thì thôi, thế mà còn dám cầm sự tình võ khảo nói, võ khảo là hắn một cái bình thường sinh viên có thể lung tung chất vấn sao?

Hai người đều là mặt to giống nhau, bản thân cảm giác quá mức tốt đẹp.

"Chất vấn lại như thế nào? Cao thi Trạng Nguyên tối thiểu muốn đức trí thể phát triển toàn diện, liền ngươi dạng này, dựa vào cái gì?" Tạ Chí Long khinh bỉ nói.

"Các ngươi đủ rồi, Tạ Chí Long ngươi quá mức!" Hứa Tuệ nhịn không được đứng ra, ngăn tại trước mặt Vương Đằng, nàng thực tế không nghĩ tới hảo hảo một lần chạm mặt, vậy mà lại náo thành dạng này, càng làm cho Vương Đằng lâm vào tình cảnh như thế, không cẩn thận có thể sẽ chọc đại phiền toái.

"Ta quá phận? Vương Đằng vừa mới như vậy nhục mạ đại bá ta, chẳng lẽ hắn không quá phận?" Tạ Chí Long nhìn thấy Hứa Tuệ còn như vậy che chở Vương Đằng, trong lòng lòng đố kị càng sâu.

"Chí Long, đừng nói, cùng ý nghĩ thế này ác độc người không có gì để nói nhiều, về phần ngươi cái này đồng học, ngươi vẫn là cách xa nàng điểm đi, có thể cùng cái loại người này trở thành bằng hữu, chỉ sợ cũng là cá mè một lứa."

Tạ Khôn nhìn Hứa Tuệ một chút, lắc đầu, lập tức lại hướng Vương Đằng nói: "Vương Đằng, chính ngươi tự giải quyết cho tốt, hiện tại sính miệng lưỡi chi lực, hi vọng ngươi ra cái cửa này không nên hối hận."

"Ta có thể hiểu thành, ngươi đang uy hiếp thành viên tiểu đội ta sao?"

Lúc này, một cái mang theo sát khí thanh âm bỗng nhiên từ trong đám người truyền tới.

Mấy cái khí tức hung hãn thân ảnh đi tới, tại Vương Đằng bên cạnh dừng lại, Lâm Chiến cười nói: "Tiểu tử ngươi, trốn ở chỗ này ăn cái gì, hại chúng ta dễ tìm."

"Là các ngươi quá trễ tốt a, ta thực tế đợi không được người, mới ngồi xuống ăn một chút gì giết thời gian." Vương Đằng tức giận nói.

Tạ Khôn nhìn thấy Lâm Chiến bọn người, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Chiến Hổ tiểu đội!"

"Lâm Chiến! !"

"Tạ Khôn, ha ha, quen biết đã lâu, tới tới tới, nói một chút, ngươi vừa mới có phải là đang uy hiếp ta tiểu đội thành viên?" Lâm Chiến trừng mắt Tạ Khôn, cười lạnh nói.

"Nói đùa cái gì, cái này Vương Đằng bất quá là học sinh tốt nghiệp trung học, làm sao có thể là ngươi tiểu đội thành viên, Lâm Chiến, ngươi không muốn ở không đi gây sự, thật làm ta sợ ngươi hay sao." Tạ Khôn ngoài mạnh trong yếu nói.

"Ngươi thật đúng là đừng không tin, Vương Đằng thế nhưng là chúng ta Cực Tinh võ quán quán chủ tự mình an bài tại tiểu đội chúng ta." Lâm Chiến nói.

"Cực Tinh võ quán quán chủ tự mình an bài." Tạ Khôn trong lòng giật mình.

Cái này Vương Đằng vậy mà nhập mắt Cực Tinh võ quán quán chủ, vậy thì không phải là hắn có thể tùy ý nắm.

Tạ Khôn lập tức âm thầm nhức đầu, mình làm gì nhàn rỗi không chuyện gì đến tìm cái này Vương Đằng phiền phức, cái này đâm lao phải theo lao.

"Coi như như thế thì thế nào? Ta chẳng qua là nhắc nhở hắn hảo hảo làm người, đừng người nào đều đắc tội, kết quả là hối hận vẫn là chính hắn." Tạ Khôn mạnh miệng nói.

"Ha ha, ngươi vừa vặn giống không phải nói như vậy đi." Lâm Chiến cười khẩy nói.

"Vương Đằng, vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra, lão gia hỏa này làm sao lại đến tìm làm phiền ngươi? Ngươi nói cho chúng ta biết, cái này khí chúng ta thay ngươi ra." Liễu Yến ánh mắt lộ ra nguy hiểm quang mang, vỗ vỗ Vương Đằng bả vai nói.

Vương Đằng cười ha hả giải thích một phen.

Sau khi nghe xong, Chiến Hổ tiểu đội mấy người đều là sắc mặt lạnh lẽo, nổi giận đùng đùng nhìn về phía Tạ Khôn.

"Lão già, ngay cả sự tình đều không có biết rõ ràng, liền dám tới giáo huấn người, ta nhìn ngươi là lão hồ đồ." Lâm Chiến âm thanh lạnh lùng nói.

Tạ Khôn nghe được Vương Đằng miệng nói chuyện xảy ra ngọn nguồn, lập tức cảm giác không tốt, mình nghe lệch tin lệch, thế mà phạm sai lầm không hợp thói thường như thế.

Hắn hung hăng trừng Lý Lương Đạt phụ tử một chút, trong lòng quả thực đem hai người hận thấu.

Lý Lương Đạt cùng Lý Vinh Thành dọa đến sắc mặt trắng bệch, lúc đầu nếu như không có Lâm Chiến bọn người xuất hiện, không quản sự chân tình giả, Vương Đằng đều hết đường chối cãi.

Coi như Vương Đằng nói ra sự thật, Tạ Khôn khẳng định cũng sẽ đem sai liền sai, cùng lắm cuối cùng bọn hắn tiêu ít tiền, lắng lại Tạ Khôn lửa giận.

Tạ Khôn cầm tiền, bọn hắn báo thù, tất cả đều vui vẻ!

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới Vương Đằng thế mà thành Chiến Hổ tiểu đội thành viên, nhìn Tạ Khôn biểu lộ, liền biết cái này Chiến Hổ tiểu đội không dễ chọc, sự tình lập tức đến cái lớn đảo ngược.

Bọn hắn muốn tự ăn quả đắng!

Lý Lương Đạt miệng đầy đắng chát, sớm biết liền không phối hợp mình phế vật này điểm tâm nhi tử vu hãm Vương Đằng, hiện tại bộ này cục diện hắn đã không biết nên kết thúc như thế nào.

"Lâm Chiến, hôm nay việc này coi như ta không đúng." Tạ Khôn cắn răng nói.

"Một câu tính ngươi không đúng liền nghĩ xong việc?" Lâm Chiến giễu cợt nói.

"Không phải ngươi còn muốn thế nào?" Tạ Khôn đầy mình biệt khuất, lại không tiện phát tác, vốn là không chiếm lý, huống chi hắn căn bản đánh không lại bọn người Lâm Chiến, đắc tội Chiến Hổ tiểu đội, đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

"Xin lỗi, cho Vương Đằng xin lỗi." Lâm Chiến nói.

"Thuận tiện lại bồi thường điểm tổn thất tinh thần phí cái gì." Vương Đằng chen miệng nói.

Lâm Chiến, Liễu Yến đám người nhất thời sắc mặt có chút cổ quái.

"Khụ khụ, không tệ, còn phải lại bồi thường điểm tổn thất tinh thần phí." Lâm Chiến vội ho một tiếng nói.

"Các ngươi đây là doạ dẫm!" Tạ Khôn mở to hai mắt nhìn, tức giận nói.

"Ngươi có thể hiểu như vậy." Lâm Chiến gật đầu nói.

"Ngươi..." Tạ Khôn trên mặt lúc xanh lúc trắng, làm lấy sau cùng giãy dụa: "Nơi này là Bond phòng đấu giá, ta nếu là không cho, các ngươi có thể bắt ta như thế nào?"

"Hiện tại không thể bắt ngươi thế nào, sau khi đi ra ngoài coi như không nhất định." Lâm Chiến không có vấn đề nói.

"Tốt tốt tốt, coi như các ngươi hung ác, nơi này là ba mươi khỏa Nguyên thạch, tính bồi thường ngươi." Tạ Khôn khí toàn thân phát run, đem một túi Nguyên thạch ném cho Vương Đằng.

"Quá ít đi, mới ba mươi khỏa, Tam tinh Võ Giả nghèo như vậy sao?" Vương Đằng thầm nói.

"Quá ít, lại thêm hai... Năm mươi khỏa." Lâm Chiến vốn muốn nói hai mươi khỏa, nhìn thấy Vương Đằng vụng trộm dựng thẳng lên năm ngón tay, lập tức đổi miệng.

"Năm mươi khỏa, ngươi làm sao không đi đoạt!" Tạ Khôn kinh ngạc nói.

"Ngươi đây nói a, đến lúc đó động thủ, cũng không phải là năm mươi khỏa." Lâm Chiến nói.

Tạ Khôn chỉ cảm thấy một ngụm lão huyết xông lên cổ họng, kém chút thổ huyết, ngạnh sinh sinh nhịn xuống, lại móc ra một cái túi, hai tay run rẩy, điểm năm mươi khỏa cho Vương Đằng, sau đó cũng không quay đầu lại đi.

Đợi tiếp nữa, hắn sợ mình sẽ bị sống sờ sờ tức chết.

Đương nhiên trước khi đi, cũng chưa quên âm tàn trừng Lý Lương Đạt phụ tử một chút.

Việc này, không xong!

"Tạ tiên sinh ngươi thật sự là người tốt, người tốt gặp lại, người tốt cả đời bình an." Vương Đằng khua tay nói.

Tạ Khôn dưới chân một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất, lập tức bước nhanh, vội vã xâm nhập trong đám người.

Lâm Chiến bọn người không khỏi cười ha ha, tiểu tử này quá xấu bụng.

"Đại bá, chờ ta một chút!" Tạ Chí Long cũng không mặt mũi đợi tiếp nữa, thậm chí không dám nhìn nhiều Vương Đằng một chút, vội vàng chạy chậm đến đi theo.

Lý Lương Đạt cùng Lý Vinh Thành phụ tử thừa dịp đám người không chú ý, đồng dạng xám xịt chạy.

"Cái này..." Hứa Tuệ cùng Phan Đan Văn bọn người nhìn ngốc.

Sự tình đảo ngược quá nhanh, bọn hắn thậm chí không có kịp phản ứng, liền đã kết thúc.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra Vương Đằng bằng hữu thế mà là tinh anh tiểu đội Võ Giả Tam tinh Chiến Binh cấp, ngay cả Tạ Khôn cũng không dám đắc tội, cuối cùng đầy bụi đất chạy.

Nhất là Hứa Tuệ, phảng phất lần thứ nhất nhận biết Vương Đằng giống như, nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Biến hóa là dựa vào người bên cạnh đến tôn lên.

Vương Đằng biến hóa quá lớn.

Lấy Võ Giả thực lực thi đậu võ thi Trạng Nguyên đã để người mười phần chấn kinh, hiện tại hắn lại sớm đã dung nhập trong vòng Võ Giả chân chính.

Ngay cả nhận biết bằng hữu đều là Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả.

Suy nghĩ lại một chút các nàng những này sinh viên mình, lên đại học, lâu như vậy mới miễn cưỡng trở thành Võ Giả, còn đang chờ đợi trường học tổ chức tiến về dị giới.

Mà Vương Đằng gia nhập tiểu đội Võ Giả, không chừng đã đi qua dị giới, trải qua sinh tử ma luyện.

Cùng so sánh, bọn hắn mới là lính mới a!

Phan Đan Văn bọn người hiển nhiên cũng là nghĩ đến điểm này, hồi tưởng trước đó nói lời, lập tức cảm giác ngượng dị thường, quá mất mặt.
Kết chương.