Chương 168: Thành



	Đột nhiên xuất hiện tình huống này khiến tại chỗ tất cả mọi người đều vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Khôi phục tự do Đan Dương Tử không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp chân đạp mây đen, mãnh hổ hạ sơn đồng dạng hướng về nơi xa ba người nhào tới.

	Mà Lý Hỏa Vượng giờ phút này nhưng đứng ở tại chỗ, giống như xem kịch đồng dạng nhìn lấy nơi xa hết thảy.

	Nhìn thấy Nhất Vạn hai mắt khó có thể tin mà nhìn lấy bản thân

	Lý Hỏa Vượng lập tức một mặt áy náy, hai tay ảo não vỗ một cái.

	"Ai nha! Ngươi nhìn ta chuyện này làm, làm sao không để ý liền khiến Đan Dương Tử chạy đâu, tại hạ tiểu bối không có kinh nghiệm, thật xin lỗi, còn mời tiền bối thứ lỗi a."

	"Ngươi lại dám gạt ta!"

	Nghe đến đối phương trong miệng lại nói lên lời như vậy, Lý Hỏa Vượng trên mặt phốc xì một tiếng cười ra tiếng.

	"Nhất Vạn a, ta hiện tại có chút có thể lý giải các ngươi Tọa Vong Đạo vì cái gì ưa thích làm như vậy, nguyên lai đùa nghịch người chơi thật vui a! Ha ha ha!"

	Mặc kệ những người khác nghĩ như thế nào, cục diện bắt đầu hướng không thể vãn hồi phương hướng phát triển.

	Mà khi trong đó một vị Tọa Vong Đạo đầu bị Đan Dương Tử kiếm chém thành hai nửa thì,

	Bỗng nhiên ba vị Hỉ Thần nhúc nhích lấy từ hang động đá vôi trong bức tường bóng loáng kia chui ra.

	Cái kia ba đám hỗn độn sền sệt, tựa như do từng chuỗi nho nát ghép nối ra tới nửa trong suốt đồ vật.

	Khi chúng nó xuất hiện trong nháy mắt chu vi quan chiến nhóm Áo Cảnh giáo chúng liền rốt cuộc trốn không thoát, tại chỗ tất cả phàm nhân lăn trên mặt đất như si như cuồng cười lớn

	Cười to bọn họ càng cười càng dọa người, máu loãng từ bọn họ thất khiếu chảy ra, trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử tại chỗ. .

	Hỉ Thần ra tới sau, sơ sơ thích ứng một lát sau, mục tiêu lập tức hướng về Đan Dương Tử cùng Lý Hỏa Vượng phóng tới.

	Lại nhiều một phương, trong lúc nhất thời tràng diện càng thêm hỗn loạn.

	Bất quá Lý Hỏa Vượng nhưng lại không động, nhìn lấy nơi xa Đan Dương Tử đem một vị khác Tọa Vong Đạo phân thây, hắn cảm giác bản thân đã làm đến bản thân nghĩ muốn, nên kết thúc.

	Bỗng nhiên đỉnh đầu một ám, Lý Hỏa Vượng bị Hỉ Thần bao trùm.

	Thân thể tầng tầng lớp lớp kia từ Lý Hỏa Vượng trên thân thể cạo qua thì, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được bản thân bị mang đi rất nhiều thứ.

	Trong lòng tất cả tình cảm, tử ý tuyệt vọng còn có một tia không bỏ đều bị mang đi hơn nửa.

	"Ào ào ào" âm thanh vang lên, một ít chết cứng nhuyễn trùng từ Lý Hỏa Vượng ngực trượt xuống. Vô lực rơi trên mặt đất.

	Trì độn nhìn lấy những cái kia chết đi côn trùng, Lý Hỏa Vượng minh bạch, trí nhuận ngũ hành thời gian sắp hết.

	Trên đỉnh đầu không ngừng truyền tới một loại nào đó tiếng cộc cộc, Hỉ Thần lại lần nữa tập kích lập tức liền muốn tới, không ra ngoài ý muốn mà nói, cái kia hẳn là tử kỳ của bản thân.

	Nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng không có ý định lại trốn, không có những thứ này nhuyễn trùng, mất đi lục phủ ngũ tạng bản thân, nhất định là muốn chết, chết sớm chết muộn đều là chết.

	Bất quá như vậy cũng tốt, Đan Dương Tử đoạt xá kế hoạch xem như là triệt để thất bại.

	"Ai, mệt mỏi quá a, có thể nghỉ ngơi một chút."

	Đỉnh đầu gió thổi Lý Hỏa Vượng vạt áo không ngừng dao động, hắn chậm rãi nhắm lại hai mắt, nghênh đón bản thân cuối cùng kết cục.

	"Cút!" Một tiếng kinh lôi nổ vang, Lý Hỏa Vượng nghi hoặc ngẩng đầu một cái, liền nhìn đến toàn thân bị dị dạng máu thịt bao khỏa Đan Dương Tử hình bóng.

	Toàn thân bị mây đen bao khỏa hắn treo ở Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu, gắt gao đỉnh lấy Hỉ Thần, hắn thế mà vào giờ khắc này cứu xuống Lý Hỏa Vượng.

	Dùng tay tại ngực bản thân gãi gãi, lại là một ít chết đi nhuyễn trùng trượt đến trên mặt đất, cái kia mất đi cảm giác đau bắt đầu dần dần trở về.

	"Cứu cái gì cứu, ngươi cho rằng đã cứu ta, ta liền có thể không chết sao?"

	Nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng nhàm chán đứng tại nguyên chỗ xem kịch.

	Không ra ngoài ý muốn mà nói, Đan Dương Tử sợ là hạ tràng cũng không tốt, bởi vì hắn nhìn đến hai vị khác Hỉ Thần cũng bơi tới.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng đứng tại nguyên chỗ, dự định lợi dụng trước khi chết đoạn thời gian này tới quan sát Đan Dương Tử thụ ngược đãi thì, hắn chợt nhớ tới cái gì, nghiêng đầu hướng về trước đó Tọa Vong Đạo phương hướng nhìn lại.

	Chỉ thấy bên kia ngổn ngang trên đất nằm đầy thi thể, những người khác đều chết rồi, nhưng lại có một người ngoại trừ.

	Một vị đầu khối vuông đang tại che lấy bụng của bản thân, lảo đảo men theo hang động đá vôi hướng về phía trước xông.

	"Thảo! Thế mà chạy một cái!"

	Tọa Vong Đạo không chết, quả thực so với bản thân còn sống còn khó chịu hơn, đây là Lý Hỏa Vượng không thể chịu đựng.

	Vừa mới còn tràn đầy tử ý Lý Hỏa Vượng, trong nháy mắt phảng phất hồi quang phản chiếu đồng dạng, hướng về phía sau cùng một vị Tọa Vong Đạo xông đuổi.

	Vị kia Tọa Vong Đạo nhìn lên, tựa hồ cùng Đan Dương Tử giao thủ thời điểm bị thương, đi cũng không nhanh.

	Lý Hỏa Vượng cũng truy không nhanh, bởi vì cảm giác đau bắt đầu trở về, mỗi đi một bước, hắn cái kia dần dần trống rỗng âm thanh liền như là như kim đâm kịch liệt đau nhức, thân thể của hắn đang tại sụp đổ.

	Một cái truy một cái đuổi, bỗng nhiên cái kia Tọa Vong Đạo phía trước chỗ rẽ uốn éo, thế mà cứ như vậy biến mất ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Khi Lý Hỏa Vượng nâng lấy kiếm, kéo lấy sụp đổ thân thể đi qua cái kia chỗ rẽ thì, nhìn đến phía sau hết thảy sau, lập tức ngẩn người.

	Trong này thế mà là một đầu ngõ cụt, một ít ôm lấy hài tử phụ nhân, co ở tận cùng bên trong nhất run lẩy bẩy.

	Nhìn lấy trong đó một vị mặc lấy giày đầu hổ mũ đầu hổ nam hài, Lý Hỏa Vượng biết, những người này cũng đều là Áo Cảnh giáo chúng gia quyến.

	Các nàng hẳn là bị giấu ở chỗ này tránh tai nạn, trước đó vị kia chạy trốn Tọa Vong Đạo, tựa hồ thay đổi bộ dáng liền trốn ở trong đó.

	Cong lưng Lý Hỏa Vượng cong lấy eo, lảo đảo hướng về bọn họ dịch chuyển đi, mũi kiếm sắc bén ở trên mặt đất chậm rãi kéo lấy, phát ra tiếng cọ xát cực kỳ chói tai.

	Mà thanh âm này ở trong mắt những người này giống như bùa đòi mạng đồng dạng, đem tất cả mọi người đều dọa tiếng la khóc một mảnh.

	Lý Hỏa Vượng ánh mắt ở những người này từng cái quét qua, tìm kiếm lấy trong đó ẩn núp Tọa Vong Đạo.

	Nhưng là cái này cũng không phải là một chuyện rất dễ dàng, quá nhiều người.

	"Ào" một tiếng, Lý Hỏa Vượng tay trái sụp đổ, ngã trên mặt đất hóa thành một bãi tản ra đứt gãy thẻ tre màu đỏ.

	"Không được, ta sắp không có thời gian, không có thời gian tìm! Đã không ra, vậy liền toàn bộ giết sạch! !"

	Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng, hướng về phía trước mắt già yếu phụ nữ trẻ em giơ lên kiếm trong tay.

	"Chờ chút! ! Đạo sĩ ngươi muốn làm gì! ! Các nàng đều là người tốt a! Các nàng chưa làm qua chuyện xấu a!" Bên cạnh hòa thượng ảo giác bỗng nhiên mở miệng thuyết phục.

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trong mắt lộ ra một chút do dự, nhưng đột nhiên nắm chặt chuôi kiếm dùng lực vung xuống.

	Trong lúc nhất thời lập tức gió tanh mưa máu, trong tiếng kêu thảm thiết cùng kêu khóc không ngừng, Lý Hỏa Vượng trên người đạo bào bị nhuộm đến càng đỏ.

	Nhìn lấy trước mắt cực kỳ bi thảm một màn, hòa thượng gấp khóc, hắn ở bên cạnh không ngừng dậm chân, tựa hồ muốn xông qua ngăn cản, nhưng là hòa thượng cũng không thể đụng đến Lý Hỏa Vượng nửa phần.

	Gió tanh mưa máu bên trong, một vị phụ nhân thân thể uốn éo, trên mặt nhanh chóng thay đổi một trương mặt mới, liền muốn thừa dịp hoảng loạn chạy trốn.

	Cũng không có chờ hắn chạy mấy bước đường, mấy đầu nhuyễn trùng từ trên mặt đất trong máu loãng bay ra, chui vào trong cơ thể của hắn.

	Theo lấy hắn ngã trên mặt đất kêu thảm, một vài thứ đem hắn da thịt đỉnh cao cao.

	Theo lấy hắn tiếng giãy dụa ngừng lại, "Phốc xì" một tiếng, xiêu xiêu vẹo vẹo thẻ tre màu đỏ giống như vặn ốc vít đồng dạng từ hắn trên mặt mạt chược chui ra.

	Từ đó, sau cùng một vị Tọa Vong Đạo cũng chết rồi, từ đó lúc đầu lừa qua Lý Hỏa Vượng sáu vị Tọa Vong Đạo tất cả đều là tử vong.

	Nhìn lấy dừng lại giết chóc Lý Hỏa Vượng, vô cùng tức giận hòa thượng dùng lực xé xuống ống tay áo vải vóc tới, hung hăng ném xuống đất.

	Dùng ngón tay run rẩy lấy chỉ lấy Lý Hỏa Vượng hô nói: "Đạo sĩ! Ta nhìn lầm ngươi! ! Chúng ta tuyệt giao! ! Lúc đầu Lý Hỏa Vượng căn bản không có khả năng làm ra chuyện như vậy! !"

	Nghe được lời này, cơ hồ là dầu hết đèn tắt Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn hướng hắn.

	Phảng phất hậu tri hậu giác đồng dạng, trên mặt bỗng nhiên lộ ra biểu tình bừng tỉnh đại ngộ.

	Trước cúi đầu nhìn một chút bản thân cái kia tàn tạ không chịu nổi thân thể sau, sát theo đó bỗng nhiên biểu tình lại mừng rỡ như điên.

	"Đúng a! Lý Hỏa Vượng sẽ không làm ra loại này sự tình tới, nhưng ta sẽ a, Đan Dương Tử sẽ a, ha ha ha! Bản đạo gia ta thành rồi! !
Kết chương.