Chương 605 : Trật Tự, thức tỉnh! (2_ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	. . .

	Karen được an bài một cái căn phòng độc lập, trong phòng này có độc lập phòng tắm, chính là nước hơi nhỏ, tắm rửa xong đổi một bộ quần áo phía sau, Karen dự định đi chính mình "Trống đầu phòng chỉ huy" .

	Tại cầu thang mạn bên trên, Karen nhìn thấy phía trước xuất hiện Hạm trưởng Subdegree thân ảnh.

	"Karen Đội trưởng đây là muốn đi phòng chỉ huy?" Subdegree mở miệng hỏi.

	"Đúng vậy, Hạm trưởng đại nhân."

	"Nếu như Karen Đội trưởng nguyện ý, ngày mai có thể đến phòng chỉ huy của ta bên trong tới quan sát."

	Hạm trưởng Subdegree là cảm thấy ba ngày này chung sống xuống tới, phát hiện chi này Trật Tự quan sát đoàn rất có "Lễ phép", bọn hắn căn bản cũng không nói cái gì quá phận yêu cầu, chỉ là dưới lầu cái kia nghỉ trong phòng chỉ huy thỏa thích tự ngu tự nhạc.

	Nếu nói như vậy, Subdegree cũng không để ý lại nhiều bán chút mặt mũi.

	"Tốt, tạ ơn ngài, Hạm trưởng đại nhân."

	"Karen Đội trưởng khách khí, đêm nay, liền sớm nghỉ ngơi một chút a, lần tiếp theo đuổi kịp địch nhân phần đuôi đại khái tại lúc sáng sớm, lần này, hẳn là có thể đem địch nhân còn thừa hạm đội xây dựng chế độ triệt để đánh tan, hẳn là sẽ tương đối ngoạn mục."

	"Tốt, ta rất chờ mong, sáng mai ta sẽ đi ngài phòng chỉ huy trước chờ đợi ngài đến."

	"Ngài có thể đi vào uống ly cà phê, ta nơi đó cất giữ lấy ưu vật phẩm hạt cà phê."

	"Phải không, ta thích nhất uống cà phê."

	"Vậy cứ như thế định rồi, chúng ta buổi sáng tại hạm đội địch nhân hủy diệt âm thanh bên trong, hưởng dụng bữa sáng."

	"Ta đã trong đầu huyễn tưởng cái kia hình tượng."

	"Ha ha, Karen Đội trưởng sớm nghỉ ngơi một chút, nhớ kỹ, nếu như đã xảy ra chuyện gì, hoặc là nghe được cái gì động tĩnh, đóng kỹ cửa khoang không muốn đi ra. Vừa mới quan chỉ huy đại nhân truyền đạt nhị luân mệnh lệnh, chúng ta muốn phòng bị Luân Hồi người trèo lên thuyền tập kích."

	"Bọn hắn sẽ làm như vậy a?"

	Loại hành vi này rất khó đưa đến chân chính hiệu quả, mà lại phái ra người, đều rất khó còn sống rời đi.

	"Làm con mồi ở vào tuyệt cảnh lúc, vô luận nó làm ra cái gì, đều rất bình thường."

	"Đúng vậy, cảm tạ dạy bảo của ngài."

	Karen trở lại lầu ba "Phòng chỉ huy", Subdegree thì xuống dưới phân phó trên thuyền các thủy thủ gấp rút tuần tra không phải lười biếng.

	. . .

	"Phòng chỉ huy" bên trong, Ashley, Blanche, Mars cùng Barthes đang đánh bài.

	Murray thì chuyên chú nhìn lấy sách, chính hắn không có mang, chuyên môn theo Karen nơi này mượn.

	Alfred ngồi tại cửa sổ mạn tàu biên giới, một bên nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ một bên tranh lấy tranh.

	Karen sau khi đi vào từng cái cùng bọn hắn chào hỏi, tỏ ý bọn hắn tiếp tục làm mình sự tình, tiếp đó chính mình mở cửa, đi tới đài quan sát.

	Kevin nằm trên mặt đất, nhìn lấy đỉnh đầu mặt trăng, trên mặt biển mặt trăng lúc nào cũng có thể dẫn dắt ra cẩu tử trong lòng nào đó chút mơ màng.

	Phổ Nhị thì ghé vào trên lan can, ngắm nhìn mặt biển.

	Cái này mèo một chó, đều tại hồi ức lấy thuộc về bọn chúng kia đã mất đi thanh xuân.

	Karen quay đầu lại, lúc này mới phát hiện Alfred chỗ ngồi, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu vừa vặn có thể nhìn đến đây, chính mình lúc trước còn tưởng rằng A Phúc tại họa phong cảnh, nguyên lai hắn tranh là ngắm phong cảnh người.

	Philomena nghe tới sau lưng tiếng bước chân, nàng có thể phân biệt ra được là Karen tới rồi, xoay người, đối Karen nói:

	"Đội trưởng."

	Đến nỗi con mèo kia cùng con chó kia, bọn chúng khẳng định cũng phân biệt ra tiếng bước chân của mình, nhưng chúng nó liền ỷ vào cùng chính mình quen, tiếp tục đắm chìm tại chính mình cảm xúc bên trong.

	Hiện tại, Philomena ngược lại thành có nhất lễ phép một cái.

	Karen đi tới Philomena bên người, hồi lấy lễ phép: "Đang suy nghĩ gì đấy?"

	"Đang nghĩ ta nãi nãi, nàng là ta hiện tại thân nhân duy nhất, ta một mực tại suy nghĩ một vấn đề, ta muốn đem nàng táng tới chỗ nào, ta phát hiện hoàn cảnh nơi này rất không tệ, không chỉ có là ban đêm, ban ngày nơi này cũng rất âm trầm, nãi nãi ta hẳn là ưa thích, Đội trưởng, ngươi cảm thấy thế nào, hải táng?"

	"Hải táng lời nói kỳ thật không có nhiều như vậy giảng cứu, chủ yếu là một loại thoải mái cùng buông xuống. Nếu như nhất định phải lựa chọn hải táng lời nói, ta đề nghị ngươi về sau có cơ hội có thể mang theo bà ngươi tro cốt đi Vong Giả Chi Hải, đem nàng tro cốt vung nơi đó đi, nói không chừng sau một thời gian ngắn bà ngươi cũng có thể trở thành nơi đó một đạo tinh thần ấn ký, chính là mỗi ngày trên mặt biển chèo thuyền hoặc là phiêu phù, chết cũng sẽ không sống yên ổn."

	"Thật a?"

	"Thật. Đương nhiên, nếu như muốn càng đặc sắc lời nói, có thể đem thi thể của nàng hoàn chỉnh mà đưa đến Luân Hồi cốc, hướng ngoài trấn nhỏ một chút khu vực tùy tiện ném một cái, nơi đó hoàn cảnh càng đặc thù, không bao lâu liền có thể biến thành hành thi, một mực khắp nơi không mục đích đi lấy."

	"Đội trưởng, ngài nói đến ta đều tâm động."

	"Đừng nói cho bà ngươi là ta nói."

	"Không biết, nãi nãi ta đối với ngài ấn tượng một mực rất tốt, nàng cho rằng ngươi là một cái chân chính ưu tú người."

	"Phải không."

	"Đúng vậy, nàng nói ta yêu cầu hướng ngài học tập, tại có được thiên phú lúc, cũng muốn có được đồng dạng tâm cảnh."

	"Khả năng này cùng gia đình bầu không khí có quan hệ, hiển nhiên vấn đề này xuất hiện ở bà ngươi bản nhân trên thân."

	"Sẽ giải quyết, ta cảm thấy không bao lâu." Philomena nhìn hướng biển cả, trầm giọng nói, "Hoặc là ta giết nàng, hoặc là nàng giết ta, ta cùng nàng, chỉ có thể sống xuống tới một người."

	"Lại là gia tộc kia nguyền rủa?"

	"Nãi nãi ta cũng không cảm thấy kia là nguyền rủa, ta biết rõ, trong nội tâm nàng một mực không bỏ xuống được cái kia đối nàng hạ nguyền rủa nam nhân, có lẽ ta hẳn là xưng hô hắn là 'Gia gia', bởi vì tuổi của hắn cũng không nhỏ."

	"Có lẽ có thể đổi một cái ý nghĩ, nếm thử đi phá khai cái này nguyền rủa."

	Philomena lắc đầu, nói: "Tìm không thấy hắn, hắn cùng hắn dòng họ, như là trên đời này biến mất đồng dạng."

	"Chờ sau này a, chúng ta địa vị cùng cấp độ lại cao một chút, nói không chừng liền có thể tra đến không thể đụng vào tư liệu khu vực."

	"Không còn kịp rồi, ta có thể cảm nhận được nãi nãi ta hiện tại nhìn thị lực ta biến hóa, nàng nghĩ biến trở về trẻ tuổi, nàng đã có chút nhịn không được, hoặc là về sau có một ngày, ta lại về đơn vị lúc, liền không còn là ta, mà là nãi nãi ta.

	Đương nhiên, nàng sẽ để cho Đội trưởng ngươi nhìn không ra loại biến hóa này.

	Dù sao, nãi nãi ta sẽ chỉ mạnh mẽ hơn ta, đối với tiểu đội mà nói, ta đến cùng là ta, vẫn là nãi nãi ta, kỳ thật không hề khác gì nhau, không phải sao?"

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, không có sai."

	Philomena: ". . ."

	Đúng lúc này, Phổ Nhị bỗng nhiên hô: "Dưới mặt biển có người meo! ! !"

	"Gâu gâu gâu!" Kevin cũng hô lên.

	Gần như đồng thời, soái hạm cùng với soái hạm bốn phía tàu bảo vệ bên trên, đều kéo vang cảnh báo, chuyện này ý nghĩa là có địch nhân gần thuyền xâm lấn!

	Dưới mặt biển, bay vụt ra từng đạo bóng người, chừng mấy trăm đạo, một nửa trở lên bay nhào hướng soái hạm, còn sót lại thì phân tán nhào về phía xung quanh tàu bảo vệ.

	Cái trước là vì kích sát, cái sau thì là vì ngăn cản đến từ tàu bảo vệ tiếp viện.

	Những người này trên thân đều mang quyển trục, làm quyển trục mở ra lúc, trực tiếp xuyên thấu không phải thời gian chiến tranh thiết trí cấp thấp vòng phòng hộ rơi vào boong tàu bên trên.

	Thời gian chiến tranh mới mở ra loại kia có thể ngăn cản Ma Tinh pháo vòng phòng hộ không có khả năng một mực mở ra, bởi vì cái này tiêu hao đại giới thực tế là quá khủng bố, liền xem như những cái kia tiếp tế hạm cái khác không mang toàn bộ mang năng lượng tinh thạch cũng chịu không được loại này phô trương lãng phí, cho nên cái này cũng liền cho bọn hắn trèo lên thuyền cơ hội tập kích.

	Trong chốc lát, trên tàu chiến chỉ huy khắp nơi đều là chói lọi Thuật pháp quang mang cùng với dày đặc tiếng nổ, tiếng chém giết cùng tiếng kêu thảm thiết càng là liên tiếp.

	Chỉ bất quá thuyền bên trên đã sớm chuẩn bị, cho nên tại vượt qua ngay từ đầu nhẹ hỗn loạn phía sau, cục diện lập tức liền phải lấy chưởng khống.

	Đứng tại chỗ cao đài quan sát Karen nhìn phía dưới xuất hiện mười mấy tên thân ảnh, bọn hắn trèo lên một lần thuyền liền đem mang theo Thuật pháp quyển trục cùng cái khác đạo cụ một mạch mà ném đi ra, nhường trước tiên nhóm lên trước Nguyệt Thần giáo binh sĩ tổn thất nặng nề.

	Nhưng nương theo lấy những tầng lầu khác thủy thủ Thần quan nhóm dùng Thuật pháp tên nỏ cùng Thuật pháp hỏa súng áp chế, những người này công kích tình thế tức thì liền bị chèn ép trở về.

	Không ngừng có thân mang giáp trụ nguyệt võ giả phóng tới boong tàu, cùng bọn hắn bắt đầu gần cự ly chém giết.

	Subdegree thân ảnh càng là xuất hiện tại phía dưới, vững vàng chỉ huy thủ hạ đối thích khách tiến hành chia ra bao vây.

	Karen chú ý đến trong nhóm người này có hai cái hắn nhận biết thân ảnh, một cái là Peide, chính là cái kia tại Ám Nguyệt đảo trong rừng cây kém chút bị chính mình đánh chết Simosen gia tiểu tử;

	Một người khác tay cầm hai thanh loan đao, vũ động khởi lai lúc dù là trước người nguyệt võ giả trên người giáp trụ, cũng là bị hắn một đao trực tiếp xé ra.

	Lango, chính mình rời khỏi Luân Hồi Chi Môn lúc đụng phải hắn, hay là hắn mở ra truyền tống Trận pháp mang theo nhóm người mình cùng rời đi, lại chính mình một mực hoài nghi hắn hẳn là bị trong cửa nào đó cái cường đại linh hồn chiếm cứ thân thể.

	Không, nói xác thực, hẳn là chính mình nhận biết cái này Lango, chính là trong cửa Luân Hồi Thần giáo bên trong nào đó cái cường đại linh hồn.

	"Đội trưởng?" Murray đi tới nhìn đài cửa ra vào.

	Karen giơ tay lên, nói: "Chính chúng ta chú ý đề phòng, không cần xuống dưới giúp đỡ, Nguyệt Thần giáo người cũng không hi vọng chúng ta đi hỗ trợ."

	Đại khái, bọn hắn cũng lo lắng cho mình đám người xuống dưới phía sau là muốn học Neo Đoàn trưởng như thế lừa bịp tiền a.

	"Là, Đội trưởng, bắt đầu đề phòng!"

	Trèo lên thuyền đám người không hề có xông lên thuyền tháp lâu, ngay từ đầu liền bị áp súc trên boong thuyền, liên tục chém giết cùng tiêu hao phía sau, trèo lên thuyền đám người tử thương thảm trọng.

	Cuối cùng, Karen nhìn thấy Lango hai thanh loan đao đâm vào boong tàu, một cỗ khủng bố ôn dịch lực lượng vậy mà xuyên thấu thuyền nội bộ tự mang phòng ngự Trận pháp cưỡng ép khuếch tán ra ngoài, dẫn đến trùng sát ở phía trước cái đám kia nguyệt võ giả trên thân bắt đầu chảy ra nước mủ, từng cái quỳ rạp dưới đất phát ra tiếng kêu thảm.

	Lango rút ra loan đao, đối phía trước vòng bảo hộ chém vào xuống dưới, vòng bảo hộ bị xé rách ra một đường vết rách, lập tức, hắn mang theo Peide cùng còn lại bảy tám người theo khe hở bên trong nhảy xuống, trầm nhập biển cả.

	Tại Lango nhảy đi xuống lúc, Karen cảm giác hắn tựa hồ khóe mắt dư quang đặc biệt quét về phía qua phía bên mình, hắn cũng phát hiện chính mình?

	Trên tàu chiến chỉ huy cùng những hộ vệ khác trên thuyền chém giết cũng tiến nhập khâu cuối cùng, bởi vì hạm đội bên này một mực có phòng bị, đêm nay càng là truyền đạt hai đạo đề phòng mệnh lệnh, cho nên hơn chín thành trèo lên thuyền người đều bị giết chết hoặc là bắt sống, chỉ có cực ít một bộ phận có thể đào thoát.

	Subdegree Hạm trưởng đi đến cầu thang mạn, hẳn là muốn về phòng chỉ huy hướng soái hạm báo cáo tình huống, nửa đường hắn ngẩng đầu, nhìn hướng đứng tại chỗ cao đài quan sát Karen, cười nói:

	"Karen Đội trưởng bị sợ hãi a?"

	Karen mỉm cười đáp lại: "Là có như vậy một chút."

	"Vậy bây giờ Karen Đội trưởng có thể ngủ cái an giấc, ngủ ngon."

	"Tốt, ngài cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

	Karen ôm Phổ Nhị đi trở về "Phòng chỉ huy", trong đầu nhớ lại Lango động thủ hình tượng, hắn rõ ràng có thể tạo thành càng lớn phá hoại, nhưng hắn lại một mực áp chế không có sử xuất toàn lực.

	Mà lại, hắn loại tồn tại này cùng với Peide dạng này Simosen gia tộc tử đệ, hẳn là với tư cách tinh nhuệ bị ném đưa đến trên tàu chiến chỉ huy tranh thủ kích sát hiệu quả mới đúng, làm sao lại được an bài đến tàu bảo vệ bên trên ngăn cản viện binh?

	Thoạt nhìn, cái này căn bản liền không phải vì thành công kích sát chạy hiệu quả thực sự tới, càng như là một loại cố ý tặng đầu người nghi thức, quy trình cùng bàn giao.

	Lúc này, Motta cùng Karen hộ vệ đội trưởng Ansi cùng đi vào.

	Ansi mở miệng nói: "Không sự tình, đã thanh trừng, mời ngài an tâm."

	"Tốt, tạ ơn."

	Motta cao hứng nói: "Bọn hắn triệt để tuyệt vọng, vậy mà dùng lên như vậy tự sát thức phương pháp muốn phá cục, ta nghĩ, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ thắng được vùng biển này chiến dịch."

	"Đúng vậy, chúc mừng ngươi Motta tiên sinh, cũng chúc mừng Nguyệt Thần giáo."

	Chờ bọn hắn sau khi rời khỏi đây, Karen đưa tay bố trí một cái thô sơ ngăn cách pháp trận, mặt hướng chính mình tất cả đội viên, mở miệng nói:

	"Đi điều tra thoáng cái, cứu sống bè ở vị trí nào, lại xác định thoáng cái chúng ta bây giờ tọa độ, chế định đột phát tình huống dưới chúng ta đường chạy trốn, sưu tập thức ăn nước uống cùng với khác khả năng cần vật tư.

	Chú ý, đừng để trên thuyền bọn hắn phát hiện dị thường . . . Tốt a, bị phát hiện cũng không sự tình, bọn hắn hiện tại thật cao hứng, căn bản liền sẽ không để ý những này."

	Barthes nghi ngờ nói: "Đội trưởng, ngài là cảm thấy . . ."

	Murray lập tức mở miệng nói: "Ngậm miệng, nghe Đội trưởng mệnh lệnh, Đội trưởng nói sẽ phát sinh cái gì liền khẳng định sẽ phát sinh cái gì."

	. . .

	Bến cảng;

	Thuyền;

	Từng đội từng đội Luân Hồi tín đồ tại Luân Hồi Thần quan nhóm dẫn đầu xuống, đi tới thuyền boong tàu bên trên, mặc dù bọn hắn số lượng khổng lồ, nhưng kỳ thật đều là Luân Hồi Thần giáo khu khống chế vực bên dưới người bình thường tín đồ.

	Lúc này, bọn hắn toàn bộ quỳ sát trên boong thuyền bắt đầu tiến hành cầu nguyện nghi thức.

	Tu bổ lại soái hạm tầng cao nhất đài quan sát bên trên, Luân Hồi Thủ môn nhân Romil đứng ở nơi đó, tại trước người nàng, có một cánh cửa, trong cửa, đứng muội muội của nàng Sumir, cũng chính là trong cửa Luân Hồi Thần giáo Thủ môn nhân.

	"Tỷ tỷ, ngươi biết quyết định này truyền đạt phía sau, ý vị như thế nào a?"

	"Có nghĩa là trong cửa Luân Hồi Thần giáo, sẽ theo trong cửa triệt để dời xa."

	"Không, bọn hắn là tại hi sinh, đây không phải là bọn hắn muốn dời xa, bọn hắn sẽ biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ căm hận tồn tại."

	"Đây cũng là mục đích của ngươi, không phải sao? Sumir, ngươi vẫn luôn mơ ước trong cửa ngoài cửa Luân Hồi Thần giáo có thể dung hợp lại cùng nhau, hiện tại, mục đích của ngươi đạt tới.

	Kể từ hôm nay, ngươi đem vào ở ta thân thể, cùng ta hợp hai làm một, trên đời này, Luân Hồi Thủ môn nhân, sẽ biến thành duy nhất."

	"Ha ha, nhưng ta kế tiếp còn có một việc muốn nhắc nhở ngươi, ta có thể an bài trong cửa Thần giáo thuyền viên linh hồn đi ra, nhưng bọn hắn sẽ chỉ thao tác thuyền lại không thích ứng bên ngoài chiến tranh hình thức, trong cửa ngoài cửa thế giới khác biệt, vẫn là rất lớn.

	Ngươi yêu cầu một nhóm ưu tú lại giàu có kinh nghiệm quan chỉ huy, nhưng ta nghe nói, ngươi bây giờ không có."

	"Cái này, ngươi cũng không cần lo lắng."

	Romil vươn tay, trong cửa, Sumir cũng đưa tay ra.

	Ngay sau đó, Sumir linh hồn từ bên trong cửa nhẹ nhàng rời đi đi ra, tiến nhập Romil thân thể.

	Romil hé miệng, phát ra im ắng thống khổ gào thét, cúi đầu, chờ đến nàng lần nữa lúc ngẩng đầu lên, trên mặt trải rộng gân xanh, theo một cái ưu nhã trầm ổn nữ nhân, biến thành một cái khuôn mặt xấu xí làn da chảy lấy nước mủ căm hận tồn tại.

	Nhưng nàng khí tức, lại tại lúc này được đến một vòng mới tăng lên, mơ hồ ở giữa, trong hai con ngươi tựa hồ có màu vàng kim nhàn nhạt lưu chuyển.

	"A, chúng ta bây giờ cũng không thể ngưng tụ Thần Cách a, không có thời gian, mà lại, chúng ta còn có quá nhiều chuyện không có làm."

	"Ta biết rõ, ta sẽ trước phong ấn ta lực lượng, để ngươi là chủ đạo, chờ đánh xong trận chiến này, kết thúc trong giáo loạn cục lại nói Thần Cách sự tình."

	Romil một thân thể bên trong, phát ra hai người thanh âm.

	"Khục . . ."

	Một tiếng ho khan phía sau,

	Romil hướng đi trước, giang hai cánh tay.

	"Ông!"

	Phía trên, xuất hiện một cái Luân Hồi Chi Môn hư ảnh, nó không có chân thực Luân Hồi Chi Môn như vậy lớn, nhưng cũng đã đầy đủ dọa người rồi.

	Phía dưới từng chiếc từng chiếc chiến thuyền boong tàu bên trên người bình thường các tín đồ cho là mình nhìn thấy Thần tích, lập tức càng thêm thành kính cúng bái cùng cầu nguyện, đem bọn hắn đối kiếp sau mong ước đẹp đẽ toàn bộ thổ lộ hết.

	"Lạch cạch . . ."

	Cửa, mở ra.

	Từ bên trong cửa, từng đạo linh hồn hạ xuống, như là một đám sói đói nhào về phía bầy cừu đồng dạng, chui vào phía dưới tín đồ thể nội.

	Bởi vì không phải kí kết linh hồn khế ước mà là trực tiếp cưỡng ép dung hợp, cho nên tất cả chiến thuyền boong tàu bên trên đều truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

	Kêu thảm về sau, từng cái khuôn mặt đáng ghét thậm chí là bạch cốt lộ ra "Mới tín đồ" nhóm đứng lên, những người bình thường này tín đồ, dùng chính mình sinh mệnh cùng thân thể, hoàn thành đối với môn nội linh hồn cung dưỡng cùng hiến tế.

	"A a a a! ! !"

	"A a a a! ! !"

	Bọn hắn bắt đầu hoan hô lên, bọn hắn bắt đầu táo động, bọn hắn lẫn nhau nhìn lấy chính mình, cũng căm hận, càng khóc ồ lên.

	Bị lừa, không chỉ là ngoài cửa tín đồ, trong cửa Luân Hồi Thần quan nhóm cũng phát hiện, ngoài cửa thế giới, cũng không như bọn hắn tưởng tượng đến tốt đẹp, bọn hắn cũng căn bản không nghĩ tới, làm chính mình đi ra lúc, nghênh đón chính mình, vậy mà là như vậy tràng diện.

	Romil thanh âm tại bọn hắn phía trên vang lên:

	"Vì Luân Hồi mà chiến a, khi chúng ta lấy được thắng lợi phía sau, vĩ đại Luân Hồi Chi Thần đem ôm ấp hắn mỗi một cái tín đồ, dành cho các ngươi chân chính khoan dung, giải trừ nỗi thống khổ của các ngươi!

	Nếu không, các ngươi sẽ tại căm hận bên trong, vĩnh cửu sa vào."

	Đây không phải là trấn an, đây là uy hiếp, cũng là cảnh cáo.

	Nhưng hiệu quả rất tốt, từ đối với Thủ môn nhân cùng đối Luân Hồi Chi Thần kính sợ, boong tàu bên trên tất cả mọi người, đều từ từ an tĩnh lại.

	Romil đi xuống đài quan sát, đi tới tầng dưới phòng hội nghị, trên đường, xé rách xuống một mảnh váy, coi như khăn che mặt của mình.

	Bên trong phòng hội nghị không có mở tiệc ghế dựa, mà là lít nha lít nhít mà trưng bày rất nhiều cỗ quan tài, trong quan tài nằm là Trật Tự Luân Hồi "Ngày đầu chiến tranh" bên trong, không nguyện ý đầu hàng mà tự sát tướng lãnh hạm đội nhóm.

	"Kỳ thật, ta rất hi vọng vào lúc này có thể mắt thấy Thủ môn nhân dung nhan, ta nghĩ, ngài hiện tại dáng vẻ, khẳng định có thể nhường ta khắc sâu ấn tượng."

	"Verden đại nhân nếu như muốn nhìn, có thể cùng ta vào phòng ngủ nhìn, khi đó, ngài có thể thỏa thích nhìn."

	Verden nở nụ cười, nói: "Ta đã thấy ngài lúc tuổi còn trẻ họa tượng, rất đẹp."

	"Tạ ơn."

	"Ta hi vọng, mặc kệ cái gì thời điểm, Trật Tự, đều có thể tùy thời có được xốc lên ngươi khăn che mặt quyền lực."

	"Đây là đương nhiên, từ hôm nay trở đi, Luân Hồi, đem dựa vào Trật Tự tiếp tục tồn tại."

	"Xin nhớ kỹ ngươi hôm nay lời nói."

	"Sẽ khắc ghi tại linh hồn."

	"Tốt."

	Verden thoả mãn ngẩng đầu, đối đứng tại phía sau hắn một đám thân xuyên Trật Tự Thần bào Thần quan hạ lệnh:

	"Hiện tại, đem Luân Hồi hạm đội Tướng quân nhóm, còn cho chúng ta Thủ môn nhân a, để bọn hắn, vì Luân Hồi tồn vong mà chiến, ha ha, ca ngợi Trật Tự!"

	Verden sau lưng,

	Tất cả Trật Tự Thần quan đều đối lấy trước người mình quan tài cùng kêu lên ngâm xướng nói:

	"Trật Tự . . . Thức tỉnh!"

	—— ----

	Cầu phiếu đề cử!

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.