Chương 629 : Giữ lời nói a.
Vô luận giữa hai người có hay không túc thế nhân duyên, một người nam nhân nguyện ý vì mình như thế trả giá, hơn nữa hắn lại là như thế ưu tú, mình còn có cái gì có thể xoắn xuýt đây này?

	"Đường Tam, Đường Tam, ngươi có thể nghe được thanh âm của ta sao? Ta độ kiếp thành công, ngươi biết sao?" Mỹ công tử nằm sấp ở bên giường ôn nhu hô hoán hắn.

	Tựa như than cốc bình thường Đường Tam tự nhiên không có cái gì hồi quỹ, nhưng Mỹ công tử lại như là không biết hắn không cách nào hồi quỹ chính mình tựa như, như trước kế liên tiếp nhẹ nói lấy, "Nhanh tốt tốt sao? Ngươi bộ dáng bây giờ ta thật sự rất sợ hãi. Vô luận trước kia là như thế nào, ta chỉ biết, tại đây cả đời, bên cạnh của ta đã không thể không có ngươi rồi, vô luận ngươi là Tu La cũng tốt, Đường Tam cũng được, đầu phải ngươi có thể tốt, ta đều nguyện ý ngươi một mực ở bên cạnh ta, ta cũng vẫn luôn sẽ ở bên cạnh ngươi."

	Tô Cầm đứng ở bên cạnh, nghe nữ nhi thổ lộ hết tựa hồ nhớ lại cái gì, than nhẹ một tiếng, chậm rãi lui ra ngoài, đem không gian lưu cho hai người bọn họ.

	Mỹ công tử nhẹ nhàng vuốt ve Đường Tam làn da đã chưng khô bàn tay, trong ánh mắt mang theo vài phần mê ly, "Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi là đến mua trà sữa , lúc ấy ngươi vẫn đang nhìn ta, sau đó ta nhìn thấy ngươi thật giống như là rơi lệ, nếu như chúng ta thật sự có túc thế nhân duyên mà nói, thời điểm ngươi cũng đã nhận ra ta a. Thời điểm ngươi còn rất nhỏ yếu đây."

	"Về sau lại luôn là có thể chứng kiến ngươi, ở trà sữa điếm, ở trong học viện, thân ảnh của ngươi tổng hội xuất hiện ở trước mặt ta. Đối với ngươi, ta thủy chung có một loại không hiểu cảm giác thân thiết, lòng ta tựa hồ tự nhiên mà vậy cũng sẽ không đối với ngươi bố trí phòng vệ. Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu như ngươi nói túc thế nhân duyên đều là thật sự, sao, hết thảy cũng liền đều có thể giải thích rõ ràng, nguyên lai đều là kiếp trước ràng buộc để cho ta mới vẫn luôn ưa thích cùng ngươi ở một chỗ thời điểm."

	"Về sau ngươi mang lên trên mặt nạ, hóa thân Tu La. Ngươi nói đúng, nếu như thời điểm Đường Tam thể hiện ra về sau Tu La năng lực, ta nhất định sẽ nhận thức là ngươi là quái vật a. Cho nên, ngươi đã ẩn tàng thân phận. Thế nhưng là, có lẽ chính là bởi vì là đối với Đường Tam loại cảm giác kỳ diệu tồn tại, để cho ta đối với Tu La thủy chung đều có được một phần cách ngăn, tự nhiên liền không nguyện ý cùng hắn tiếp cận, dù là Tu La vẫn luôn ở giúp ta. Cho đến lần này, lần này ta cùng với Tu La cùng một chỗ tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu, nga thời gian dần trôi qua hiểu được hắn, cũng thời gian dần trôi qua cảm giác được hắn đối với ta phần vô tư tốt, có thể coi là như thế, ta cũng chưa bao giờ hướng nam nữ phương diện suy nghĩ, ta cũng chỉ là nghĩ phải nhận thức hắn làm ca ca. Có lẽ, chính là bởi vì là ở trong đầu của ta thủy chung lạc ấn lấy Đường Tam khuôn mặt. Ngươi có biết, bế quan sau khi chấm dứt tìm không thấy ngươi rồi, trong nội tâm của ta đến cỡ nào lo lắng sao?"

	"Kỳ thật ngươi là đúng đấy, nếu như ngươi dùng Đường Tam thân phận lại tới đến bên cạnh ta, khẳng định nếu so với nói cho ta biết ngươi chính là Tu La rất tốt, dùng ta đối với Đường Tam hảo cảm, ta đoán chừng ta nhất định sẽ dần dần tiếp nhận ngươi ở bên cạnh ta đấy. Nhưng ngươi không nỡ bỏ ta khổ sở, đem tình hình thực tế đều nói cho ta biết. Xác thực, thời điểm lòng ta thật sự rất loạn, ta thường xuyên sẽ nghĩ, thật sự có túc thế nhân duyên loại chuyện này sao? Cho đến lần này độ kiếp, khi ngươi lần nữa đứng ở đằng sau ta, cầm chặt tay của ta một khắc, trong nội tâm của ta tất cả chần chờ cùng không xác định cũng đã biến mất. Vô luận ngươi là Đường Tam hay vẫn là Tu La, ngươi chính là thủ ở bên cạnh ta cá nhân. Ta không biết kiếp trước giữa chúng ta là như thế nào làm bạn đấy, nhưng ngươi vì ta, buông tha cho Thần Vương địa vị chuyển thế mà đến, ta đã có thể minh bạch từng đã là chúng ta là cỡ nào yêu nhau rồi. Ngươi đuổi nhanh tốt a, ta sẽ thử hảo hảo cùng ngươi ở một chỗ đấy, tại đây cả đời thử chúng ta tình yêu. Ta ở độ kiếp lột xác thời điểm, tựa hồ là thấy được một ít kiếp trước đủ loại, ta nguyện ý đấy, ở kiếp này ta cũng nguyện ý cùng ngươi ở một chỗ đấy. Đầu phải ngươi có thể tốt. Ngươi đã đáp ứng ta đấy, phải một mực thủ hộ ở bên cạnh ta, một mực làm ta thủ hộ thần, nói chuyện có thể coi là mấy a!"

	Nước mắt từng giọt một lăn xuống, xuống ở Đường Tam cháy đen trên cánh tay, Mỹ công tử khóc lê hoa đái vũ.

	Một mực lẳng lặng nằm ở đâu Đường Tam, khóe miệng có chút tác động rồi bỗng chốc, khóe miệng cháy đen làn da lập tức phát ra "Két" một tiếng vang nhỏ.

	Mỹ công tử tuy rằng đang khóc, nhưng đã thành tựu Thần cấp nàng cảm giác vô cùng nhạy cảm, trước tiên chợt nghe đến rồi thanh âm, theo bản năng liền ngẩng đầu lên.

	Nàng nhìn thấy đấy, là Đường Tam khóe miệng đã nứt ra, đúng vậy, đã nứt ra. Một màn này lập tức kinh hãi nàng liền nước mắt đều lập tức chứa ở trong hốc mắt không có lại kế liên tiếp chảy xuôi.

	Không phải miệng toàn bộ vỡ ra, mà là khóe miệng làn da tựa hồ là đã nứt ra.

	"Tạch tạch tạch" nương theo lấy liên tiếp nhẹ vang lên, vết rách bắt đầu hướng về phía sau kéo dài, dần dần kéo dài đến rồi bên tai. Ngay sau đó, lại là một đạo vết rách xuất hiện, hướng về phía trước kéo dài, hướng về cái mũi phương hướng, ken két âm thanh trở nên càng ngày càng rõ ràng đứng lên.

	Mỹ công tử lúc này liền đại khí cũng không dám thở gấp, nàng thật sự sợ trước mặt cả người hắn đột nhiên vỡ vụn, như vậy chết đi.

	"Tùng tùng, tùng tùng, tùng tùng." Yếu ớt nhưng ổn định tiếng tim đập vang lên, đột nhiên, "Rặc rặc" một tiếng, một khối cháy đen từ Đường Tam trên mặt ngã xuống, lộ ra phía dưới non hồng da thịt.

	Cái này là. . .

	Sau đó chính là lại một khối cháy đen vỡ ra, tựa hồ cũng đã phải từ hắn trên hai gò má trượt xuống tựa như.

	Mỹ công tử cẩn thận từng li từng tí thò ra tay, nắm khối cháy đen, cẩn thận đem nó cầm lên, lại lộ ra một khối non hồng da thịt.

	Nàng không dám dùng sức, nhưng tựa hồ đã minh bạch rồi, cẩn thận từng li từng tí theo xuất hiện vết rách cháy đen chỗ nhẹ nhàng kìm, quả nhiên, Đường Tam bên ngoài cơ thể tầng này cháy đen giống như là một tầng vỏ cứng tựa như nhao nhao phá toái, hóa thành một khối khối cháy đen khối vụn thoát xuống.

	Mỹ công tử cũng bất chấp tay của mình đều bị nhuộm đen rồi, không ngừng giúp hắn một chút đem chút ít cháy đen bóc lột xuống, lộ ra phía dưới non hồng da thịt. Rất nhanh, Đường Tam hai gò má đầu tiên liền lộ ra đi ra.

	Tươi mới da thịt nhìn qua vô cùng mịn màng, còn mang theo nhàn nhạt tơ máu, nhưng cũng tuyệt đối là hoàn hảo không tổn hao gì đấy, duy nhất khiếm khuyết đúng là trên đầu bộ lông cũng không có, vô luận là tóc, lông mi hay vẫn là chòm râu, hiện tại cũng không có. Trơn bóng đầu, nhìn qua như là cái lột xác trứng gà tựa như.

	Nghe hắn ổn định tiếng tim đập, nhìn lại hắn lúc này cháy đen vỏ ngoài dưới tươi mới da thịt, Mỹ công tử lập tức trong nội tâm đại định. Nhìn xem hắn trơn bóng đầu, nhịn không được "PHỤT" một tiếng bật cười, ngay tiếp theo chứa ở trong mắt nước mắt lăn xuống, rơi vào trên người hắn.

	Đường Tam bờ môi ô...ô...n...g động, thanh âm rất nhỏ truyền ra, "Ngươi nói ngươi nguyện ý đấy, nói chuyện có thể coi là mấy a." Thanh âm của hắn tuy rằng rất nhẹ, nhưng Mỹ công tử nhưng vẫn là rõ ràng đã nghe được.

	Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi khuôn mặt đỏ bừng, đưa tay muốn đánh, nhưng đúng là vẫn còn không hạ thủ.

	"Ngươi, ngươi cái này tên vô lại, ngươi đã sớm tỉnh đối với không đối với? Ngươi chính là cố ý làm ta sợ đấy." Mỹ công tử hờn dỗi lấy, nhưng Đường Tam nhịp tim lại tại hạ một cái chớp mắt liền yếu đi xuống dưới.

	Mỹ công tử lập tức dọa cho nhảy dựng , lúc ấy Lôi Kiếp mạnh bao nhiêu nàng lại rõ ràng nhưng mà, vội vàng vội vàng mà nói: "Giữ lời, giữ lời đấy. Ngươi đừng làm ta sợ a!"

	"Tùng tùng, tùng tùng, tùng tùng." Nhịp tim khôi phục bình thường.

	Mỹ công tử ngẩn ngơ, không khỏi tiếp theo chán nản, người này. . .

	Nhưng vô luận tâm tính như thế nào biến hóa, nàng nhưng như cũ cẩn thận từng li từng tí vì hắn xốc lên lấy trên người cháy đen, để cho từng khối cháy đen bóc lột xuống, lộ ra càng nhiều nữa da thịt.

	Trên mặt trước tiên lộ ra tươi mới da thịt đang cùng không khí tiếp xúc sau dần dần trở nên bình thường, trắng nõn, thủy nộn, ngay cả làn da vô cùng tốt Mỹ công tử nhìn cũng không khỏi có chút hâm mộ. Chẳng qua là cái này bộ lông, đoán chừng hay vẫn là phải một chút thời gian mới có thể mọc ra đấy.

	Nhưng mà, theo từng khối cháy đen vỏ ngoài bóc lột xuống, Đường Tam toàn thân thoạt nhìn liền thuận mắt nhiều, nhưng bộc lộ ra đến da thịt cũng trở nên càng ngày càng nhiều.

	Vừa lúc mới bắt đầu, bởi vì là được Đường Tam bình an chỗ mang đến hưng phấn tâm tình ảnh hưởng Mỹ công tử còn không có nghĩ quá nhiều, nhưng khi nàng vì hắn bóc lột rơi đích cháy đen vỏ ngoài dần dần qua ngực, lộ ra kiên cố cơ ngực, mở lại mới hướng bụng dưới kéo dài thời điểm, nàng khuôn mặt liền bắt đầu đỏ lên.
Kết chương.