Chương 627: Không còn, thật sự không còn

	2022-06-22 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 626: Không còn, thật sự không còn

	"Không sai biệt lắm đi?"

	Dương Huyền nhìn xem sắc trời, lại vạch trần gốm đóng.

	"Ừm!" Hắn say mê ngửi một lần, "Hương vị không sai biệt lắm, Yến a! Xuyên xiên!"

	Hách Liên Yến không yên lòng mặc thịt dê nướng, mấy lần kém chút bị thăm trúc đâm chọt mình tay.

	Mặc xong về sau, Dương Huyền rửa sạch sẽ tay, "Hạc nhi!"

	"Ai!"

	Giang hồ nữ nhi, thích nhất chính là đồ nướng.

	Khương Hạc Nhi bưng lấy một chậu lửa than đến rồi.

	Giá đỡ trên kệ đi, thịt dê nướng mang lên đi.

	"Rượu, muốn nhạt rượu, càng nhạt càng tốt!"

	Dương lão bản cảm thấy ăn đồ nướng liền muốn uống nhạt rượu, ngoạm miếng thịt lớn, uống chén rượu lớn, vô cùng thoải mái.

	Thịt nướng tại lửa than bên trên chi chi rung động, mùi thơm bốn phía a!

	"A a a!"

	Đại thiếu gia hô một cuống họng.

	"Để A Lương đi vào, đừng hun đến."

	Dương Huyền trở lại khoát tay.

	Trịnh ngũ nương ôm đại thiếu gia tiến vào.

	Chu Ninh ra tới, "Thơm quá."

	"A Ninh ngươi bây giờ cũng không thể ăn, lại chậm rãi." Dương Huyền cảm thấy mình có chút không tử tế, một bên dùng mùi thơm đến dụ hoặc thê tử, một bên lại không cho phép nàng ăn.

	...

	Lư Cường ra tửu quán, chuyển qua ngõ nhỏ về sau, liền bị Hách Liên Yến người phát hiện.

	"Phát hiện Lư Cường!"

	"Đi nói cho nương tử!"

	"Nhìn chằm chằm trong ngõ nhỏ!"

	"Lư Cường hướng bên phải đi!"

	"Nhìn chằm chằm!"

	Gián điệp bí mật nhóm đổi lấy y phục, đổi lấy người, theo sát Lư Cường.

	Người người giận không kềm được!

	Phản bội sứ quân, liền phải làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị!

	"Lư Cường đi bên trái."

	"Bên trái là nơi nào, ách!"

	Bên trái, là một đầu ngõ nhỏ.

	Thông hướng Hách Liên Yến, cũng chính là bọn họ đồn bốt.

	Hắn chẳng lẽ muốn tự thú?

	Có người thậm chí sinh ra bực này hoang đường suy nghĩ.

	Nhưng này đầu ngõ nhỏ, đã trải qua sứ quân đại nhân nhà.

	Lư Cường một đường đến Dương gia ngoài cửa.

	"Nói cho sứ quân, lão phu đến rồi."

	...

	Dương Huyền cầm mấy xâu thịt nướng thỉnh thoảng trở mặt, lại xoát một lần tương liệu.

	Khương Hạc Nhi ngồi ở bên cạnh, cuồng nuốt nước miếng, "Lang quân, tốt đi!"

	"Không sai biệt lắm, chờ một chút." Dương Huyền lại lật một lần.

	"Chờ cái gì đâu?" Hách Liên Yến giữ vững tinh thần.

	Một cái thị nữ tới, phúc thân, "Lang quân, Lư biệt giá cầu kiến."

	Hách Liên Yến: "..."

	"Mời hắn tới." Dương Huyền run một cái xiên nướng, đem dính vào xám chấn động rớt xuống.

	Thị nữ khẽ giật mình, "Hậu viện?"

	"Ừm!"

	Lư Cường một đường tiến vào hậu viện, cười nói: "Lão phu tuổi tác không nhỏ, bất quá, nên kiêng kỵ còn phải kiêng kị!"

	Nhìn thấy Dương Huyền đang nướng thịt, hắn không nhịn được vui vẻ, "Mùi vị không tệ!"

	"Lão Lư, đến!"

	Dương Huyền vẫy gọi.

	Lư Cường tới ngồi xuống, đưa tay.

	Dương Huyền nhìn xem trong tay thịt xiên, "Sáu xiên, hai nữ nhân xuất lực không ít, một người một chuỗi, hai chúng ta một người hai chuỗi."

	Lư Cường tiếp nhận, không có chút nào không khách khí dùng răng răng giật xuống một khối thịt dê.

	Híp mắt, "Đẹp!"

	"Đẹp a?" Dương Huyền vậy ăn một khối, giơ lên chén, "Nhạt rượu, không gắt, bất quá thích hợp chén lớn uống!"

	Lư Cường uống một hơi cạn sạch, "Thống khoái!"

	Khương Hạc Nhi nhận lấy thịt nướng đại quyền, Hách Liên Yến tại bên cạnh trợ thủ.

	Nàng thỉnh thoảng nhìn Dương Huyền cùng Lư Cường liếc mắt, nghĩ thầm, vì sao lang quân có thể phán định Lư Cường sẽ không phản bội Trần châu cùng mình đâu?

	Khương Hạc Nhi đưa cho mấy xâu nướng xong thịt dê quá khứ, Lư Cường tiếp nhận một chuỗi, nói: "Sứ quân cũng không lo lắng lão phu sẽ đầu nhập bên kia?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Không lo lắng."

	"Vì sao?" Lư Cường ăn một mảnh thịt dê, vừa vặn ăn vào gân, lão răng nhai bất động, hay dùng một ngụm rượu đổ xuống dưới.

	Dương Huyền buông xuống cái thẻ, nâng chén cũng tới một miệng lớn, thích ý thở dài một tiếng, "Ngươi nếu là vì danh lợi, vì lên chức, làm gì lưu tại Bắc Cương?"

	"Ha ha ha ha!"

	Lư Cường cười to.

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, tâm đầu ý hợp tại tâm.

	Hách Liên Yến nhìn xem bọn hắn, đột nhiên minh bạch rất nhiều.

	"Uống nhiều, đi thay quần áo!"

	Dương Huyền đứng dậy.

	"Một đợt!"

	Cùng nữ nhân một dạng, nam nhân vậy thích cùng đi thuận tiện, chỉ là muốn có người bồi tiếp nói nhảm.

	Hách Liên Yến nhìn xem hai người quá khứ, nói: "Hạc nhi, Dương thị mưu Lư Cường, đây là nghĩ tại lang quân đi Đào huyện về sau, đoạn đường lui của hắn!"

	Khương Hạc Nhi gật đầu, ăn miệng đầy chảy mỡ, nửa ngày mới có rảnh nhàn, "Ừm! Không có hảo ý."

	"Nhưng lại uổng phí tâm cơ rồi." Hách Liên Yến lắc đầu, "Ta chỉ là không hiểu, vì sao lang quân đối Lư Cường như vậy tín nhiệm."

	"Lúc trước lang quân nói chờ một chút, chính là chờ hắn sao?" Khương Hạc Nhi cầm Dương Huyền chén, vụng trộm uống một hớp rượu lớn nước, le lưỡi, thở ra một hơi, "A!"

	Hách Liên Yến nói: "Đúng vậy a! Ngươi nói một chút, lang quân vì sao đối Lư Cường như vậy tín nhiệm đâu?"

	Nữ nhân ở giữa hữu nghị nam nhân không thể hiểu rõ, trái lại, nam nhân ở giữa cũng là như thế.

	Khương Hạc Nhi con ngươi đảo một vòng, lật qua lật lại một lần xiên nướng, "Biện Kinh có chút nam nhân thích đi địa phương, bên trong cũng là nam nhân."

	"Ồ!" Hách Liên Yến cau mày, cảm thấy Khương Hạc Nhi là ở bẩn thỉu lang quân, "Lư Cường như vậy lão, lang quân đặt vào ngươi như vậy ngon miệng tiểu mỹ nhân không động thủ, vì sao đi động đến hắn?"

	"Thích nha!" Khương Hạc Nhi liếm liếm khóe miệng dầu mỡ, động tác này để Hách Liên Yến cũng nhịn không được nghĩ bóp gương mặt của nàng, "Thích thế nhưng là nói không rõ, không nói rõ."

	"Vậy ngươi rất là ưa thích lang quân?"

	Chẳng biết lúc nào, chủ đề liền lệch không biên giới rồi.

	"Ta... Ta không biết." Khương Hạc Nhi có chút niềm tin không đủ.

	"Ngươi vốn muốn nói không thích đúng không? Nhưng lại chột dạ." Hách Liên Yến ngồi lại đây, Khương Hạc Nhi tranh thủ thời gian chuyển chuyển mông, "Ngươi đừng tới gần ta!"

	"Hạc nhi, ban đêm chúng ta kề giường dạ thoại đi!"

	Khương Hạc Nhi mặt đỏ tới mang tai, "Ngươi mơ tưởng!"

	Hách Liên Yến đang nghĩ trêu đùa nàng, Dương Huyền cùng Lư Cường trở lại rồi.

	Chậm chút, Lư Cường say mèm mà về.

	Dương Huyền say chuếnh choáng.

	"Buổi chiều Thái Dương quá nóng."

	Uống rượu về sau, trẻ tuổi thân thể có chút phát nhiệt, hận không thể nằm ở một tấm xe trượt tuyết bên trên.

	Hách Liên Yến cảm thấy mình cơm tối không cần ăn rồi.

	"Lang quân, ta trở về rồi."

	"Ừm!"

	Dương Huyền ngồi ở chỗ đó, trước người trên bàn trà trưng bày một tấm bản đồ.

	Đàm châu!

	Bắc Liêu...

	Ngón tay thuận xẹt qua đi.

	Hách Liên Yến ra Dương gia, Tiệp Long đang đợi, cùng nhau còn có Dương Gia.

	"Chúng ta tìm được hắn!" Tiệp Long rất là đắc ý.

	"Là lão phu cố ý để các ngươi nhìn thấy." Dương Gia mỉm cười.

	"Ngươi tới làm gì?" Hách Liên Yến hỏi, theo bản năng vẫy gọi.

	An Như sư đồ ba người đứng ở sau lưng nàng.

	"Không cần khẩn trương như vậy." Mặc dù biết được Dĩnh Xuyên Dương thị uy danh hiển hách, nhưng bực này chiến trận vẫn là để Dương Gia nở nụ cười, "Lão phu tới đây, chỉ là muốn xin gặp Dương sứ quân."

	"Nói sự!" Hách Liên Yến nói, nhìn Dương Gia sau lưng lão nhân liếc mắt.

	"Ngươi có thể làm chủ?" Dương Gia vẫn tại mỉm cười, nhưng rất là thận trọng, để Hách Liên Yến nghĩ tới lúc trước bản thân tiến cung lúc, Hách Liên Phong Tần phi nhìn thấy bản thân thì thần sắc.

	"Chí ít ta có thể để cho lang quân phán đoán phải chăng gặp ngươi!" Hách Liên Yến nói.

	"Nói cho hắn biết, đây chỉ là một lần thân mật tiếp xúc."

	Dương Gia mỉm cười nói.

	Phía sau hắn tụ họp hơn mười tùy tùng, một người trong đó lão nhân híp mắt, khí tức trên thân để Hách Liên Yến cảm thấy có chút bất an, đây cũng là nàng vì sao vẫy gọi để cho thủ hạ tới được nguyên do.

	Dĩnh Xuyên Dương thị, không uy hiếp được nàng cái này Bắc Liêu người!

	Quá mức, lão nương đi làm mã tặc!

	"Thân mật đến khuyến khích lang quân phụ tá?" Hách Liên Yến cười nói: "Bực này ngu xuẩn lời nói, ta nếu là thay thế ngươi truyền cho lang quân, lang quân cũng sẽ cảm thấy ta rất ngu ngốc."

	Hách Liên Yến chỉ chỉ đầu ngõ, "Lang quân khoan dung độ lượng, ngươi đi đi!"

	Dương Gia nhìn xem nàng, "Lão phu muốn đi, có thể ngươi xem..."

	Bạch!

	Hai bên đồng thời xuất hiện quân sĩ.

	Quân sĩ trong tay cầm là... Kình nỏ!

	Lại đằng sau...

	Đây không phải là Huyền học giáo sư sao?

	Mấy cái Huyền học giáo sư mang theo binh khí, bắt mắt nhất chính là Chung Hội trong tay răng sói côn.

	Từ Ninh Nhã Vận làm thịt Sở Hà đám người về sau, Huyền học liền thành Dương lão bản trung thành nhất người ủng hộ.

	"Lão phu cũng không phải là sợ bọn hắn." Dương Gia chỉ chỉ sau lưng lão nhân, "Lão phu chỉ là không muốn vạch mặt!"

	Đây chính là lang quân khoan dung độ lượng sao? Để cho ta hảo hảo vui vẻ... Hách Liên Yến nói: "Đi cá nhân, bẩm báo cho lang quân."

	Tiệp Long chạy chậm đến đi vào.

	Không bao lâu, chạy chậm đến trở về.

	"Lang quân nói như thế nào?" Hách Liên Yến hỏi.

	Nàng cảm thấy lang quân sẽ đem Dương Gia đám người khu trục ra khỏi thành, trước mắt bao người, khiến Dương thị ném cá nhân.

	Tiệp Long thần sắc cổ quái, vậy mà giống như là hưng phấn.

	"Lang quân lệnh!"

	Gián điệp bí mật nhóm khoanh tay mà đứng.

	Tiệp Long nói: "Quất hắn!"

	Hách Liên Yến khẽ giật mình.

	"Lớn mật!"

	Dương Gia sau lưng lão nhân tiến lên.

	Bạch!

	An Như rút kiếm, trường kiếm nhanh như tia chớp đâm tới.

	Một cái gián điệp bí mật thôi... Lão nhân cười lạnh, một quyền nghênh kích.

	Bình!

	Lão nhân gào thét, trên mu bàn tay một vết kiếm hằn sâu, sâu đủ thấy xương!

	An Như xuất kiếm, bức bách lão nhân từng bước lui lại.

	Lão nhân hô:

	"Lang quân, lui!"

	Dương Gia nghĩ lui, lại bị ngăn cản.

	Hắn gầm thét lên: "Tại Đại Đường, không ai dám động Dương thị người!"

	Hách Liên Yến tiến lên.

	Nhấc tay.

	Ba!

	Thế giới.

	An tĩnh!

	Huyền học thoải mái trên thực tế cùng thế gia môn phiệt mặt mũi cũng có chút cùng loại... Chịu rút trước đó muốn gào thét, muốn cảnh cáo. Chịu rút về sau, lập tức bày ra thoải mái tư thế.

	Dương Gia chính là như thế, chịu rút về sau, không nói gì ngươi chờ, lão phu quay đầu tìm người đến báo thù. Mà là rất lãnh tĩnh, rất ung dung hỏi: "Đủ rồi sao?"

	Hách Liên Yến khẽ giật mình.

	Tát thêm cái nữa?

	Có thể lưu manh đánh cửu cửu, không đánh thêm một a!

	Tiệp Long nói: "Lang quân nói, tàn nhẫn quất!"

	Ba!

	"Đi! Đi đi đi!"

	Mặt mũi bị đánh nát, Dương Gia tại bọn hộ vệ dưới sự che chở, chật vật chạy trốn.

	"Dừng bước!"

	Ngăn ở đầu ngõ tướng lĩnh quát lên.

	"Ba!"

	Cung nỏ nhắm ngay Dương Gia đám người.

	"Chúng ta là Dĩnh Xuyên Dương thị..." Một tên hộ vệ hô, tiếp lấy muốn quất bản thân một cái tát.

	Chân chính Dĩnh Xuyên Dương thị đều đã trúng một cái tát, chúng ta, tính cái gì?

	Đám người dừng bước.

	Nhìn xem kia lóe ra u quang tên nỏ mũi tên, đáy lòng phát lạnh.

	Đây chính là quân đội sao?

	Dương Gia trong mắt lóe ra vẻ điên cuồng.

	Dương thị nhất định phải có được quân đội!

	Nhưng hắn biết được, đây cơ hồ không có khả năng.

	Thế gia môn phiệt có thể trường tồn, trừ bỏ bản thân thực lực cường đại bên ngoài, chính là bởi vì không có nắm giữ lấy khiến đế vương kiêng kỵ quân đội.

	Ngươi có thể làm quan, có thể thông qua thông gia đến biên chế một đạo lưới lớn. Nhưng đạo này lưới không cần đan dệt tiến quân bên trong.

	Đây là ngàn năm qua thế gia môn phiệt cùng đế vương ở giữa ăn ý.

	Nhưng cái này ăn ý trên thực tế đã bị phá vỡ.

	Đầu tiên là Dương thị con rể Trương Sở Mậu trở thành Nam Cương Tiết Độ Sứ, tiếp lấy chính là Chu thị con rể Dương Huyền bị Hoàng Xuân Huy coi là Bắc Cương Tiết Độ Sứ người nối nghiệp.

	To lớn nhục nhã để Dương Gia trong đầu vang lên ong ong.

	Một cái điên cuồng suy nghĩ tại chuyển động.

	Dương thị làm đế vương!

	"Để bọn hắn đi!"

	Hách Liên Yến nói.

	Lang quân chính là muốn thu thập Dương thị một bữa, nhưng giết người không cần thiết.

	Tướng lĩnh nhìn chằm chặp Dương Gia, "Nơi này là Lâm An, là Trần châu, là Bắc Cương, không phải Trường An! Cút!"

	Vọt ra khỏi ngõ nhỏ về sau, Dương Gia trở lại nhìn xem những cái kia quân sĩ, thì thào nói: "Lão phu cảm thấy, thiên hạ này, sợ là phải loạn . Bất quá, rối loạn mới tốt a! Rối loạn, mới có cơ hội!"

	Lý thị đương thời cũng là thế gia môn phiệt một trong, Trần quốc suy vi, thế gia môn phiệt nhóm cùng nhau đề cử Lý thị ra mặt, lúc này mới thành tựu Lý Đường vương triều.

	Lý thị có thể!

	Dương thị, vì sao không thể?

	"Ai!"

	Có người sau lưng không nhịn được nói: "Nhường một chút!"

	"Tiện..."

	Dương Gia ngay tại xấu hổ bên trong, kém chút liền chửi ầm lên.

	Hắn chậm rãi trở lại, hành lễ, "Gặp qua Chu công."

	Chu Cần cùng Chu Tân mới vừa ở trong thành đi vòng vo một vòng trở về, hắn thản nhiên nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Liền xem như Dương Tùng Thành ở đây, cũng không dám mắng Chu Cần chó hoang nô!

	Có thể lời đã ra miệng... Dương Gia nói: "Lão phu đang mắng cái này lão tặc thiên!"

	"Thật sao?" Chu Cần chỉ chỉ gương mặt của hắn, "Mập chút, bất quá, mập tốt, ngươi cứ nói đi?"

	Dương Gia mặt vốn là bị rút có chút sưng đỏ, giờ phút này càng phát hồng nhuận, gượng cười nói: "Đúng vậy a!", hắn chắp tay, "Lão phu còn phải chạy về Trường An, cáo từ."

	"Tạm biệt, không tiễn!"

	Nhìn xem Dương Gia độn đi, Chu Tân nói: "A ông, hắn đây là bị ai giật?"

	Chu Cần nói: "Ngõ hẻm này là ngươi anh rể làm chủ, ngươi nói, ai dám rút Dĩnh Xuyên Dương thị người?"

	Chu Tân trở lại, nhìn xem những cái kia quân sĩ rút lui ra tới, nói: "Dĩnh Xuyên Dương thị bây giờ chẳng những có hoàng hậu cùng hoàng tử, còn có Nam Cương Tiết Độ Sứ, gia thế giống như liệt hỏa nấu dầu. Hồi lâu chưa từng có người thu thập bọn họ, anh rể lá gan thật lớn."

	"Ngươi không bằng nói hồi lâu chưa từng có người thu thập thế gia môn phiệt rồi."

	"A ông, ta muốn nói tới."

	"Thế gia môn phiệt a! Có thể cái nào một ngày sẽ không có."

	Chu Tân cười nói: "A ông, thế gia môn phiệt truyền thừa mấy trăm, thậm chí hơn ngàn năm, vương triều thay đổi, thế gia môn phiệt sừng sững bất động, chưa từng sẽ không còn?"

	Đây là thế gia môn phiệt lực lượng chỗ!

	"Không có! Thật sự không có!"

	Có người ở đằng sau kêu la, tiếng bước chân giống như bay truyền đến.

	Chu thị tổ tôn quay đầu, liền gặp Vương lão nhị cùng Đồ Thường một trước một sau chạy qua bên này.

	"Chu công!"

	Lão nhị là một hiểu lễ phép hảo hài tử, chạy băng băng bên trong chắp tay, tiếp lấy nhanh như chớp liền chui tiến vào trong ngõ nhỏ.

	"Dừng lại!"

	Đồ Thường nhìn thấy Chu Cần, dừng bước chắp tay.

	"Đây là..."

	Chu Cần cười nói, trong lòng đột nhiên sinh ra một vệt âm ảnh.

	Không còn, thật sự không có!

	Hắn vừa cười lên, nghĩ thầm, lão phu thật đúng là già rồi a! Một cái khờ tiểu tử ngốc lời nói, vậy mà cũng có thể để lão phu miên man bất định.

	Đồ Thường nói: "Lão nhị gần nhất táo bón, lão phu đang nghĩ không có thu hắn thịt khô."

	"Ồ! Thật sao? Thịt khô cái này đồ vật, ăn nhiều bốc lửa." Chu Cần thấm sâu trong người.

	"Đúng vậy a! Lão nhị còn không thích uống trà, không thích ăn rau xanh, không phải sao, liền kéo không ra."

	Cơm tối, Vương lão nhị bị buộc lấy ăn một đại chén rau xanh.

	"Kỳ thật không có phiền phức như vậy." Lão tặc một mặt cơ trí.

	Vương lão nhị đại hỉ, "Lão tặc, nhưng có biện pháp?"

	"Đơn giản!" Lão tặc nói: "Làm chút dầu vừng..."

	Chậm chút, đánh nhau lão tặc cùng Vương lão nhị đứng tại Dương Huyền trước người.

	"Tiền đồ!" Dương Huyền nhíu mày, "Lão tặc bó lớn niên kỷ đánh nhau, lão nhị khi dễ lão nhân."

	Vương lão nhị nói: "Hắn để cho ta làm dầu vừng."

	"Làm dầu vừng làm gì?" Dương Huyền lơ ngơ.

	Vương lão nhị phủi mông một cái.

	Dương Huyền xạm mặt lại, "Xem ra, các ngươi đều nên tìm cái nương tử trông coi rồi!"

	Vương lão nhị hỏi: "Lang quân, nữ nhân vậy dùng dầu vừng sao?"

	Dương Huyền: "..."

	Lão tặc: "..."

	Chậm chút, hai người ra ngoài, lão tặc quát: "Nữ nhân không dùng dầu vừng, đồ đần!"

	"Ta nào biết được? Hơn nữa, ngươi lại không nữ nhân, làm sao biết?"

	"Chưa ăn qua thịt dê, cũng đã gặp dê chạy!"

	Hai cái này ngược lại là đánh nhau không mang thù, để Dương Huyền cười cười.

	Hách Liên Yến tiến đến.

	"Yến a!"

	Hách Liên Yến thần sắc nghiêm túc, "Đàm châu bên kia, gần nhất trinh sát cùng du kỵ nhiều hơn không ít. Chẳng những trinh sát vô pháp tới gần, ta bên này người cũng vô pháp chui vào Đàm châu."
Kết chương.