Chương 219 : « Tư Bản Luận » chấn thế, Cửu Châu thất thanh.
Vốn là, Triệu Thanh Ảnh đối Chu Hi là ký thác kỳ vọng.

	Trên thực tế Cao Đại Toàn hiện nay chỗ giảng thuật tâm học, mặc dù lại càng dễ bị phổ la đại chúng tiếp nhận, bất quá tối thiểu từ bách gia bục giảng phản ứng đến xem, kỳ thật cũng không có đạt tới Chu Hi lý học độ cao.

	Mà từ trên thực tế tới nói, lý học học thuyết cũng xác thực so với tâm học càng thêm hoàn chỉnh.

	Cho nên Triệu Thanh Ảnh cho rằng Chu Hi là có tư cách cùng Cao Đại Toàn thành lập một cái đối lập trận doanh.

	Ai có thể nghĩ tới, Chu Hi biết một chút tôn nghiêm không muốn trực tiếp đầu hàng?

	Đây quả thực là không thể tưởng tượng, vốn là ngày hôm nay sau đó, Chu Hi thế tất nổi danh truyền Cửu Châu, thậm chí Tắc Hạ Học Cung ~ bên trong đều sẽ cho hắn lưu một trưởng lão chi vị.

	Chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể thay thế hai trình lúc trước tại Tắc Hạ Học Cung vị trí.

	Bất quá, hắn đối Cao Đại Toàn cái quỳ này, cùng tại trước mắt bao người quy hàng nhận thua, hoàn toàn để hắn tuyệt đường lui.

	Từ nay về sau, lý học đã định trước thấp tâm học một đầu.

	Liền liền cành học người sáng lập Chu Hi đều chính mình thừa nhận lý học không bằng tâm học, những người khác còn có thể nói thế nào?

	Nếu như quan gia cường hành đem lý học định vì quan học, khẳng định sẽ bị thế nhân đâm cột sống, mắng hắn không có kiến thức.

	Mọi người đều bị Chu Hi cử động giật nảy mình, cũng bao quát Cao Đại Toàn.

	Bởi vì Chu Hi trình diễn quá mức rồi.

	Ngươi biểu hiện vui lòng phục tùng cũng là phải, làm cái gì quỳ lạy a.

	Một người hướng một người khác quỳ xuống, nhất định đại biểu hai người kia không tại một cái cấp bậc.

	Nhưng là bây giờ, tâm học cùng lý học hoàn toàn liền là một cái cấp bậc đồ vật, cũng không có cái gì trên bản chất vượt qua.

	Thậm chí nếu như mảnh cứu, Chu Hi giảng thuật lý học thời điểm, tối thiểu bách gia bục giảng đã trải qua ẩn ẩn phát ra màu xanh lá.

	Mà bây giờ, bách gia bục giảng nở rộ hào quang là thuần chính màu vàng.

	Điều này đại biểu Cao Đại Toàn giảng thuật tâm học thậm chí là không kịp Chu Hi sắp xếp lý học, cái kia Chu Hi đối Cao Đại Toàn biểu hiện như thế bái phục, đây không phải rất rõ ràng diễn trò sao?

	Như thế vừa nghĩ, mọi người nhìn Cao Đại Toàn ánh mắt liền có chút không đúng.

	Hóa ra ngươi cũng là một cái ỷ vào thân phận của mình địa vị cường hành uy hiếp người khác thần phục mặt hàng a, có bản lĩnh gạch chính diện, trong bóng tối dùng ám chiêu tính là gì anh hùng hảo hán?

	Cao Đại Toàn bản nhân dĩ nhiên không phải cái gì anh hùng hảo hán, nhưng là hắn ở bên ngoài cho mình đắp nặn hình tượng lại là cực kì chính diện.

	Từ dân chúng vây xem ánh mắt bên trong nhìn thấy loại này nghi ngờ về sau, Cao Đại Toàn liền biết, chính mình sa vào một cái hết sức khó xử tình cảnh.

	Kể một ngàn nói một vạn, thực lực mới là đạo lí quyết định.

	Mà mảnh cứu đến chuyện này bên trên, nếu như bách gia bục giảng có thể sáng lên loại thứ tư màu sắc, cái kia nhằm vào hắn nghi ngờ cũng là tự sụp đổ.

	Nhưng là trên thực tế, Cao Đại Toàn cũng thấy rõ, tâm học chết no cũng chính là cùng lý học đồng dạng độ cao, dù sao cũng là phát nguyên tại nho gia học thuyết, Tiên Thiên tính liền không đủ, không có khai sáng tính hành động vĩ đại.

	Còn có tâm học rất nhiều quan điểm cũng đều là phụ thuộc lý học mà sinh, tại bách gia bục giảng nơi này, hiển nhiên phán định còn có chút thấp hơn lý học.

	Nếu như muốn thắp sáng bách gia bục giảng loại thứ tư màu sắc, chỉ dựa vào tâm học, là còn thiếu rất nhiều.

	Thế nhưng là tại nho gia nội bộ, trừ lý học cùng tâm học bên ngoài, cái khác học thuyết không có thành tựu.

	Đổng Trọng Thư cái kia một bộ, Cao Đại Toàn càng sẽ không lấy.

	Cho nên, chỉ có thể phóng đại chiêu.

	Vốn là Cao Đại Toàn không muốn sớm như vậy liền phóng ra loại này đại chiêu đến, bất quá hôm nay hắn cũng là bị bất đắc dĩ.

	Phí đi lớn như vậy tâm tư mới tạo nên một cái có thể nói hoàn mỹ hình tượng, không thể cứ như vậy sụp đổ a.

	Hơn nữa, tâm học thế mà không có vượt qua lý học, cái này khiến hắn lần này khai đàn giảng dạy thành tích thậm chí còn không bằng Chu Hi, cái này cũng quả thật làm cho Cao Đại Toàn có chút cảm giác khó chịu.

	Quen thuộc làm thứ nhất, ai muốn làm thứ hai?

	Bất cứ giá nào, Cao Đại Toàn ánh mắt ngưng tụ, trong tim đã có tính toán trước.

	Nhảy ra nho gia, có thể tự thành một mạch học thuyết có rất nhiều.

	Chỉ có điều hiện nay liền là trăm nhà đua tiếng, bầy con dư huy còn tại, Cao Đại Toàn cũng không có ý định lại đi bắt chước lời người khác.

	Muốn chơi, liền chơi một cái từ xưa tới nay chưa từng có ai đề cập tới, như thế hắn lấy sau khi đi ra, nhảy một cái liền có thể sánh vai bầy con.

	Chu Hi đã trải qua đạt tới nho gia bảy mươi hai hiền cấp bậc, nếu như hắn không thể vượt qua cấp bậc này, sau này vẫn đúng là không có ý tứ đối ngoại tuyên truyền nói hắn so Chu Hi lợi hại.

	Cao Đại Toàn trong lòng có một cây cân, đối với còn chưa xuất thế học thuyết cũng có chính mình ước định.

	Có thể tự thành một mạch, cùng bầy con bách gia sánh vai học thuyết, cũng không có bao nhiêu.

	Mà thích hợp nhất tình huống trước mắt, chỉ có một loại.

	Dù sao, Giang Nam Châu là Cửu Châu giàu có nhất một châu, thực lực kinh tế có một không hai thiên hạ.

	Cho nên, Giang Nam tư bản, là thực lực hùng hậu nhất.

	Giang Nam mảnh này đất màu mỡ, không thích hợp thai nghén mưu thần lương tướng, anh hùng kiêu hùng, thế nhưng là thích hợp sinh ra một loại khác người —— nhà tư bản.

	Nhà tư bản, đổi một loại thuyết pháp liền là thương nhân, bọn hắn nắm giữ lượng lớn tiền tài, cũng không có cùng với xứng đôi địa vị xã hội.

	Ở cái thế giới này, quyền lực cùng vũ lực đại biểu cho địa vị, tài lực so sánh quyền lực cùng vũ lực, chỉ có thể xếp ở vị trí thứ ba.

	Ở trong mắt rất nhiều người, cái này đều là chuyện đương nhiên.

	Nhưng là, thương nhân sẽ không như thế nghĩ, bọn hắn bức thiết muốn đề cao mình địa vị xã hội.

	Mà bọn hắn cũng xác thực nắm giữ lấy đủ để rung chuyển Cửu Châu năng lượng, chỉ là bọn hắn chính mình cũng không có phát hiện.

	Tư bản chủ nghĩa nảy mầm, đã sớm tại Giang Nam bắt đầu, chỉ cần có người thoả đáng tưới nước, liền có thể để nó phá đất mà lên.

	Cao Đại Toàn muốn làm, chính là cái này tưới nước người.

	Cao Đại Toàn vỗ nhè nhẹ tay, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn đến chính mình trên người.

	Tiếp đó, hắn ngắm nhìn bốn phía, khí định thần nhàn mở miệng: "Các vị, vừa rồi ta giảng thuật tâm học, là căn cứ vào ta đã từng là một cái nho gia đệ tử, nhận qua nho học vỡ lòng, cho nên tại nho học trên cơ sở, ta sáng tạo ra tâm học. Bất quá nhảy ra nho gia bên ngoài, ta vẫn có một ít ý khác."

	"Vốn là ta là dự định đem những ý nghĩ này viết thành một quyển sách, quyển sách này ta định cho hắn mệnh danh là —— « Tư Bản Luận »!"

	Sắc mặt của mọi người đều rất bình tĩnh, bọn hắn cũng không hiểu ba chữ này đại biểu cái gì.

	Chỉ có Cao Đại Toàn biết rõ, hắn thả ra một đầu quái thú, một đầu lực sát thương so lý học càng lớn quái thú.

	Bất quá, để Giang Nam hướng tư bản chủ nghĩa xã hội phát triển, dù sao cũng so để nó hướng phong kiến tập quyền đế chế quốc gia phát triển có tiền đồ hơn.

	Hai hại tướng quyền, lấy hắn nhẹ.

	Ngược lại đây cũng là lão Mã quan điểm , chờ xã hội phát triển đến trình độ nhất định, hắn lại đem lão Mã mặt khác một đôi vương nổ vung ra tới.

	Hiện tại, « Tư Bản Luận » đã đầy đủ.

	"Đầu tiên, ta muốn cho mọi người giảng một cái tư bản sản xuất quá trình, mà tra cứu kỹ càng, trước tiên muốn nói, là thương phẩm cùng tiền tệ. . ."

	Sau nửa giờ, Giang Nam sôi trào.

	Bách gia bục giảng, ánh sáng xanh lục đại phóng.

	Loại thứ tư màu sắc, được thắp sáng.

	Cửu Châu, xuất hiện cái thứ hai có thể cùng lão phu tử sóng vai người.

	Một giờ sau, Cửu Châu thất thanh.

	Cao Đại Toàn, hoàn toàn đi đến thần đàn.

	Trước mắt bao người, bách gia bục giảng thanh mang lấp lánh, đâm thẳng thương khung.

	Tắc Hạ Học Cung, bầy con pho tượng chấn động.

	Cửu Châu, lại ra thánh hiền.

	Chân chính tại bách gia bên ngoài, tự khai một mạch thánh hiền.
Kết chương.