Chương 330 : Cùng Đội trưởng trộm đi(2).
Richard chủ động bu lại: "Karen, muốn không ngươi liền lưu tại Ám Nguyệt đảo a, công chúa ai!"

	"Ngươi lưu a."

	"Ta muốn lưu, nhân gia cũng phải muốn a. Ám Nguyệt đảo rất tốt, ngươi nhìn a, nơi này so trong tưởng tượng lớn, nhân khẩu cũng so trong tưởng tượng nhiều, nếu như có thể cùng công chúa sinh hoạt ở nơi này, thật rất hài lòng."

	"Ta cùng nàng . . ."

	Karen lúc đầu nghĩ thói quen nói mình cùng nàng không có quan hệ gì, nhưng bây giờ nói lời này liền có chút không có ý nghĩa.

	"Ta cùng nàng còn chưa đến một bước này."

	"Lợi hại!" Richard đối Karen giơ ngón tay cái lên, "Ý của ngươi là, muốn đem công chúa cưới hồi Wien?"

	"Quan tâm kỹ càng thoáng cái làm việc, có thể sao?"

	"Nhưng vấn đề là, chúng ta cũng không có cái gì công việc đàng hoàng, ta hỏi Đội trưởng, ngày thường chúng ta lưu một nửa người tại trong sân chuẩn bị lấy liền có thể, liền xem như ngày mốt chính thức hội đàm bắt đầu, chúng ta cũng chỉ yêu cầu đi theo Giáo chủ đại nhân xe ngựa đến họp bên ngoài sân, hai người đi theo Chủ giáo cùng thư kí đi vào chung, còn lại người liền có thể tự do hoạt động.

	Nếu như hội trường an bài cơm trưa là nội bộ giải quyết, chúng ta đại bộ phận người chỉ cần buổi sáng tiễn đưa Giáo chủ đại nhân đi qua, ban đêm lại xếp hàng tiếp Giáo chủ đại nhân quay về, ở giữa cái này cả ngày thời gian, căn bản là không có làm việc."

	"Phải không, vậy nhưng thật nhàn rỗi."

	"Chính là."

	"Ngươi có thể mang Memphis tiên sinh đi Nhân ngư nhà hát thấy chút việc đời, ngươi biết, hắn có chút hướng nội, ngươi mang nhiều hắn chơi chơi, chờ trở lại York thành phía sau, trong lòng của hắn khẳng định sẽ cảm kích ngươi."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, ai, ta nhìn không được người hướng nội."

	"Ha ha."

	Trở lại trong sân không lâu sau, khách sạn liền phái người tới tiễn đưa thức ăn, thức ăn không tính là cực kỳ phong phú, nhưng thắng ở số lượng nhiều, mà lại có thể tự mình sớm tiến hành lựa chọn dự định, đưa tới thức ăn là dùng năm cái cổ kính vạc lắp, bộ đồ ăn tại xe thức ăn phía dưới đặt vào, có thể tự hành lấy dùng, mỗi ngày đến giờ lúc đều sẽ có người tới thu lấy thanh tẩy.

	Chủ yếu là cân nhắc đến mọi người ở quá phân tán, tụ tập dùng bữa ăn mà nói trên đường liền được tiêu phí không ít thời gian, quá mức giày vò.

	Karen bưng lấy hai phần bàn ăn về đến phòng, đưa cho Đội trưởng một phần, hai người mặt đối mặt ngồi tại bên giường ăn.

	"Ta cảm thấy nàng hôm nay là tới gặp ngươi."

	"Ân." Karen lên tiếng.

	"Này?" Đội trưởng có chút ngoài ý muốn nói, "Cái này ý tứ thay đổi a."

	"Ta có vị hôn thê, ngươi biết, Đội trưởng."

	"Cho nên, ngươi có đạo đức cảm giác tội lỗi?"

	Karen lắc đầu, nói: "Đạo đức là dùng để ước thúc chính mình thước đo."

	"Cũng không quan hệ, Ám Nguyệt đảo không phải chế độ một vợ một chồng, biết rõ vì cái gì Bernard tại Ám Nguyệt đảo nổi danh như vậy a? Chúng ta bây giờ chỗ ở khách sạn chính là lấy tên của hắn mệnh danh.

	Bởi vì hắn thân là Tộc trưởng, cả đời này chỉ cưới một người thê tử."

	"Đội trưởng, chúng ta có thể đổi một cái chủ đề."

	"Tốt tốt tốt, đổi một cái chủ đề, thay cái chuyện gì đâu, chờ ăn cơm xong, ngày triệt để đen phía sau, cùng ta đi ra ngoài một chuyến."

	"Đi đâu?"

	"Trộm đồ."

	"Trộm đồ?"

	"Đúng a, nếu không ta đem ngươi an bài cùng ta một cái phòng làm cái gì, vừa vặn thuận tiện chúng ta hai cái hành động."

	"Vật rất quan trọng a?" Karen có chút khó khăn nói, "Nơi này có ôn tuyền ao, ta lúc đầu dự định ban đêm đi tắm suối nước nóng."

	Ôn tuyền ao không tại trong sân khách sạn bên trong có một cái suối nước nóng cốc, muốn trước tiên đi nơi này ngâm.

	"Ta không biết là đồ vật gì, nhưng ta trong đầu cái kia nó, tại nơi này có một vị trí ký ức, giống như là lần trước chụp ảnh quán, ta chính là phát động nào đó cái địa điểm ký ức phía sau, chờ tiến vào nơi đó có thể nhớ lại 'Nó' ký ức."

	"Cái kia người, từng tới Ám Nguyệt đảo?"

	"Tới qua, khẳng định tới qua, hẳn là còn ở nơi này để lại bất động sản, nhưng ta cảm thấy hiện tại hẳn không phải là không sử dụng lấy.

	Ám Nguyệt đảo trước kia là cự tuyệt Giáo hội thế lực tiến vào, nhưng nếu như muốn mai danh ẩn tích tiến đến, không tuyên dương cũng không truyền giáo vẫn là không có vấn đề, rốt cuộc nơi này hải mậu vẫn là cực kỳ dồi dào."

	"Có thể hay không vẫn là một cái tiểu truyền tống pháp trận?"

	"Không nên a, theo York thành truyền tống đến ngoài thành có thể lý giải, theo Ám Nguyệt đảo truyền tống đến Ám Nguyệt đảo a, cái này xác định không phải đầu óc có vấn đề?"

	"Vấn đề này chỉ có Đội trưởng chính ngài biết rõ đáp án."

	"Ta hỏi qua người phục vụ, nghe qua vị trí đó, người phục vụ nói ở tại cái chỗ kia người, đều là Ám Nguyệt đảo quyền quý giai tầng. Cho nên, đi loại địa phương này trộm đồ, vẫn là đến hai người thích hợp nhất, phải có một người phụ trách thông khí."

	"Đội trưởng, chúng ta làm đoàn đại biểu vừa tới ngày đầu tiên, liền muốn đi trộm đồ?"

	"Chính là bởi vì chúng ta là ngày đầu tiên tới, cho nên mới sẽ không có người hoài nghi đến trên đầu chúng ta, đương nhiên, bọn hắn cũng không dám hướng bên này tra. Cứ như vậy quyết định, trời tối phía sau chúng ta liền xuất phát.

	Ngươi nắm chắc ăn xong, tranh thủ lại ngủ một chút bổ sung thoáng cái tinh lực."

	"Buổi chiều ngủ qua."

	"Ngủ qua? Ngươi thật là đi ngủ?"

	"Ân, ngủ cái ngủ trưa."

	"Ha ha, cùng bọn hắn cùng đi loại địa phương kia, ngươi thế mà thật có thể ngủ được?"

	"Chìm vào giấc ngủ."

	"Không có làm phục vụ?"

	"Không có."

	"Cái này liền có chút không thích sống chung, ta nghe nói qua Ám Nguyệt đảo Nhân ngư phục vụ là một hạng đặc sắc, Laure mang các ngươi đi tràng tử, giá cả không rẻ a?"

	"Không biết, người khác mời khách."

	"Ai? Laure vẫn là Léon, hoặc là Richard?"

	"Ophelia tiểu thư giúp ta trả hóa đơn."

	"Sách . . ."

	Neo nhất thời vậy mà không biết nên như thế nào đánh giá,

	Cuối cùng chỉ có thể lắc đầu cười nói:

	"Trách không được ngươi chỉ có thể đơn thuần ngủ cái ngủ trưa."

	. . .

	Trong xe ngựa, Pamir nhìn lấy Ophelia ngồi ở chỗ đó, không nói một lời, có chút quan tâm hỏi: "Điện hạ, ngài làm sao vậy?"

	"Ta không sao."

	"Có thể ngài sắc mặt . . ."

	"Pamir, ta gần nhất phải hay là không mập?"

	"Không có a, ta không có phát giác ra được, là Karen tiên sinh nói a?"

	"Ân, hắn nói ta mập."

	"Có lẽ, Karen tiên sinh nói là những vị trí khác đâu?" Pamir đánh bạo chủ động nói đùa, nàng cũng là nhìn thấy trước kia nhà mình điện hạ đối Karen tiên sinh làm động tác kia, hai người cơ hồ ôm ở cùng một chỗ.

	"Hắn có vị hôn thê, hắn ngay từ đầu liền nói cho ta biết, hắn có một vị vị hôn thê."

	"Điện hạ để ý là chuyện này a?" Pamir không cảm thấy Karen tiên sinh vị kia vị hôn thê có thể so sánh được nhà mình điện hạ.

	Trọng yếu nhất là, Ám Nguyệt đảo cũng không phải là chế độ một vợ một chồng, thuở nhỏ tại Ám Nguyệt đảo lớn lên nàng, tự nhiên tiếp nhận cũng là loại này văn hóa.

	"Hắn liền Nhân ngư cũng không nguyện ý đụng, vẫn sẽ nguyện ý đụng ta a?"

	"Điện hạ, ngài sao có thể đem chính mình cùng Nhân ngư so sánh, cái này không thích hợp."

	"Ngươi biết không, nếu như hắn hôm nay nguyện ý đụng đầu kia Nhân ngư, trong lòng ta khả năng ngược lại sẽ càng cao hứng một chút, điều này nói rõ hết thảy cũng còn có khả năng, nói rõ ta còn có cơ hội."

	"Thế nhưng là, nếu như Karen tiên sinh thật để đầu kia Nhân ngư vì chính mình phục vụ, cũng không phải là điện hạ ngài chỗ thưởng thức Karen tiên sinh, không phải sao?"

	"Ta vừa mới hỏi hắn, xế chiều đi nơi nào, hắn nói cho ta đi ăn hải sản, ta hỏi lại hắn, tiếp đó đi làm gì, ngươi biết hắn trả lời thế nào ta?"

	"Karen tiên sinh là thế nào trả lời ngài, điện hạ?"

	"Hắn nói với ta, hắn đi chơi gái."

	"Ta nghĩ, có phải hay không là có khả năng, Karen tiên sinh đã đoán đến là ngài giúp hắn bên dưới đơn, hắn xuống lầu lúc hỏi mấy cái kia cùng đi đồng sự rất nhanh liền có thể hỏi rõ ràng."

	"Hắn hẳn là đoán được, cái này vốn nên là một loại ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng hắn lại lựa chọn phương thức trực tiếp nhất, đây không phải là thành khẩn, mà là tại trong lòng của hắn, không hề có đem ta đặt ở vị trí kia."

	"Nguyên lai là . . . Ý tứ này a."

	"Pamir, ngươi ưa thích qua một người a?"

	"Thuộc hạ không có."

	"Vậy ngươi biết ưa thích một người là cảm giác gì a?"

	"Thuộc hạ . . . Không biết."

	"Ta cũng không biết, chính là không thấy lúc trước hắn, có đôi khi trong lòng sẽ hiện ra hắn kia khéo léo tiếu dung, sẽ vô ý thức mà muốn cười;

	Nhưng hôm nay nhìn thấy hắn về sau, nhìn lấy trên mặt hắn vẫn như cũ khéo léo tiếu dung, ta kém chút nhịn không được muốn đánh hắn.

	Ta lúc ấy thật muốn đem hắn đánh một trận phía sau, ném vào sông bên trong!"

	Ophelia mím môi, tiếp tục nói: "Tổ tiên Bernard bút ký bên trong viết rất chuẩn xác thực:

	Làm ngươi chân chính ưa thích một người lúc, ngươi sẽ nhịn không được ở trước mặt nàng hèn mọn.

	Nhìn tới, ta chính là cái kia chỉnh đốn một chút chính mình cảm xúc, không cần thiết để cho mình tiếp tục lúng túng cùng hèn mọn xuống dưới, tổ tiên Bernard cũng chứng minh, dù cho không có ái tình, vẫn như cũ có thể trở thành một cái người vĩ đại."

	Nói xong,

	Ophelia trong mắt cái khác cảm xúc tất cả đều không thấy, chỉ còn lại thuần túy nhất quang trạch.

	Đúng lúc này, ngoài xe ngựa có người thông bẩm:

	"Điện hạ, Taffman Tướng quân đã hồi đảo, hắn phái người truyền lời muốn để ngài đi qua cùng đi ăn tối."

	"Thúc thúc ở nơi nào? Chưa có hồi cung a?"

	"Không có, Tướng quân ngủ lại tại hạ sườn núi cao điểm Ngân Hạnh biệt uyển."

	"Tốt, ta đã biết, ta cái này liền đi."

	. . .

	Trời tối.

	Karen cùng Neo hai người đi ra khỏi phòng, cái này thời gian điểm, không người tại trong sân.

	Bọn hắn cũng không có hóa thành hắc vụ phiêu tán, mà là thoải mái ra ngoài.

	Đi qua Richard cùng Memphis ở gian phòng lúc, bởi vì cửa sổ nửa mở, cho nên nghe tới bên trong Richard hướng Memphis khoe khoang chính mình xế chiều hôm nay cùng Nhân ngư tiếp xúc kỳ diệu kinh lịch, nói đến sinh động như thật, để người thân lâm kỳ cảnh.

	Hắn hiện tại giảng được có bao nhiêu kích tình, sau khi trở về, bị đánh đại khái cũng sẽ có nhiều kích tình.

	Ra viện tử, lại tiếp tục đi bộ ra cửa chính quán rượu phía sau, Neo phất tay kêu một cỗ khách sạn ngoài cửa chờ lấy thương dụng xe ngựa, giống như là thành thị khách sạn bên ngoài chờ lấy xe taxi đồng dạng.

	Neo trước nói một cái quán cà phê vị trí, xe ngựa đem hai người đưa đến nơi đó, trên xe, hai người đem Thần bào đổi lại, thay đổi y phục hàng ngày.

	Sau khi xuống xe, hai người cũng không vào quán cà phê, mà là hướng một chỗ khác phương hướng đi đến, chỗ cần đến hẳn là cách nơi này không xa.

	"Đội trưởng, ngươi còn nhớ rõ cụ thể là vị trí nào a?"

	"Nhớ kỹ không rõ ràng lắm." Neo đưa tay chỉ hướng nghiêng phía trước tọa lạc tại chân núi cao vút khu một mảnh khu dân cư, "Hẳn là nơi đó."

	"Vậy chúng ta chậm rãi tìm đi."

	"Hẳn là sẽ không như vậy phiền phức, đi qua cửa ra vào lúc ta hẳn là có thể nhớ lại, nhớ kỹ là một tòa thật lớn biệt thự, bên trong loại không ít cây ngân hạnh."

	----

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.