Chương 1276 : Kinh phí đốt không dậy nổi, đừng làm nằm mơ ban ngày.
Thu hoạch được Ngôn Xuất Tất Hành về sau, Quân Thường Tiếu tựu từng suy nghĩ đến cùng cho ai sử dụng đây?

	Đầu tiên cái đồ chơi này là có hạn chế, tối cao tăng lên Võ Thánh, cho nên tông môn cao tầng cơ hồ có thể bài trừ, bởi vì Đinh Hưng Vượng, Giang Tà chờ người hoặc là đạt tới Võ Thánh, hoặc là tại Bán Thánh cấp độ phấn đấu rất lâu.

	Hiển nhiên.

	Đệ tử thích hợp.

	Vừa đột phá một cảnh giới đệ tử càng có lời.

	Ngôn Xuất Tất Hành có thể cưỡng ép tăng lên một cái đại cảnh giới, nói trắng ra là, chính là gian lận đi lên, nếu như cấp Võ Đồ Võ sư dùng, khẳng định không bằng cấp Bán Thánh dùng, cho nên chỉ có tuyệt đối Hạch Tâm đệ tử.

	Đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, Quân Thường Tiếu lựa chọn Lục Thiên Thiên.

	Lý do.

	Hắn Đại đệ tử.

	Kỳ thật cái này Ngôn Xuất Tất Hành, Quân Thường Tiếu nghĩ cùng Thần phẩm tư chất dịch, dự theo thứ tự tới, chúng đệ tử được lợi bất quá sớm muộn sự tình, nhưng là. . . Sau khi dùng qua vậy mà hết rồi!

	"Duy nhất một lần a!"

	Hệ thống nói: "Không phải đâu?"

	Từ ốc biển hình thái đến xem, Quân Thường Tiếu cho là có thể lặp lại sử dụng, nhiều lắm là lần sau sử dụng cần một loại nào đó điều kiện!

	"Túc chủ suy nghĩ nhiều." Hệ thống nói: "Loại này cưỡng ép tăng cao tu vi nghịch thiên chi vật, nếu như không phải duy nhất một lần, chẳng phải là vài phút chế tạo ra mười vạn Võ Thánh đoàn đến?"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

	Mình ngay từ đầu nghĩ quá mức lý tưởng hóa, hiện thực kỳ thật rất tàn khốc.

	". . ."

	Hệ thống im lặng.

	Loại này nhường đệ tử vô duyên vô cớ tăng lên một cảnh giới chuyện tốt, hắn còn có cái gì đáng oán hận, thật chẳng lẽ bay tới chân trời đi?

	"Nhân đây này."

	Hệ thống cảm khái nói: "Chính là quá tham lam."

	Quân Thường Tiếu nội tâm cảm khái lúc, Lục Thiên Thiên vẫn ở vào ngốc trệ hình.

	Chưa kịp lắng lại đột phá Bán Thánh tâm cảnh,

	Một giây sau lại đột phá đến Võ Thánh, cái này tiết tấu thực sự có chút quá nhanh, có chút theo không kịp.

	Sơ qua về sau, nàng đè xuống trong lòng dâng lên mãnh liệt chấn kinh, thân phát sinh to lớn biến hóa, vẫn là khó có thể tin nói: "Ta. . . Đột phá đến Võ Thánh rồi?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói.

	Lục Thiên Thiên tuy nhiên không biết tại sao lại đột phá, nhưng nhất định cùng hắn có quan hệ, cho nên đứng người lên, nói: "Đa tạ Tông chủ."

	"Thân là Đại đệ tử, nên có Đại đệ tử đảm đương, ngày thường quan tâm nhiều hơn một cái đồng môn, không muốn cả ngày buồn bực tại Băng Trọng thiên một mình tu luyện." Quân Thường Tiếu nói.

	Tối không lòng cảm mến Dạ Tinh Thần đều nhập trú Lăng Yên các, nữ nhân này vẫn kém chút, Cẩu Thặng có chút sốt ruột.

	Lục Thiên Thiên nói: "Minh bạch."

	Ngoài miệng nói như vậy, khả kết quả vẫn tại Băng Trọng thiên tu luyện, không phải không đi quan tâm đồng môn, mà là vừa đột phá cần ổn định cảnh giới.

	Vì để tránh cho bị người khác nói bất công, Quân Thường Tiếu ly khai bí cảnh, trở lại thư phòng về sau, bắt đầu nghiêm túc cân nhắc như thế nào hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long vuốt mắt đi tới, sau đó nằm tại ổ nhỏ trong, nói: "Ta buồn ngủ quá, ta muốn đi ngủ."

	"Ừm."

	. . .

	Cửu Trọng Thiên.

	Lục Thiên Thiên tại ổn định cảnh giới về sau, chầm chậm mở ra hai con ngươi, thầm nghĩ: "Thái trưởng lão, ta đã đột phá Võ Thánh, phải chăng có thể đi cái kia địa phương, tìm kiếm Thái Huyền Băng Tâm quyết nửa bộ sau rồi?"

	Nàng kia con ngươi trong suốt hiện ra ít có xoắn xuýt, bởi vì bên tai từ đầu đến cuối quanh quẩn một câu: "Hài tử, tại không tuyệt đối nắm chắc trước, không được tuỳ tiện đi qua, bởi vì đem sẽ cửu tử nhất sinh."

	"Thái trưởng lão."

	Lục Thiên Thiên cảm xúc sa sút, nói: "Đệ tử từ đầu đến cuối vô pháp làm được chân chính tâm như chỉ thủy, khả năng này cùng không tu luyện nửa bộ sau có quan hệ, cho nên. . ." Ánh mắt trở nên kiên định nói: "Dù là thập tử vô sinh cũng muốn đi."

	Nàng tại Thái Huyền tông môn liền bắt đầu tu luyện Thái Huyền Băng Tâm quyết nửa phần trên, vẫn là Thái trưởng lão riêng mình trao nhận, về sau tuy bị phế bỏ tu vi, nhưng dựa vào thần kỳ tâm pháp, làm được làm lại từ đầu.

	Nửa phần trên chung tứ cấp độ.

	Kế thừa Băng Đế truyền thừa về sau, Lục Thiên Thiên đã sớm lĩnh ngộ, tưởng có lấy được thành tựu cao hơn, chỉ có thể đi tu luyện nửa bộ sau.

	Mà lại.

	Thái Huyền lão nhân lưu lại bản này tâm pháp, từ đầu đến cuối cường điệu một cảnh giới, đó chính là tâm như chỉ thủy, chỉ có chân chính lĩnh ngộ mới có thể dung hội quán thông.

	Lục Thiên Thiên một mực tại thăm dò, mỗi lần cảm giác còn kém một bước nhỏ, khả từ đầu đến cuối như cách tòa núi lớn, nhất là trở thành Vạn Cổ tông đệ tử về sau, tâm cảnh từ đầu đến cuối sẽ nổi lên gợn sóng.

	Mình Đạo tâm bất ổn?

	Vẫn là muốn làm đến tâm như chỉ thủy, nhất định phải tu luyện nửa bộ sau?

	Lục Thiên Thiên mê mang qua, rồi bàng hoàng qua, cuối cùng nhận định vô pháp đạt tới loại cảnh giới này, là bởi vì tu luyện tâm pháp không được đầy đủ, bây giờ đột phá Võ Thánh, liền có tìm kiếm suy nghĩ.

	. . .

	Trong thư phòng.

	Quân Thường Tiếu kéo ra hệ thống bảng, điểm tại công năng bên trên.

	Liệt kê ra Chú Tạo các, Linh Thú các chờ công năng đều có '+' hào hiện ra, nói rõ có thể tiến hành thăng cấp.

	"Đinh! Chú Tạo các thành công thăng cấp làm Chú Tạo các gia cường phiên bản!"

	Đan Dược các tăng cường về sau, tiết kiệm vật liệu, tăng lên Luyện đan tốc độ, cấp tông môn mang tới chỗ tốt vô cùng lớn, cho nên Quân Thường Tiếu ưu tiên cân nhắc tăng lên Chú Tạo các, dù sao từ sử dụng dẫn tới nói, vũ khí trang bị vẻn vẹn viên thuốc này.

	Quả nhiên!

	Đọc qua rất nhiều vũ khí trang bị luyện chế phối phương về sau, trong tài liệu đạt được trên diện rộng giảm bớt, luyện chế một thanh vũ khí tốc độ rồi nhanh không ít.

	Quân Thường Tiếu mừng lớn nói: "Toàn tông Chân Dương sáo trang, không còn là xa xôi mộng!"

	Mười vạn tên đệ tử tại các loại Võ đạo công trình cùng bí cảnh bồi dưỡng dưới, thực lực so cùng cảnh giới Võ giả cường không ít, mặc thêm vào uy vũ bất phàm Chân Dương sáo trang, đứng ở thương khung gian bày ra tứ phương Thiên Địa trận, hình ảnh kia nhất định siêu rung động!

	Cẩu Thặng nhếch miệng cười lên, phi thường chờ mong ngày đó.

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Kinh phí đốt không dậy nổi, đừng làm nằm mơ ban ngày."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, trên mặt vui sướng dần dần tiêu thất, thầm nghĩ: "Cửu đại Võ Đế cứu trở về đều nhanh nửa tháng, sử mười bốn nhiệm vụ như thế nào còn không có kết toán!"

	"Khả năng túc chủ. . ."

	"Đinh! Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, bắt đầu kết toán."

	"Đinh! Túc chủ thành công từ Tinh Không cứ điểm đem cửu đại Võ Đế an toàn giải cứu ra, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 100%, túc chủ thu hoạch được 100000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 190000/100000."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị tràn ra. . ."

	". . ."

	Hệ thống bây giờ nghĩ tâm muốn chết đều có.

	Túc chủ đến Tinh Vẫn đại lục lâu như vậy không kết toán, mình lúc này mới vừa mở miệng nói chuyện, tựu gấp không thể chờ nhảy ra đánh ta mặt!

	Quân Thường Tiếu vui vẻ.

	Sử mười bốn nhiệm vụ kết toán vậy mà trực tiếp cấp 10 vạn cống hiến trị, nhường hắn trong nháy mắt cảm giác mình có tiền, có thể tùy tiện tùy hứng!

	"Đừng kích động, đừng đắc chí!"

	Cẩu Thặng tỉnh táo lại, thầm nghĩ: "Còn có sử thập tam không hoàn thành đâu!"

	Nói thực, Quân Thường Tiếu hiện tại có chút sốt ruột, dù sao đem Chủ phạm từ Địa Ngục mang đi, Tinh Không cứ điểm tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, một khi thân phận vị trí bại lộ, tất nhiên sẽ phái Tuần tra sứ tới.

	Tông môn thực lực tổng hợp tại Dịch Phi Tuyết chờ người gia nhập sau mạnh không ít, khả đối mặt mười hai tên Trung vị Phá Không cảnh, thực sự có chút huyền a!

	Huống chi.

	Đây vẫn chỉ là Tuần tra sứ.

	Trời mới biết Tinh Không cứ điểm có hay không những ngành khác, có hay không càng mạnh tồn tại, nhất là không xuất hiện cứ điểm chi chủ, đây rốt cuộc thực lực gì đâu?

	Quá nhiều ẩn số, nhường Quân Thường Tiếu trở nên phá lệ cẩn thận.

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Lục Thiên Thiên đi vào thư phòng, nói: "Đệ tử xin ra ngoài một đoạn thời gian."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Băng Trọng thiên không phải Băng hệ tốt nhất lịch luyện nơi chốn a? Chẳng lẽ Tinh Vẫn đại lục còn có mạnh hơn nó địa phương?"

	"Đệ tử không phải xuất ngoại lịch luyện."

	"Đi làm cái gì?"

	"Đệ tử có thể không nói à."

	"Không thể."
Kết chương.