Chương 766: Cầm xuống

	Giang Chu gật gật đầu, Ngu Củng mấy người cũng biết bây giờ không phải là ôn chuyện thời điểm, gặp qua lễ về sau, liền đều đến đứng phía sau hắn.

	Giang Chu nhìn về phía áo trắng lão tăng: "Đại sư, ngươi là phương ngoại chi nhân, người xuất gia, không phải tự tán dương không liên quan hồng trần, xuất thế thanh tịnh? ngươi quản cái này hồng trần nhàn sự đã rời khỏi người xuất gia bổn phận."

	Áo trắng lão tăng hợp thành chữ thập lắc đầu: "Thí chủ lời ấy sai rồi."

	"Bởi vì cái gọi là, Phật pháp trên thế gian, không qua đời gian cảm giác, qua đời kiếm bồ đề, giống như cầu thỏ sừng."

	"Không phải ra không phải vào, tức ra tức vào, ra không ý kiến vào, vào không ý kiến ra, xuất nhập không hai, hòa hợp không lệch, mới là ta Phật giáo nghĩa."

	"Không ngừng nói pháp, mà đi phàm phu sự tình, cũng không không ổn, thí chủ cũng là tướng."

	Giang Chu mắt lộ ra kinh ngạc.

	Hắn cũng đọc phật kinh, Phật môn đạo hạnh tại đương thế gian cũng đã có thể được cho đỉnh tiêm.

	Có thể nói ra những lời ấy, có thể thấy được lão tăng này không phải cái gì người bình thường, đã được Phật pháp tam muội.

	Trong lòng bội phục thì bội phục, nhưng Giang Chu lại lại không dự định để lão tăng này tốt qua.

	Trên mặt mỉm cười nói: "Xuất thế là ngươi nói, nhập thế cũng là ngươi nói, nói tới nói lui, toàn bằng ngươi một cái miệng."

	Áo trắng lão tăng lại đợi mở miệng, Giang Chu lại trực tiếp ngắt lời nói: "Bản quan mặc kệ ngươi xuất thế cũng tốt, nhập thế cũng được, ngươi thích xen vào chuyện bao đồng, bản quan không xen vào, "

	"Nhưng ngươi cản trở công sai không nói, còn dám tư thiết công đường, một lời mà định ra tội vô, không khỏi quá không đem triều đình để vào mắt đi?"

	"Trong mắt ngươi, đến tột cùng là ngươi Phật môn giáo nghĩa lớn, vẫn là luật pháp triều đình đại?"

	Giang Chu một đỉnh mũ lớn chụp xuống, sau lưng Ngu Củng đám người đã mắt lộ ra bất thiện.

	Áo trắng lão tăng ngữ trệ, há to miệng, lại không biết như thế nào cãi lại.

	Phật môn giáo nghĩa trong lòng hắn tự nhiên là lớn như trời.

	Nhưng hắn cũng nói không nên lời lớn hơn luật pháp triều đình lời nói tới.

	Áo trắng lão tăng dám khẳng định, chính mình nếu dám nói ra bực này "Đại nghịch" ngữ điệu, trước mắt kẻ này cũng nhất định sẽ không nhân từ nương tay, lập tức liền muốn bắt hắn hỏi tội.

	Trong lòng không khỏi thầm than một tiếng.

	Xem ra chuyến này khó tránh khỏi khó khăn trắc trở.

	Kẻ này quả thật là như truyền ngôn bình thường, thậm chí so truyền ngôn càng khó đối phó.

	"Vị đại nhân này, học sinh thật oan uổng a!"

	Áo trắng lão tăng ngay tại suy tư ứng đối ra sao lúc, một bên kia Thẩm thư sinh nhìn thấy Ngu Củng đám người đối Giang Chu cung kính, biết đây cũng là cái lại nghe hắn những lời này, biết hắn, lại, lại kêu lên, chỉ vào kia hai nữ tử, hận hận mắng:

	"Hai cái này tiện nhân, không tuân thủ phụ đạo, cõng học sinh cùng người thông dâm bỏ trốn, như thế bất trinh không khiết, không có chút nào liêm sỉ, học sinh giết chết, hợp lý hợp pháp, có tội gì?"

	Một bên Ngu Củng hừ lạnh nói: "Cho dù nàng hai người xác thực như lời ngươi nói, cũng tự có pháp có thể theo, ngươi bên đường hành hung, nhiễu loạn trật tự, quấy nhiễu dân chúng, vô luận như thế nào cũng khó thoát chịu tội!"

	Kỳ thật lấy Đại Tắc luật, nếu thật là có nữ tử không tuân thủ phụ đạo, trượng phu có thể tự mình xử trí, luật pháp cũng không văn bản rõ ràng quy định xử trí như thế nào.

	Nhưng thả chư tại thế, coi như đánh chết, cũng sẽ bị cho rằng chuyện đương nhiên, cho dù là quan phủ, cũng sẽ tranh một con mắt nhắm một con mắt, không để ý tới.

	Loại sự tình này, toàn bằng một cái miệng.

	Thật muốn hỏi tội, giết người một đầu là không chạy khỏi.

	Ngu Củng biết rõ điểm này, bất mãn thư sinh đúng lý hợp tình, chống đối Giang Chu, mới muốn trước đem người này hành vi chấm.

	Giang Chu lại là nhìn lướt qua kia hai cái nước mắt như mưa, đầy mặt đau khổ nữ tử, mở miệng nói: "Hai người các ngươi nói như thế nào?"

	Trong hai người, hơi lớn tuổi nữ tử khóc không ra tiếng: "Đại nhân, chúng ta tỷ muội từ trước đến nay tuân thủ nghiêm ngặt phụ đạo, không dám có nửa điểm vượt qua. . ."

	"Tiện nhân im ngay!"

	Thư sinh giận dữ,

	Trực tiếp nghiêm nghị đánh gãy: "Tiện nhân, ta chỉ hỏi ngươi, đêm qua bị ta gặp được, trong nhà cùng gian phu được không có thể sự tình chính là không phải hai người các ngươi!"

	Hai nữ tử mặt hiện kinh hoàng, lớn tuổi nữ tử run rẩy nói: "Là, là thiếp thân. . . Không, bất quá. . ."

	"Im ngay! Mất mặt xấu hổ, mất mặt xấu hổ, ô người tai mắt, ô người tai mắt!"

	Dáng vẻ thư sinh đến sắc mặt đỏ bừng, liên tục giơ chân.

	"Vị đại nhân này, ngài nghe được đi? Tiện nhân kia chính mình đều thừa nhận, còn có thể là giả sao?"

	Giang Chu từ chối cho ý kiến nói: "Phải hay không phải, bản quan tự sẽ phán đoán, nơi này lại không phải thẩm vấn chỗ, Ngu Củng, đem người mang về Khai Phong phủ, mời Bao Long Đồ thăng đường thẩm vấn."

	"Vâng!"

	Ngu Củng vung tay lên, sau lưng mấy cái Tuần Yêu vệ lập tức đi lên phía trước.

	Thư sinh kia cần phải giãy giụa, Giang Chu nói: "Ngươi nếu không nghĩ ném người đọc sách mặt mũi, liền tốt nhất ngoan ngoãn đi phủ nha chờ phán xét, đúng sai, quan phủ tự sẽ cho ngươi cái công đạo."

	Thẩm thư sinh có chút do dự, liền từ bỏ giãy giụa.

	Hắn rốt cuộc là người đọc sách, muốn mặt.

	Nếu không phải hai cái tiện nhân khinh người quá đáng, hắn cũng không có khả năng tại phố xá sầm uất bên trong cầm dao phay chém người, loại sự tình này truyền đi đều mất mặt.

	Ngu Củng mang theo người, đang nghĩ đi trở về, áo trắng lão tăng lại đứng dậy, triều Giang Chu nói: "Vị thí chủ này, việc này lão nạp cũng biết được một hai nội tình, không biết có thể một đạo đi tới phân trần?"

	Giang Chu mỉm cười: "Ngươi không nói, bản quan cũng sẽ không để ngươi đi."

	"Bất quá không phải ngươi tự nguyện đi làm chứng, mà là bản quan muốn bắt ngươi hỏi cản trở công sai chi tội, Ngu Củng, cầm xuống."

	Cũng không để ý tới lão tăng phản ứng, liền trực tiếp gọi Ngu Củng bắt người.

	Cũng không phải là Giang Chu muốn đùa nghịch quan uy, mà là cái này áo trắng lão tăng khí tức trên thân, hắn chỉ là vừa nghe biết, là chùa Đại Phạm.

	Lớn như vậy chùa Đại Phạm, cho đến nay, trừ Thần Tú hòa thượng cùng ăn mày điên tăng bên ngoài, hắn liền không có một cái có ấn tượng tốt, ngược lại chính mình mấy lần kinh nghiệm cùng nghe nói đủ loại truyền ngôn, đối chùa Đại Phạm sớm có nồng đậm chán ghét.

	Cái này áo trắng lão tăng đột nhiên xuất hiện ở đây, lại vừa vặn để hắn trông thấy, Giang Chu không tin sẽ là cái trùng hợp.

	Dù sao, Bảo Nguyệt hòa thượng còn bị đặt ở Ngũ Chỉ đại sơn hạ đâu.

	Áo trắng lão tăng nghe vậy nao nao, nhưng cũng không giận , mặc cho Tuần Yêu vệ đem chính mình áp lên.

	Giang Chu cũng không lo lắng hắn sẽ chạy.

	Lấy lão tăng này tu vi, muốn chạy quá đơn giản, cho dù là chính mình tự mình ra tay, muốn lưu lại hắn chỉ sợ cũng không dễ dàng.

	Trực tiếp để người ép bốn người hồi Khai Phong phủ.

	Không giống với cái khác nha môn, Khai Phong phủ người, vốn chính là từ Túc Tĩnh ti kéo tới.

	Sở quân chiếm cứ nơi này lúc, đều hồi Túc Tĩnh ti.

	Hiện tại muốn dùng, cũng bất quá là lại đi trở về đi mà thôi.

	"Diệp Cô Thành" đã từ lâu từ Đại Nga sơn trở về, đây là hắn hiện tại còn lại duy nhất một bộ Ảo Mộng thân, cũng không tiện một mình ở lại bên ngoài quá lâu.

	Không chỉ có là đem Ảo Mộng thân thu hồi, còn mang về không ít "Phản tặc" ngoan chờ đợi xử trí.

	Tìm được khe hở, Ngu Củng tiến đến Giang Chu bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Đại nhân, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Mấy ngày trước đây Sở quân đột nhiên từ thành Giang Đô bên trong rút khỏi, bây giờ trong thành đã trống rỗng, có phải hay không đại nhân ngài. . ."

	Mặc dù là đang hỏi, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn đã chắc chắn, việc này cùng khẳng định cùng Giang Chu có quan hệ.

	Giang Chu gật đầu nói: "Nam Sở sẽ người mặt rút khỏi Giang Đô cảnh nội, ngươi đi tìm chân nhanh huynh đệ, đến Trường Minh quan đưa tin Nguyên Thiên Sơn, để hắn trở về, tạm thời tiếp nhận trong thành phòng ngự."

	Nói, tiện tay nhặt lên một cục đá, lấy Tiên Thiên Lục Yêu Vô Hình Kiếm Khí ở phía trên khắc lên một cái "Giang" chữ.

	Trong thiên hạ luyện thành Lục Yêu Cương Khí tuy ít, nhưng cũng có mấy, nhưng Lục Yêu kiếm khí đi độc thuộc hắn một người, không ai có thể giả mạo.

	Điểm này, cái thứ nhất ăn qua Lục Yêu kiếm khí đau khổ Nguyên Thiên Sơn nhất quá là rõ ràng.

	"Tốt, ta tự mình đi!"

	Ngu Củng nghe vậy, biết chuyện không cho chậm, dù lòng tràn đầy tò mò, cũng không rảnh truy vấn, ứng tiếng là, liền vội vàng quay đầu.

	Hắn sau khi rời đi, Giang Chu cũng không có đi tới Khai Phong phủ, nghĩ nghĩ, liền quay đầu hướng phật chưởng ấn lưu trên Động Đình hồ Ngũ Chỉ đại sơn đi.

	Được phật chưởng ấn truyền thụ cho Chưởng Trung Sa Bà, hắn liền biết tòa này Ngũ Chỉ sơn, chỉ sợ ép không được Bảo Nguyệt hòa thượng bao lâu.

	Chưởng Trung Sa Bà uy lực không được, mà là đạo hạnh của hắn quá yếu, căn bản không đủ để phát huy uy lực của nó.
Kết chương.