Chương 330: Khoản đãi

	Vừa nói, nó trước tiên hướng đi một bên cửa hông, Sử Lai Khắc chiến đội năm người đuổi kịp. Vũ Băng Kỷ biểu hiện ra không có bất kỳ biểu lộ biến hóa, nhưng trên thực tế nhưng trong lòng thì không khỏi âm thầm hướng Đường Tam giơ ngón tay cái lên, hết thảy tất cả, đều tại Đường Tam trong dự liệu a!

	Nhà hàng đồng dạng xa hoa, cực lớn thủy tinh đèn treo tản ra mê huyễn giống như sáng rọi, thị nữ đều là dáng người nóng bỏng Hồ Yêu, bàn bên trên đã bầy biện rồi phong phú mỹ thực, hầu như tất cả đều là thịt Yêu thú chế xem như mà thành. Ngay cả dụng cụ đều là dùng các loại kim loại hiếm phối hợp chế xem như, cực hạn xa hoa.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương bên này, chỉ có chính nó mà thôi, đúng là chính mình một mình để khoản đãi Sử Lai Khắc chiến đội.

	"Gần nhất vừa vặn đưa tới một cái dường như hiếm thấy Băng Tê Yêu, hôm nay chúng ta nguyên liệu nấu ăn chính là dùng nó làm chủ. Băng Tê Yêu độc giác có mát lạnh như ý khí chi tác dụng, nghiền nát thành bụi phấn, phối hợp trên người nó từng cái bộ vị tiến hành nấu nướng. Hương vị tốt nhất. Hơn nữa lớn là bổ dưỡng. Thỉnh các vị nếm thử."

	Băng Tê Yêu có thể không phải bình thường Yêu thú, đó là so với Sáp Sí Hổ cao hơn một tầng nữa, hơn nữa vô cùng hi hữu tồn tại. Giá cả Vũ Băng Kỷ, Đường Tam bọn họ không biết, nhưng khẳng định cũng là thiên văn sổ tự.

	Có thứ tốt, Sử Lai Khắc chiến đội tự nhiên cũng sẽ không khách khí, lập tức liền lớn nhanh cắn ăn đứng lên. Rất nhanh, bọn nó liền cảm nhận được tại trong cơ thể mình dần dần có một cỗ mát lạnh khí tức hội tụ, làm dịu thân thể, làm toàn thân bọn họ đều có loại khoan khoái dễ chịu cảm giác. Tốt nguyên liệu nấu ăn quả nhiên là có rất tốt bổ dưỡng hiệu quả.

	Như Linh Tê Lộc Yêu như vậy chủng tộc, trên thực tế bằng vào năng lực bản thân cùng huyết mạch chi lực đều muốn tu luyện tới Thần cấp là phi thường khó khăn đấy. Dù sao, Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng như vậy thiên tài cực kỳ hiếm thấy. Nhưng không chịu nổi Linh Tê Lộc Yêu có tiền a! Nhất là quý tộc, bọn nó chính là bằng vào những thứ này thiên tài địa bảo cưỡng ép đem bản thân tu vi đẩy đứng lên, mới dần dần đã có thực lực bây giờ.

	Một bữa cơm ăn hiển nhiên làm Sử Lai Khắc chiến đội năm người lớn là thoả mãn, Đường Tam đều ăn ra vài loại tại đi vào cái thế giới này sau lần đầu tiên ăn vào đồ gia vị hương vị, đừng nói, phối hợp cái kia Băng Tê Yêu thú thịt, thật đúng là có một phong vị khác.

	"Các vị ăn như thế nào a?" Linh Tê Lộc Yêu Vương cười híp mắt hỏi. Chính nó cũng không có ăn bao nhiêu, như vậy quý hiếm nguyên liệu nấu ăn nó cũng không biết ăn qua bao nhiêu lần rồi. Đối với đã là Thần cấp cấp độ nó mà nói, ăn những vật này đã không cách nào nữa trợ giúp nó tăng lên tu vi.

	Vũ Băng Kỷ nói: "Phi thường tốt. Chúng ta còn chưa bao giờ nếm qua đẹp như vậy vị."

	Linh Tê Lộc Yêu Vương mỉm cười nói: "Các ngươi ưa thích là tốt rồi. Lại nói tiếp, có kiện sự tình lần trước ta quên mất. Cái kia ba miếng trận bàn, các ngươi lưu lại về sau, ta cũng không có cho các ngươi tương ứng phí tổn, đây là của ta sai lầm. Trân quý như vậy tồn tại, sao có thể không công đã muốn các ngươi đây?"

	"Gần nhất tại trên thị trường xuất hiện qua một loại trận bàn, tên là Tụ Linh Trận, dùng để phụ trợ tu luyện hiệu quả coi như không tệ, không biết các ngươi nghe nói qua chưa?" Linh Tê Lộc Yêu Vương mắt hàm thâm ý mà hỏi.

	Vũ Băng Kỷ mờ mịt lắc đầu, nói: "Chưa nghe nói qua."

	Linh Tê Lộc Yêu Vương nhìn hắn một cái, nói: "Loại này Tụ Linh Trận bàn vô cùng được hoan nghênh, giá cả cũng là một mực tại tiếp tục dâng lên. Hiện tại đã đã tăng tới vượt qua năm mươi miếng Nguyên Tố tệ, hay vẫn là có tiền mà không mua được. Các ngươi cái này ba miếng trận bàn, trong mắt của ta, kia tác dụng còn tại Tụ Linh Trận trên bàn, càng là chưa bao giờ xuất hiện tại trên thị trường qua. Ta cũng không chiếm các ngươi tiện nghi, cứ dựa theo một trăm miếng Nguyên Tố tệ một khối, đến tiền trả các ngươi, xem như từ các ngươi nơi đây mua lại đấy, các ngươi thấy thế nào?"

	Vũ Băng Kỷ nhãn tình sáng lên, vừa muốn đáp ứng, liền bị bên người Đường Tam nhẹ nhàng đụng phải một lát. Sau đó hắn chợt nghe đến Đường Tam nói ra làm hắn thập phần đau lòng mà nói.

	"Tràng chủ đại nhân, chúng ta có thể không cần tiền, chúng ta càng hy vọng có thể đạt được mười cuộc tranh tài thắng lợi, từ đó thu hoạch được quý tộc danh hiệu." Đường Tam nói ra.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương than nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như ta có thể làm được sự tình đương nhiên không coi vào đâu. Nhưng các ngươi cũng biết, Đại Đấu Thú Tràng là một cái công bằng địa phương. Hơn nữa, các ngươi hay vẫn là nhân loại, các ngươi nhân loại thân phận chính là dường như khó xử lý đó a!"

	Nó lời này cũng không phải lừa gạt Đường Tam bọn họ, nhân loại đều muốn trở nên là quý tộc thật sự là quá khó khăn. Nhất là tại Đại Đấu Thú Tràng chỗ như thế.

	"Dựa theo Đại Đấu Thú Tràng quy củ, nếu như các ngươi thật có thể đủ đánh tới thứ mười trận, như vậy, các ngươi sắp sửa đối mặt, phải là Đại Đấu Thú Tràng bên trong rất là đối thủ cường đại. Lúc này mới phù hợp quy củ. Đây cũng không phải là ta có thể đủ quyết định, nhất định phải cho Gia Lý thành các đại chủng tộc dùng nói rõ." Linh Tê Lộc Yêu Vương trầm giọng nói.

	Đường Tam nói: "Vậy phiền toái tràng chủ bảo đảm chúng ta có thể tiến vào thứ mười cuộc tranh tài, chúng ta bằng thực lực của chính mình đi liều cuối cùng một cuộc, không biết là có hay không có thể."

	Phía sau bọn họ còn có bốn cuộc tranh tài, không thể bảo đảm bốn trận đều mặt đối với dễ đối phó đối thủ, ba trận đây? Ba trận có hay không có thể?

	Linh Tê Lộc Yêu Vương nhìn thật sâu hắn một cái, nói: "Trận bàn đã có giá trị, hiển nhiên muốn trả tiền đấy. Đằng sau trận đấu an bài như thế nào nha..."

	Vừa nói, hắn vung tay lên, rất nhanh, ba cái lớn khay liền bị đưa đi lên.

	Khi cái này ba cái khay bị đưa đến Đường Tam trước mặt bọn họ thời điểm, lập tức, toàn bộ trong nhà ăn không khí đều trở nên không giống với đứng lên. Nồng đậm nguyên tố chấn động lập tức quét sạch, làm cả trong nhà ăn không khí tựa hồ cũng trở nên sền sệt rồi rất nhiều.

	Ba cái khay bên trong, mỗi cái đều là thả một trăm miếng Nguyên Tố tệ, chỉnh tề chất đống ở một chỗ. Hơn nữa vừa nhìn chính là phẩm chất vô cùng cao tồn tại. Cái thứ nhất khay bên trong, tất cả đều là băng lam sắc Nguyên Tố tệ, Băng thuộc tính!

	Một đồng Băng thuộc tính Nguyên Tố tệ cũng không hiếm thấy, nhưng một trăm miếng đều là, vậy cũng liền không thấy nhiều rồi.

	Thứ hai khay bên trong, Nguyên Tố tệ tất cả đều là thanh bích sắc đấy, Phong thuộc tính Nguyên Tố tệ.

	Không thể nghi ngờ, Linh Tê Lộc Yêu Vương hiển nhiên nhìn ra được tại bọn họ cái này đoàn đội bên trong, chính thức chủ đạo đúng là Vũ Băng Kỷ cùng Đường Tam, cái này hai loại Nguyên Tố tệ đối ứng lấy bọn họ thuộc tính. Mà cái thứ ba khay bên trong Nguyên Tố tệ chính là các loại thuộc tính đều có được rồi, tương đối mà nói nhìn qua có chút hỗn tạp.

	Ba đại bàn Nguyên Tố tệ, ba trăm miếng. Đây chính là Đường Tam bọn họ chưa bao giờ gặp qua cực lớn tài phú.

	Vũ Băng Kỷ con mắt đều có điểm đỏ lên, xem một chút Nguyên Tố tệ, nhìn lại một chút Đường Tam.

	"Đây các ngươi nên được phí tổn. Cho nên, còn muốn phiền toái các ngươi nói cho ta biết cái này ba miếng trận bàn phương pháp sử dụng như thế nào. Cái này trao đổi công bằng a." Linh Tê Lộc Yêu Vương hướng Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ nói ra.

	Đường Tam nói: "Vô cùng công bằng. Nhưng mà, tràng chủ đại nhân, chúng ta hay vẫn là càng quý trọng tính mạng của mình. Cho nên, ta vừa mới đề nghị, người xem..."

	Linh Tê Lộc Yêu Vương mặt lộ vẻ vẻ suy tư, hồi lâu về sau, mới nói: "Lời ngươi nói tình huống cũng không phải là không được. Nếu như ngươi có thể nói cho ta biết cái này ba miếng trận bàn lai lịch..."

	Chân tướng phơi bày, không hề nghi ngờ, đây mới là Linh Tê Lộc Yêu Vương hôm nay tìm bọn họ đến đây lớn nhất mục đích.

	Mấy ngày nay đến nay, nó một mực mang theo một đám thủ hạ đắc lực đang nghiên cứu ba miếng trận bàn, nhưng kết luận lại làm nó thất vọng. Cái này ba miếng trận bàn so với nó trong tưởng tượng càng thêm phức tạp, phức tạp trận bàn, liền có nghĩa là đều muốn sử dụng vô cùng khó khăn, không có thích hợp phương pháp đều kích phát không được.

	Cởi chuông phải do người buộc chuông, như thế nào sử dụng dĩ nhiên là rơi vào Sử Lai Khắc chiến đội trên người. Đối với cái này, Linh Tê Lộc Yêu Vương ngược lại là không có gì lo lắng, liền ba miếng trận bàn cũng đã giao ra đây rồi, không để ý từ không nói phương pháp sử dụng. Đơn giản chính là dùng tiền đến thu mua mà thôi.

	Trên thực tế, nó theo như lời Tụ Linh Trận bàn giá tiền là giả dối. Trên thị trường, một đồng Tụ Linh Trận bàn giá trị đã bị xào cao đến rồi ba trăm miếng Nguyên Tố tệ giá cả. Nó đang nói ra năm mươi mấy cái chữ kia thời điểm, tận lực quan sát đến Đường Tam nét mặt của bọn hắn, đều muốn xem một chút bọn họ có biết hay không Tụ Linh Trận bàn chân thật giá trị.

	Từ trận bàn tác dụng góc độ đến xem, Đường Tam lấy ra cái này ba miếng Thăng Linh Trận bàn, Dung Linh trận bàn cùng Truyền Tống Trận bàn giá trị còn hẳn là tại Tụ Linh Trận trên bàn. Nhất là Truyền Tống Trận bàn cùng Dung Linh trận bàn, đây đều là hàng thật giá thật thứ tốt a!
Kết chương.