Chương 381: Trời xanh có mắt

	2022-04-01 tác giả: Dubara tước sĩ

	Đối với địa phương hào cường tới nói, quyền quý quan lớn chính là bọn họ thuốc bổ.

	Dù là đã ăn ngồi không mà hưởng, tại nhìn thấy tài nguyên về sau, bọn hắn vẫn như cũ sẽ đánh lấy nấc, vui mừng dán đi lên.

	Theo Triệu Tồn, Trần châu Thứ sử Dương Huyền chính là một mực thuốc đại bổ.

	Đến như vì sao Dương Huyền xuất hiện ở đây, vấn đề này chỉ là trong đầu chớp lên một cái liền tiêu tán.

	Những năm này xuôi gió xuôi nước, sớm đã để Triệu Tồn cảm thấy Thiên mệnh tại ta.

	Liền xem như Hoàng đế đến rồi, hắn cũng sẽ cảm thấy đây là Thiên mệnh đến rồi, là tổ tông đang bảo vệ gia tộc, tiếp lấy chính là.

	Hắn cười tủm tỉm nói: "Đây là một mực thuốc đại bổ, lại đợi lão phu nuốt hắn!"

	Vừa định ra ngoài, sai vặt tiến vào.

	Phù phù quỳ xuống.

	Cũng không có cái quy củ này a!

	Triệu Tồn khẽ giật mình. .

	Sai vặt hai tay chống mặt đất, ngẩng đầu, lo sợ không yên hô: "A Lang, Dương Huyền đến rồi!"

	Triệu Tồn cười mắng: "Đến rồi đã tới rồi, như thế nào, chẳng lẽ hắn là mang theo binh mã đến rồi?"

	Sai vặt thở dốc một lần.

	"Vâng!"

	Tiếu dung dần dần tại Triệu Tồn trên mặt cứng đờ, tiêu tán.

	Hắn biết rõ.

	Bản thân quá bổ không tiêu nổi!

	"Nhìn xem, đi xem một chút!" Triệu Tồn một cước gạt ngã sai vặt, "Nói!"

	Sai vặt đứng lên, vừa đi theo Triệu Tồn ra ngoài, vừa nói: "Người kia nhìn xem trẻ tuổi, hảo hảo uy nghiêm, vừa đến đã làm người vây nhà chúng ta..."

	Triệu Tồn dừng bước.

	Trở lại.

	"Trở về!"

	Quản sự cười khổ, "A Lang."

	"Cái gì?"

	"Không trở về được."

	Tiếng bước chân từ chỗ cửa lớn truyền đến.

	Triệu Tồn chậm rãi trở lại.

	Từng đội từng đội quân sĩ từ đại môn bên kia vọt vào.

	Tào Dĩnh hô: "Khống chế hậu viện, đặc biệt là phòng ngủ cùng thư phòng, ai dám không nghe phân phó, giết nói chuyện!"

	"Tuân lệnh!"

	Tiếng vang hùng hồn hữu lực.

	Đây chính là quân đội, nhường cho người cảm thấy túc sát uy vũ.

	Không ai quản đứng ở nơi đó chủ tớ ba người, Dương Huyền cũng không để ý, mà là nhìn xem Triệu thị tòa nhà, khen:

	"Có chút bộ dáng."

	Hắn đối Triệu Tồn khẽ vuốt cằm.

	"Toàn gia cùng nhau ròng rã ở nơi này, cũng coi là một cái chuyện may mắn."

	"Ồ... Ha ha ha ha!"

	Trong tiếng cười lớn, Triệu Tồn chậm rãi đi tới, vẻ mặt tươi cười.

	"Gặp qua Dương sứ quân, Dương sứ quân thiếu niên thành danh, lão phu sớm có nghe thấy, chỉ là không được gặp nhau, một mực vẫn lấy làm tiếc. Hôm nay nhìn thấy Dương sứ quân, lão phu chết cũng không tiếc."

	Dương Huyền nhìn xem hắn.

	"Vậy ngươi vì sao không chết đi?"

	Triệu Tồn gương mặt run rẩy.

	Vương lão nhị nói: "Lang quân, cái này đầu người có tính không tiền?"

	Lão tử...

	Dương Huyền đầu đau muốn nứt, "Không tính!"

	Triệu Tồn run run một lần, "Lão phu mến đã lâu Dương sứ quân uy danh, người tới, đem tam nương tử gọi tới, nhanh đi, tranh thủ thời gian!"

	Quản sự không dám động.

	Sai vặt dắt cuống họng hô: "Tam nương tử, Dương sứ quân muốn gặp ngươi!"

	"A!"

	Hậu viện truyền đến một trận thét lên.

	"Cứu mạng!"

	"Các ngươi người nào? Lăn ra ngoài!"

	"A đa! A đa! Đến rồi phản quân!"

	"Cứu ta!"

	Nam nữ già trẻ hơn trăm người bị kéo ra ngoài.

	"Nô bộc một bên."

	Đám nô bộc thuận theo tới.

	Một vị phụ nhân ôm đứa bé vậy đi theo.

	"Danh sách!"

	Tào Dĩnh làm người tìm tới danh sách.

	"Tra!"

	Từng cái nô bộc bị niệm đến danh tự đi tới.

	"Tiền thị!"

	Phụ nhân ôm hài tử đi tới.

	"Hài tử ai?"

	Phụ nhân ngẩng đầu, "Nô."

	"Vì sao danh sách bên trong không có."

	"Hài tử còn nhỏ."

	"Lão phu nhìn xem."

	Tào Dĩnh nhìn thoáng qua, "Ngươi rất có tiền?"

	Phụ nhân, "Nô không có tiền."

	"Đứa bé kia kim vòng cổ ở đâu ra?"

	Phụ nhân theo bản năng đưa tay đi che lấp, lập tức cảm thấy không đúng, tranh thủ thời gian buông tay ra, "Là A Lang ban thưởng!"

	"Ồ!" Tào Dĩnh nhìn xem đám nô bộc, "Đại hộ nhân gia thường thường có ám tử, thời khắc mấu chốt tốt lưu lại hương hỏa. Có thể Triệu thị những năm này thời gian xuôi gió xuôi nước, lão phu không tin cái này ám tử thiên y vô phùng."

	Phụ nhân quỳ xuống, "Nô không dám nói láo."

	Tào Dĩnh cười cười, nói: "Ai có thể đem nô bộc bên trong Triệu thị người điểm ra đến, chẳng những đặc xá, còn có ban thưởng!"

	Triệu Tồn sắc mặt kịch biến.

	Một cái vú già hô: "Nô, nô!", nàng chỉ sợ bị người vượt lên trước, nhảy dựng lên nói: "Kia là Tam Lang quân hài tử, mỗi ngày đều ở đây Tam Lang quân nơi đó..."

	Tào Dĩnh mỉm cười nhìn xem phụ nhân, "Nhìn, cuộc sống của ngươi chấm dứt, mà cuộc sống của nàng, mới đưa bắt đầu."

	Phụ nhân hướng về phía Triệu Tồn dập đầu, "A Lang, nô vô năng, không thể bảo vệ tiểu lang quân, nô đáng chết!"

	Triệu Tồn run run một lần, "Dám hỏi Dương sứ quân, Triệu thị chỗ phạm chuyện gì?"

	Dương Huyền không có phản ứng đến hắn, chậm rãi đi qua.

	Một thiếu nữ quật cường nhìn xem hắn, bên người phụ nhân nhẹ nhàng lôi kéo ống tay áo của nàng.

	"Quỳ xuống a! Tam nương tử!"

	Thiếu nữ lại không chịu, hướng về phía Dương Huyền hỏi: "Nhà ta hàng năm bố thí không ít tiền lương, vì sao muốn bắt người?"

	"Nhà ngươi một năm bố thí bao nhiêu tiền lương?" Dương Huyền hỏi ngược lại: "Hàng năm nhà ngươi cưỡng đoạt bao nhiêu ruộng đồng cửa hàng?"

	Hắn chỉ chỉ thiếu nữ đồ trang sức, "Xem ngươi cũng là quá quen phú quý thời gian, nhưng có biết bản thân ăn, mặc, ở, đi lại đều dính lấy huyết lệ của người khác, ngươi, còn ăn an tâm, ngủ an gối?"

	Thiếu nữ trong mắt rưng rưng, ngẩng đầu hô: "Ngươi nói bậy! Những cái kia đều là nhà ta kiếm tới!"

	Ha ha!

	Thiếu nữ này quật cường để Dương Huyền nghĩ tới Chương tứ nương.

	Mỗi ngày sáng sớm là Chương tứ nương duy nhất có thể thông đồng Dương Huyền thời điểm.

	Mượn hầu hạ Dương Huyền rửa mặt cơ hội, Chương tứ nương sẽ khom lưng, đưa lưng về phía Dương Huyền ngồi xuống...

	Một câu, dùng các loại động tác đem mình thân thể đường cong nâng lên tới.

	Nam nhân mà!

	Có thể ngày nào buổi sáng một cái xúc động liền đem ta ăn đâu?

	Chương tứ nương ý nghĩ này Dương Huyền rõ như lòng bàn tay.

	Cho tới nay Dương Huyền đều làm như không thấy, nhưng Chương tứ nương vẫn như cũ quật cường mỗi ngày biểu hiện ra thân hình của mình.

	Đừng nói.

	Giống như nở nang chút.

	Nữ nhân béo lên gọi là nở nang.

	Nam nhân béo lên vì sao gọi là béo ụt ịt?

	Dương Huyền nghĩ nghĩ vấn đề này, lập tức xua tan.

	Tào Dĩnh đi tới Triệu Tồn trước người.

	"Triệu thị những năm này cùng quan lại cấu kết, thôn tính vô số ruộng đồng, càng là chí tử trí tàn nhiều người... Mặt khác, Triệu thị những năm này hướng quan trường nhét vào bao nhiêu người? Thổ Hoàng đế? Tự tìm đường chết!"

	Triệu Tồn đầu gối run lên, chậm rãi quỳ xuống, "Dương sứ quân, lão phu nguyện ý đem Triệu thị nhiều năm tích súc đều đưa cho sứ quân."

	"Ngươi cảm thấy sứ quân sẽ thu?" Tào Dĩnh cười rất quân tử.

	Triệu Tồn quỳ gối trở lại, "Tam nương tử, nhanh, nhanh!"

	Thiếu nữ khẽ giật mình, "A ông... Nhanh cái gì?"

	"Nhanh... Nhanh đi hầu hạ sứ quân!"

	Thiếu nữ bi phẫn nói: "A ông, nhà chúng ta không phải oan uổng sao?"

	Đúng a!

	Hậu trạch chúng phụ nhân luôn luôn từ nam nhân trong miệng biết được nhà mình hàng năm ích lợi đều tới quang minh chính đại.

	Triệu Tồn lắc đầu, "Đều là giành được."

	Thiếu nữ ngốc trệ một cái chớp mắt.

	Sau đó hướng về phía Dương Huyền quỳ xuống.

	Thần sắc bình tĩnh mà nói: "Nô nguyện ý phụng dưỡng sứ quân."

	Dương Huyền đi tới bên tường, đưa chân đạp đạp, "Rất rắn chắc."

	Hắn quay người lại.

	"Đáng tiếc lầu cao sắp đổ."

	Triệu Tồn mí mắt cuồng loạn, hô: "Lão phu nhận biết Trường An quý nhân, Dương sứ quân, chớ có ép người quá đáng, nếu không lưỡng bại câu thương!"

	"Ngươi biết ai?" Dương Huyền cười nói.

	"Lão phu..."

	Một chỗ hào cường có thể nhận biết cái gì Trường An quý nhân?

	Liền xem như nhận biết, tương giao cũng có hạn.

	Lão tặc cười hắc hắc, "Nhà ta lang quân nhận biết lục bộ Thượng thư, ngươi có thể nhận biết?"

	Triệu Tồn thân thể mềm nhũn, đứng dậy, bước đi tập tễnh đi tới bọn con cháu trung gian, quỳ xuống.

	Thấp giọng nói: "Tố giác!"

	Bọn con cháu ngây ngẩn cả người.

	Triệu Tồn quát khẽ: "Ngũ Lang tố giác!"

	Đám người giờ mới hiểu được hắn ý tứ, là để Ngũ Lang tố giác Triệu thị tội ác, lấy thu hoạch xử lý khoan dung.

	"A ông, ta đây? Vì sao không phải ta?" Một thiếu niên không cam lòng hỏi: "Ngươi không phải thương ta nhất sao?"

	Triệu Tồn mỉm cười, đưa tay sờ sờ mặt của hắn, "Trong nhà quá bình thường, a ông thương ngươi. Trong nhà không yên ổn lúc, ai có thể chịu đau khổ, a ông liền yêu thương ai."

	Ngũ Lang quỳ xuống, "A ông, ta không đi."

	Thiếu niên vui mừng nói: "Ta đi! Ta đi!"

	Triệu Tồn lắc đầu, "Ngũ Lang bướng bỉnh, ngày xưa không nghe lời, lão phu đánh cũng đánh không nghe, sở dĩ lão phu không thích. Bây giờ trong nhà gặp nạn, cuộc sống sau này sợ là sẽ phải có thụ dày vò. Lão phu nhìn chỉ có Ngũ Lang có thể nấu đi ra..."

	Ngũ Lang lắc đầu, "Để bọn hắn đi."

	"Hảo hài tử!" Triệu Tồn nước mắt tuôn đầy mặt, "Đây không phải tự thân tình thời điểm, ngươi đi tố cáo, nếu là có thể đến rộng lớn xử trí, nhớ được hảo hảo qua, cưới cái nữ nhân bình thường làm nương tử, cả đời này đừng ra sĩ. Thì có một đầu phải nhớ kỹ, để con cháu nhất định phải đọc sách... Chỉ có đọc sách, mới có thể làm người trên người!"

	Ngũ Lang đờ đẫn nhìn xem hắn, hốc mắt dần dần đỏ.

	"Được."

	Thiếu niên nổi giận, "A ông ngươi thiên vị, ta không phục, ta..."

	Tại Triệu Tồn lạnh như băng nhìn chăm chú, thiếu niên ngậm miệng.

	"Ngươi dám tố cáo, lão phu hiện tại liền bóp chết ngươi!"

	Hắn xoa xoa Ngũ Lang đỉnh đầu, "Hảo hài tử, ghi nhớ, sống sót, a!"

	Ngũ Lang gật đầu, "A ông, ta biết rồi."

	"Đừng hận ai." Triệu Tồn cười khổ nói: "Đây đều là mệnh."

	"Tốt, ta biết rồi."

	Một người trẻ tuổi nhấc tay, "Dương sứ quân, ta tố giác..."

	Bán đứng người thân, không hề nghi ngờ đây là một nhường cho người thổn thức sự tình.

	Ngũ Lang biết được rất nhiều chuyện, từng cái tố giác về sau, tiết kiệm Dương Huyền không ít chuyện.

	"Nghiệm chứng sau thả hắn!"

	Nói lời giữ lời, đây là Dương lão bản nhân sinh tín điều.

	Một đám phạm nhân bị áp giải ra tới.

	"Có người mệnh trong người ra tới."

	Ba cái nô bộc, cộng thêm một cái Triệu thị người đứng ra.

	"Quỳ xuống!"

	Chung quanh đến rồi không ít dân chúng.

	"Là Triệu thị người!"

	Nhìn thấy Triệu thị xui xẻo, vừa mới bắt đầu những người dân này không dám tin.

	Cho đến một cái Triệu thị con cháu cùng đám nô bộc quỳ gối một đợt.

	Trong đám người truyền đến phụ nhân khóc thét âm thanh.

	Tê tâm liệt phế.

	"Phu quân, ngươi xem một chút nha! Triệu thị xui xẻo rồi."

	Đám người tránh ra một con đường.

	Phụ nhân chậm rãi đi tới, quỳ xuống, ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

	"Trời xanh có mắt!"

	Dương Huyền giơ tay lên.

	Bốn người sau lưng, bốn cái quân sĩ giơ lên hoành đao.

	"Chém!"

	Đao quang lấp lóe.

	Bốn khỏa đầu người lăn trên mặt đất.

	Đây là lén lút giết người, nếu là có người vạch tội, không thiếu được sẽ bị thu thập.

	Nhưng đó là tại địa phương khác.

	Nơi này là Bắc Cương.

	Rất nhiều chuyện đều có thể độc lập quyết đoán.

	Tào Dĩnh vội ho một tiếng, "Bốn người này đều cõng huyết án, sự phẫn nộ của dân chúng cực lớn, không giết liền sợ kích thích dân loạn."

	Dân chúng bừng tỉnh đại ngộ.

	"Nguyên lai là Dương sứ quân vì chúng ta hả giận, lén lút giết người."

	"Cũng không thể để Dương sứ quân ăn thiệt thòi."

	"Quát lên!"

	"Không giết Triệu thị súc sinh, chúng ta chỉ làm phản!"

	" Đúng, tạo phản!"

	"Tạo phản!"

	Dương Huyền xạm mặt lại, "Liền sẽ không tìm cái chính năng lượng khẩu hiệu?"

	Tào Dĩnh âm hiểm mà nói: "Tuy nói lang quân cử động lần này đắc tội rồi địa phương hào cường, nhưng lại đến dân tâm."

	Lão tặc nói: "Địa phương hào cường thế lực không nhỏ a!"

	"Ngươi có chút xuẩn a!" Tào Dĩnh không chút lưu tình công kích lão tặc, "Cái gọi là một triều thiên tử một triều thần, lang quân muốn làm đại sự, một đường này muốn tiêu diệt bao nhiêu địa phương hào cường? Chờ lang quân ngồi xổm ở ngự tọa bên trên lúc, những cái kia đi theo lang quân trung thành tuyệt đối hạng người, liền sẽ trở thành một đời mới địa phương hào cường, mà lão hào cường, hoặc là xéo đi, hoặc là quỳ xuống hô to... Lang quân vạn tuế."

	Ngồi xổm ở ngự tọa bên trên.

	Dương Huyền suy nghĩ một chút cái tư thế kia.

	Kia mẹ nó không phải hầu nhi sao?

	Lão Tào nói ta là vượn đội mũ người?

	"Ngươi nói lang quân là khỉ!" Lão tặc nở nụ cười.

	Ách!

	Tào Dĩnh hành lễ, "Lão phu lỡ lời, bất quá việc này có tiền lệ. Đương thời Trần quốc có vị đế vương, đăng cơ sau đối các thần tử rất tốt, có lão thần nhãn lực kém, thấy không rõ Hoàng đế, nói Hoàng đế quá lùn chút, thế là Hoàng đế liền ngồi xổm ở ngự tọa bên trên, hỏi hắn thế nhưng là cao chút."

	Đây là quân thần tương đắc sự tình.

	Dương Huyền hỏi: "Ngồi xổm, đây không phải là còn một dạng sao?"

	"Đúng vậy a!" Tào Dĩnh cảm thấy chỗ sơ hở này càng ngày càng khó chặn lại.

	"Cái kia đế vương, sợ không phải cái kẻ ngu a?"

	Tào Dĩnh cúi đầu xuống, "Lão phu sai rồi."

	Nhường ngươi miệng tiện!

	Lão tặc cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Khó được nhìn thấy lão Tào xin lỗi a!"

	Tào Dĩnh thản nhiên nói: "Dù sao cũng so ngươi xuẩn mạnh."

	Tào Dĩnh trước kia tính tình có chút chua ngoa, nói chuyện kẹp thương đeo gậy. Ra Đông cung về sau, nhiều năm ma luyện xem như tốt hơn một chút, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ phát bệnh.

	Lão tặc cười ha ha, "Ngươi sẽ không sợ về sau đi, lão phu cướp ngươi mộ?"

	"Ngươi tất nhiên sẽ chết ở lão phu phía trước."

	Thảo!

	Cái này nhục nhã a!

	Lão tặc cười lạnh, "Lão phu truyền thụ con cháu, trước khi chết căn dặn bọn hắn, tất nhiên muốn đem ngươi mộ huyệt cho trộm."

	"Ngươi trước cưới cái nương tử lại nói." Tào Dĩnh thản nhiên nói.

	Lão tặc tức giận đến đỏ mặt.

	Không có cách nào sống!

	Dương Huyền trở lại huyện giải, đem sự tình bàn giao rồi.

	"Giết người?"

	"Bốn cái, trong tay đều có mạng người."

	"Nguyên do đâu?"

	"Sự phẫn nộ của dân chúng cực lớn, không giết, dân chúng nói muốn tạo phản."

	"Rất tốt."

	Liêu Kình phân phó nói: "Hỏi rõ ràng, hoàn thành thiết án."

	Một canh giờ sau, sự tình trên cơ bản liền kết liễu.

	"Toàn bộ cung khai."

	Ngày bình thường ngưu bức hống hống Triệu thị, tại biết được khó thoát một kiếp về sau, đem mình ở bên ngoài nuôi mấy người phụ nhân hoặc là nam nhân đều nói cái ngọn nguồn rơi.

	Ngũ Lang bị phóng ra.

	Hắn đi ở quen thuộc trên đường phố, một đường đến khu nhà cũ trước, nhìn kỹ vài lần.

	Sau đó rời đi.

	Hắn Chu Chu đi dạo, thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút sau lưng.

	Cuối cùng ra khỏi thành.

	Một đường đến ngoài thành một cái vứt bỏ tòa nhà, đi vào.

	Bên trong có khác động thiên.

	Đồ ăn, uống nước, y phục, binh khí.

	Hắn ăn chút đồ vật, thay đổi y phục, cho trên mặt lau chút xám, cầm cung tiễn gói kỹ, lại lần nữa vào thành.

	Hắn liền ngồi xổm ở huyện giải chếch đối diện.

	Cúi đầu, giống như là tên ăn mày.

	Sau lưng chính là tường vây, hắn dựa vào tường vây, không ngừng thở dốc.

	"A ông, ngươi thường nói ta tính tình nôn nóng, liền thích làm hiệp khách. Đúng a! Ta thật sự là thích làm hiệp khách, tùy ý làm bậy."

	"Bọn hắn nói, trong nhà nam đinh, quản sự đại khái đều muốn bị giết, nữ quyến đều sẽ trở thành nô tỳ."

	"Không giết Dương Huyền cái kia cẩu tặc, ta liền xem như còn sống cũng sẽ không an tâm."

	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Huyện giải trong cửa lớn, Dương Huyền bị người vây quanh đi ra.

	Ngũ Lang cúi đầu xuống, tay phải tại trong bao quần áo chậm rãi tìm tòi, nắm chặt rồi cung tiễn.

	"Sau đó phải đi Đặng gia, lần này Bắc Cương địa phương hào cường phải sợ rồi."

	Tào Dĩnh cảm thấy Liêu Kình thủ bút quá lớn chút, làm không cẩn thận sẽ dẫn phát chút bắn ngược.

	Ngũ Lang bỗng nhiên đứng lên, chuẩn bị giương cung lắp tên.

	Đối diện.

	Dương Huyền ngẩng đầu nhìn tới.

	Thần sắc bình tĩnh, thậm chí mang theo chút không giải thích được thương hại chi ý.

	Ngũ Lang vừa kéo ra cung.

	Có người sau lưng nói: "Vậy mà nghĩ phục kích lang quân, lão tặc, ngươi nói hắn có phải hay không ngốc?"

	"Đúng không!"

	Bình!

	Ngũ Lang đổ xuống.
Kết chương.