Chương 747: Cổ quái mộ địa

	Dương Gian cùng Tôn Thụy còn có Lý Dương ba người ngồi xe taxi, tại thành phố Đại Hải lượn một vòng, cuối cùng đi đến cách nội thành hơi có chút lệch địa phương ngừng lại.

	Đây là một chỗ nghĩa trang, tại thành phố Đại Hải cũng coi là lịch sử lâu đời, sớm nhất thời điểm có thể truy tố đến dân quốc thời kì, càng về sau mấy lần đổi mới, tu kiến, cuối cùng mới có hiện tại cái dạng này,

	Bất quá thành phố Đại Hải cái này tấc đất tấc vàng, cái này nghĩa trang vị trí không tính vắng vẻ, nghĩ đến ở chỗ này an táng một người có giá trị không nhỏ, ít nhất cũng là mấy chục vạn, thậm chí là hơn trăm vạn cất bước.

	"Hẳn là nơi này."

	Tôn Thụy chống thủ trượng đi xuống xe, hắn ngẩng đầu nhìn lối vào cái kia cao lớn cổng chào, trên đó viết Phúc Thọ viên ba chữ.

	Đi đến nhìn, cái này trong mộ viên không như trong tưởng tượng cái kia mộ phần loạn lập âm trầm bộ dáng, ngược lại con đường sạch sẽ gọn gàng, hoa cỏ khắp nơi trên đất, xanh hoá cực giai, người không biết còn tưởng rằng đi tới một cái công viên cửa.

	"Dương đội, các ngươi nói, bưu cục để chúng ta đưa tin, nhưng là bưu cục là thế nào biết cái này bên ngoài địa chỉ phải biết nơi này trước kia cũng không gọi Phúc Thọ viên, chỉ là một chỗ vô danh tự mộ địa mà thôi." Tôn Thụy cảm thấy nổi lên nghi ngờ.

	"Liên quan đến linh dị sự tình có thể dăm ba câu nói rõ ràng a" Dương Gian cũng đi xuống xe, hắn tùy ý quét nhìn thoáng qua.

	Không có cảm giác phát giác được bất luận cái gì có gì đó quái lạ địa phương, mà lại cái này giữa ban ngày trong mộ viên còn có một số người, một chút cỗ xe ra vào, hiển nhiên là người bình thường đến đây tảo mộ, hay là gần nhất có người táng tại nơi này ngay tại tế bái, ai điếu.

	"Rất kỳ quái." Lý Dương cũng nhíu mày.

	Dương Gian nói ra: "Hoàn toàn chính xác rất kỳ quái , ấn lý thuyết, nơi này có người bình thường ra vào là không thể nào có sự kiện linh dị phát sinh mới đúng, trừ cái đó ra, nơi này thuộc về linh dị diễn đàn địa bàn, làm linh dị diễn đàn thành viên nếu như phát hiện nơi này có cái gì dị thường, khẳng định sẽ đến điều tra, đồng thời giải quyết."

	"Không có cổ quái, bưu cục lại muốn để chúng ta đem cái này phong màu đỏ thư tín đưa tới, cái này đáng giá thương thảo."

	Tôn Thụy ngược lại nói: "Cho nên Dương đội cho rằng thư tín có gì đó quái lạ "

	"Chỉ là hoài nghi mà thôi, còn không có xác nhận, trước đưa xong phong thư này lại nói, đáp án chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Dù sao người mang tin tức cái thân phận này lập trường là nhất định phải xác nhận, đồng thời quỷ bưu cục tồn tại mục đích cũng là muốn điều tra rõ ràng, bởi vì những chuyện này đằng sau sẽ liên luỵ đến một chút phi thường đặc biệt tồn tại."

	"Hành động đi, đi tìm tới chỗ này số 78 mộ địa."

	Hơi quan sát một lúc sau, bọn hắn liền định bắt đầu hành động.

	Bất quá Dương Gian mới vừa vặn bước về trước một bước, sau lưng trên xe taxi liền truyền đến một tiếng vang thật lớn, kia là pha lê bị nện liệt thanh âm.

	"Ai vậy, là ai rớt quả bóng gôn "

	Chuẩn bị lái xe xe taxi rời đi tài xế lập tức chửi ầm lên.

	Xuống xe ba người nhìn lại.

	Lại trông thấy xe taxi trước kính chắn gió tất cả đều là vết rạn, một cái không biết từ chỗ nào bay tới màu trắng quả bóng gôn rơi vào phía trên, ném ra một lỗ hổng, khảm tiến vào pha lê bên trong.

	Nhưng là tả hữu đều là đường cái, tất cả đều là trống trải địa phương, phụ cận cũng không có nhà cao tầng, đương nhiên cũng không có sân bóng, căn bản cũng không khả năng có người ở phụ cận đây đánh golf, trên đỉnh đầu cũng không có cái gì khả nghi đồ vật bay qua.

	"Cái này quả bóng gôn bay tới có chút không giải thích được." Dương Gian thần sắc lưu ý một chút chung quanh.

	Phát hiện lấy hoàn cảnh chung quanh vấn đề này căn bản cũng không khả năng phát sinh.

	Bất quá cái này viên này màu trắng quả bóng gôn rất mới, điều này nói rõ quả cầu này là vừa vặn mới bị sử dụng, cho nên rất rõ ràng là người vì đánh bay tới.

	Nếu là người làm, vậy liền không cần thiết quá mức lưu ý.

	Tôn Thụy cùng Lý Dương cũng chỉ là nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt.

	Nghĩa trang quản lý tương đối nghiêm khắc, Dương Gian còn không có đi vào liền bị nơi này một cái ước chừng hơn bốn mươi tuổi bảo an cấp ngăn lại, đồng thời yêu cầu đăng ký tính danh, lưu lại số điện thoại loại hình.

	Vấn đề này ngăn không được Dương Gian, tại chuyển một vạn khối trước đó về sau, người an ninh này nhiệt tình mà hữu hảo cho phép ba người tiến vào, đồng thời còn ấm áp nhắc nhở: 5h chiều nửa khép vườn,

	Nhất định phải trước thời gian xuất hiện, không thể tại trong mộ viên lưu lại.

	Tôn Thụy hỏi một chút liên quan tới số 78 mộ địa sự tình.

	"Cái này ta coi như không rõ lắm, bất quá mộ địa đều là có số hiệu, số một trăm trở xuống mộ địa hẳn là tại số một nghĩa trang, đó chính là tại phía đông khối kia, trên đường cũng có tương quan bảng hướng dẫn, mấy vị nhìn xem bảng hướng dẫn đi là được rồi." Bảo an nói.

	"Được rồi, đa tạ." Tôn Thụy gật đầu nói.

	Rất nhanh.

	Ba người đi vào cái này nghĩa trang, đồng thời dựa theo trên đường bảng hướng dẫn hướng về số một mộ địa đi đến.

	"Dương đội, chuyện này là không phải quá đơn giản một điểm, nếu như cứ như vậy tìm tới số 78 mộ, sau đó đem tin đưa đến lời nói, như vậy người mang tin tức nhiệm vụ căn bản cũng không có độ khó nha." Lý Dương nói.

	Tôn Thụy gật đầu nói; "Dựa theo trước đó cái kia vương thiện nói, đưa tin tử vong dẫn đầu cực cao, người bình thường cuốn vào lời nói không có một chút đầu não cùng vận khí căn bản không có khả năng còn sống lên lầu hai, nhưng là cho đến trước mắt đưa tin quá trình bên trong đều chưa từng xuất hiện bất kỳ nguy hiểm nào, cho dù là người bình thường cũng có thể nhẹ nhõm đảm nhiệm."

	"Về phần cùng linh dị diễn đàn xung đột, kia là một chuyện khác, không thể nói nhập làm một, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như lần này đưa tin nhiệm vụ nguy hiểm không ở chỗ trên đường lời nói, như vậy duy nhất nguy hiểm nơi phát ra cũng chỉ có cái kia số 78 mộ địa."

	Dương Gian cũng đồng ý hắn cái quan điểm này: "Có đạo lý, phong thư này là một phong đưa cho người chết tin, cho nên nguy hiểm tự nhiên cũng liền đến từ người nhận thư, mà người chết đại khái dẫn đầu cũng liền có thể là quỷ."

	"Nếu như ta không có đoán sai, số 78 mộ địa chủ nhân đại khái dẫn đầu là một cái quỷ, tuyệt đối không thể nào là một bộ thật đơn giản thi thể."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy." Tôn Thụy nói.

	Nói chuyện thời gian bên trong, ba người đã đi tới số một mộ địa.

	Tiến vào mộ địa về sau Dương Gian rất nhanh liền thấy được từng khối mộ bia, bất quá trên mặt đất không có mồ mả, loại này mai táng phương thức cùng loại với nước ngoài, không phải truyền thống cái chủng loại kia mộ táng phương thức.

	Mộ bia bên cạnh đều có mộ địa dấu hiệu.

	Từ số một bắt đầu, sau đó số hai, số ba. . . Một đường sắp xếp đi qua.

	Cho nên số 78 mộ địa rất dễ tìm.

	"Hẳn là ở bên kia." Lý Dương đưa tay chỉ một thứ đại khái phương hướng.

	"Đi qua nhìn một chút." Tôn Thụy khập khiễng, nhưng là đi đường tốc độ không chậm, hắn chống thủ trượng nhanh chóng hướng bên kia đi đến.

	Dương Gian không nói một lời, chỉ là hơi cảnh giác, cũng đi tới.

	Nơi này cũng không có nguy hiểm gì, bởi vì cái này số một lâm viên bên trong thậm chí còn có mấy nhóm đến đây tế bái người, mà lại hoàn cảnh nơi này tuyệt không âm trầm, phụ cận chỉ có một mảnh bãi cỏ, liền cao một chút cây cối đều không có, mộ bia cũng rất có coi trọng, tọa bắc triều nam, lấy ánh sáng rất tốt.

	Nhưng mà, hành tẩu tại những cái này hiện đại hoá trong mộ viên thời điểm, Dương Gian nhưng lại chợt bước chân dừng lại, nhìn về phía bên cạnh chân đi ngang qua một tòa mộ bia.

	Cái kia mộ bia cùng bên cạnh mộ bia không giống.

	Bên cạnh mộ bia đều là có danh tiếng, còn có di ảnh, nhưng là cái này mộ bia lại là trống không, phía trên không có di ảnh cũng không có khắc chữ, là một khối Vô Tự Bi.

	Cái này không hợp với lẽ thường.

	Bởi vì mộ bia đã đứng lên, điều này nói rõ phía dưới này là chôn người, mà một cái chôn người địa phương là không thể nào lập một khối không bia.

	Đương nhiên, cũng có khả năng mộ chủ khi còn sống cố ý dặn dò muốn như vậy làm.

	"Dương đội, ngươi qua đây nhìn xem, nhìn xem cái này số 78 mộ địa đến cùng là chuyện gì xảy ra." Lúc này Tôn Thụy đã đi tới trước mặt số 78 mộ địa trước, giờ phút này có chút kinh nghi bất định nói.

	Dương Gian từ khối này không trên tấm bia thu hồi ánh mắt sau đó nhanh chóng đi tới: "Đã xảy ra chuyện gì a "

	Làm hắn đi qua thời điểm cũng lập tức sửng sốt một chút.

	Nguyên bản số 78 mộ địa vị trí thế mà lưu lại một cái hố đất.

	Cái này hố không lớn, vừa vặn có thể bày ra một bộ quan tài, bên cạnh còn chất đống bùn đất, những cái kia bùn đất đều là tươi mới, hiển nhiên là vừa mới đào ra không đến bao lâu.

	"Dương đội, ngươi nhìn quan tài không thấy lần này như thế nào đưa tin" Tôn Thụy nói.

	Dương Gian ngồi xổm xuống nhìn một chút, mặc dù quan tài không thấy, nhưng là mộ bia vẫn còn tại.

	Trên bia mộ là một cái lão bà bà di ảnh, di ảnh bên trên lão nhân mặt mỉm cười, hòa ái hòa thân, bất quá hắn không có để ý điểm ấy, mà là đem ánh mắt đặt ở trên bia mộ khắc chữ bên trên.

	Xuất sinh thời đại nhật, còn có tử vong thời đại.

	"Tử vong thời đại ngay tại hôm trước, quan tài không phải không thấy, mà là còn không có chôn xuống." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích lập tức nói.

	"Cái gì người còn không có chôn xuống" Tôn Thụy kinh ngạc nói: "Ta xem một chút."

	Hắn cũng ngồi xổm xuống nhìn một chút.

	Quả nhiên, lão nhân này tử vong thời gian là tại ngày trước, cái này số 78 mộ địa là vừa mới xây lập, mộ địa chủ nhân lúc này hơn nửa còn tại quản linh cữu và mai táng quán, còn không có mang lên nơi này đến chôn.

	"Chúng ta tới sớm."

	Dương Gian trầm giọng nói: "Trong tay chúng ta màu đỏ thư tín là buổi sáng hôm nay sáu giờ xuất hiện, nhưng là chúng ta hành động cấp tốc, cưỡi chuyên cơ bay thẳng thành phố Đại Hải, sau đó ngựa không ngừng vó đi tới cái này nghĩa trang, tìm được số 78 mộ địa, loại tốc độ này vượt qua cơ hồ tất cả người bình thường, cho nên hôm qua chết người hôm nay còn không có hạ táng."

	"Nói như vậy chúng ta đi thành phố Đại Hải quản linh cữu và mai táng quán tìm cái này số 78 chủ nhân" Lý Dương hỏi.

	Dương Gian lắc đầu nói; "Không cần, người là hôm trước chết hôm nay hẳn là hạ táng thời gian, chúng ta chỉ cần chờ cùng là được rồi, hiện tại thời gian có chút sớm, hơn nửa lúc chiều quan tài liền sẽ bị mang tới Phúc Thọ viên."

	"Vấn đề này càng ngày càng cổ quái." Tôn Thụy trầm tư.

	Cấp một người chết đưa tin còn chưa tính.

	Đáng sợ nhất là người này thế mà còn là vừa mới chết.

	Mới chết không có ba ngày.

	"Hoàn toàn chính xác rất cổ quái, người bình thường chết cũng liền chết rồi, căn bản không có khả năng liên quan đến sự kiện linh dị, nhưng là phong thư này lại là đưa cho một cái vừa mới chết không lâu lão nhân, vậy liền lộ ra rất không bình thường." Dương Gian hiện tại cũng nghĩ không ra được một cái nguyên cớ.

	"Trừ phi, chết người là ngự quỷ người, sau khi chết lại lệ quỷ khôi phục phong hiểm, nhưng khả năng này càng nhỏ hơn, bởi vì người là hôm trước chết, muốn xảy ra vấn đề lời nói đã sớm xảy ra vấn đề, cũng không có khả năng yên lặng chờ đợi tang sự xong xuôi."

	Tôn Thụy thở dài nói: "Đáng tiếc nơi này không phải đại hán thành phố, bằng không mà nói ta một câu liền có thể đem hôm nay phải chết người điều tra rõ ràng, nơi này là linh dị diễn đàn địa bàn, tổng bộ đều không có bên này kỹ càng lên tình báo, muốn hỏi cái này chút vụn vặt sự tình nói thật đúng là tìm không thấy người."

	"Dù sao không phải chúng ta không phải người địa phương a."

	Dương Gian nói ra: "Vậy liền đi hỏi một chút người an ninh kia, tiêu ít tiền, nhìn xem có thể hay không hỏi ra hôm nay sẽ có người nào chôn ở cái này số 78 mộ địa, cũng tốt sớm điều tra một chút."

	"Vấn đề này ta đi làm." Lý Dương lập tức nói.

	"Tốt, chúng ta ngay ở chỗ này trông coi, miễn cho xuất hiện cái gì dị thường." Dương Gian nói.

	Lý Dương nhẹ gật đầu, không nói hai lời lập tức hướng vừa rồi tới phương hướng đi đến.

	Điểm ấy khoảng cách cũng không lo lắng gặp được nguy hiểm gì.
Kết chương.