Chương 374 : Để lại một hơi tàn.
Rất nhiều Võ giả không có nhìn lầm, Tiêu Tội Kỷ tay phải thi triển ra Khai Sơn chưởng, đã đạt đến 20 vạn cân!

	Một tên Lục phẩm Võ sư, có có thể so với Tam phẩm trung đẳng Võ Tông lực lượng, cái này thực sự rất khủng bố!

	Nhưng mà.

	Quân Thường Tiếu thì một mặt bình tĩnh.

	Tiêu Tội Kỷ có mạnh như vậy bộc phát, hoàn toàn ở hợp tình lý, bởi vì sớm liền bóp nát mình vì hắn cung cấp Lực Tăng chi phù.

	Mặc dù là từ Phù Chú các luyện chế, so ra kém Thương thành bán gấp năm lần Lực Tăng chi phù, nhưng tốt xấu còn có thể tăng lên gấp hai.

	Từ Thánh Tuyền tông trở về, Tiêu Tội Kỷ tòng Ngũ phẩm bước vào Lục phẩm, lực lượng giá trị cũng tại chín vạn tả hữu, cho nên tại Lực Tăng chi phù gia trì, phối hợp Khai Sơn chưởng, phá 20 vạn cân có thể nói rất nhẹ nhàng.

	Một quyền đập tới, cảm giác siêu cấp thoải mái!

	Hắn là sướng rồi, không tránh kịp bị đánh lui lục bảy bộ, chật vật ổn định thân thể Vạn Tu Hiền thì trợn tròn mắt.

	Lục phẩm Võ sư có không kém gì lực lượng của mình, cái này cũng. . . Thật là đáng sợ đi!

	Các lộ Võ giả từng cái trợn tròn con mắt.

	Liền ngay cả hai tên Võ Vương, trong ánh mắt cũng hiện ra khó có thể tin.

	Có chút Võ giả thiên tư rất cao, tại cùng cảnh giới trung, lực lượng viễn siêu người khác, đây là có thể lý giải!

	Nhưng Lục phẩm Võ sư, dù là siêu hạng cấp độ, cao nữa là cũng liền 10 vạn cân!

	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

	"Tên kia đến cùng tu luyện thế nào a!"

	"Khó trách Quân chưởng môn dám để cho hắn xuất chiến, nguyên lai có có thể so với Tam phẩm Võ Tông thực lực!"

	Đám người chấn kinh nghị luận.

	Sinh Tử lôi đài thượng Tiêu Tội Kỷ, tại cảm nhận được lực lượng cường đại về sau, ánh mắt nổi lên cực nóng, máu trong cơ thể cũng lại kịch liệt sôi trào!

	Chiến!

	Đây là hắn ý nghĩ, cũng biến thành hành động, giẫm lên Tung Vân bộ, lần nữa tiến lên, giơ tay chém xuống chém ra Ngã trảm!

	Hưu —— —— ——

	Giống như trăng khuyết lưu quang, mang theo bạo tạc lực lượng, phá toái hư không, bắn tới, lực lượng đạt đến 25 vạn cân!

	Loại này từ thần bí đại năng cải tạo linh lực hình võ kỹ, hội theo người thi triển lực lượng tăng lên mà trở nên càng mạnh.

	Vạn Tu Hiền thấy thế, sắc mặt đại biến.

	"Xoát!"

	Hắn giẫm lên thân pháp cố gắng né tránh.

	Nhưng còn không có ổn định thân thể, liền nghe Tiêu Tội Kỷ quát: "Ngã trảm, Ngã trảm, Ngã trảm trảm trảm "

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Ba đạo nguyệt nha hình thái lưu quang, từ trên không, giữa không trung, cùng mặt đất nổ bắn ra mà đến, mang theo lực lượng vẫn là 25 vạn cân!

	Đám người nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Loại này linh lực hình võ kỹ, cực kỳ tiêu hao Linh năng, hắn như thế phóng thích, không sợ người không có giải quyết hết, trước tiên đem chính mình mệt mỏi tê liệt?

	"Oanh!"

	Suy nghĩ thời khắc, tiếng nổ vang truyền đến!

	Vạn Tu Hiền mặc dù né tránh đạo thứ nhất Ngã trảm, vẫn là bị mặt khác hai đạo Ngã trảm đánh vào trên thân.

	"Đăng đăng đăng!"

	Hắn lui nhanh không thôi, đợi gian nan đem thân thể ổn tại bên bờ lôi đài, liền ức chế không nổi phun ra một ngụm máu tới.

	Đồng thời tiếp nhận hai đạo cường thế Ngã trảm, để hắn không thể tránh né bị thương.

	"Một tên Võ sư có thể đem Võ Tông đánh thổ huyết, thực ngưu bức a!"

	"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thực sự khó mà tin được, còn có như thế vượt cấp chiến đấu!"

	"Khó trách Thánh Tuyền tông hội liên tiếp bại bảy mươi bốn trận, Thiết Cốt phái đệ tử quá mạnh!"

	Đám người nghị luận thời khắc, Tiêu Tội Kỷ lần nữa triển khai thế công.

	Hắn không có tái sử dụng Ngã trảm, mà là lựa chọn lấy Khai Sơn chưởng phối hợp Bạo Liệt quyền tiến hành sát người vật lộn!

	Cái này khiến Vạn Tu Hiền dễ chịu không ít.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn một hồi, tiện ý biết đến, cái này Thiết Cốt phái đệ tử hoàn toàn là càng đánh càng hăng, càng đánh càng mạnh!

	Càng sụp đổ chính là.

	Vạn Tu Hiền đã từng ý đồ phản kích, nhưng vô luận như thế nào đánh, đối phương đều có thể tuỳ tiện dùng nhục thân hóa giải, cuối cùng đổi lấy mình lại bị một trận nện.

	Tiêu Tội Kỷ mặc dù ỷ vào Lực Tăng chi phù, có thể cùng Tam phẩm Võ Tông chống lại, nhưng hắn nhục thân lại là thật rèn luyện ra.

	Ngươi đánh ta một quyền?

	Có thể!

	Ngay sau đó, ta lại đánh ngươi một quyền!

	Bằng vào thân thể cường hãn, lại xuyên Nhuyễn Ti giáp, Tiêu Tội Kỷ ngay cả Kết Ấn tráo đều không có mở, cứ như vậy sơ hở mở rộng điên cuồng oanh kích!

	". . ."

	Các lộ Võ giả coi như khóe miệng co giật.

	Đánh nhau là một loại việc cần kỹ thuật, giảng cứu du tẩu, tránh né, phòng ngự cùng phản kích.

	Giống Thiết Cốt phái đệ tử loại này hoàn toàn không muốn phòng ngự, rộng mở ý chí cùng ngươi đánh, hoàn toàn chính là. . . Mãng phu!

	Chưởng môn mãng, đệ tử cũng mãng!

	Đây quả thật là —— thiên bất sinh tha Thiết Cốt phái, mãng đạo vạn cổ như trường dạ!

	. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Sinh Tử Đài bên trên, hai người đã đấu mấy chục chiêu.

	Quá trình không phức tạp, cũng không hoa mắt, chính là ngươi đánh ta một quyền, ta trả lại ngươi một quyền, lẫn nhau không ai nợ ai.

	Phòng ngự cường hãn Tiêu Tội Kỷ có thể chống được đến, nhưng nhục thân rất phổ thông Vạn Tu Hiền thì bi kịch, bởi vì liên tiếp oanh hai mươi lần, mình cũng bị oanh hai mươi lần, thương thế càng ngày càng nghiêm trọng.

	Từ trước mắt cục diện đến xem, hắn đã rơi xuống hạ phong!

	Không được, không được!

	Nhất định phải cải biến sách lược, nếu không mình nhất định phải thua trận!

	"A!"

	Vạn Tu Hiền phẫn nộ hét lớn một tiếng, quanh thân lập tức bị nhất cốt cốt u ám thuộc tính tràn ngập.

	"Tà Ma biến!"

	Có nhân hoảng sợ nói: "Thượng phẩm cao giai Tà phái tâm pháp!"

	Thượng phẩm cao giai Tà phái tâm pháp?

	Đám người nghe vậy, đều sắc mặt đại biến.

	Thượng phẩm tâm pháp cao cấp, vốn là phi thường trân quý, vẫn là Tà phái dùng, kia càng là hiếm thấy chí cực.

	Cái này Điểm Tinh cốc trưởng lão thi triển đi ra, thực lực tất nhiên sẽ có chất tăng lên!

	"Bành —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Sinh Tử Đài bên trên truyền đến bạo hưởng!

	Vạn Tu Hiền từ u ám thuộc tính trung lảo đảo lui ra ngoài, trên má phải hiện ra đỏ tươi quyền ấn.

	Đây là. . . Bị đánh vào trên mặt.

	"Ghê tởm!"

	Vạn Tu Hiền phẫn nộ không thôi, lại muốn chuẩn bị rống to, chuẩn bị bộc phát át chủ bài lúc, Tiêu Tội Kỷ từ trong sương mù đi ra, vung lên nắm đấm oanh tới.

	Lần này, hoàn toàn không cho hắn cơ hội thở dốc!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Tiêu Tội Kỷ nắm đấm mang theo mang táo bạo chi lực, lần lượt nặng đánh vào Vạn Tu Hiền hai tay, cũng đem hắn oanh lảo đảo trở ra.

	Thực lực khá mạnh Võ giả đã nhìn ra, Điểm Tinh cốc trưởng lão đã lâm vào tuyệt đối hạ phong, giờ phút này coi như thi triển ra át chủ bài, cũng rất khó nghịch chuyển.

	"Chưởng môn."

	Tiêu Tội Kỷ truyền âm nói: "Để hắn chết, vẫn là lưu cái mạng?"

	Tại Sinh Tử Đài đánh nhau thời điểm, còn có thể phân ra tâm thần đến truyền âm, cái này thao tác thật tao.

	"Để lại một hơi tàn." Quân Thường Tiếu truyền âm nói.

	Tuy nói là sinh tử chi chiến, nhưng nếu như đem Vạn Tu Hiền đánh chết, khẳng định hội làm tức giận Hoa Dương quận Tà phái, để cho mình càng thêm bị động, cho nên đi trước ôn hòa lộ tuyến đi.

	"Minh bạch."

	Tiêu Tội Kỷ tiếp tục cuồng oanh loạn tạc, oanh Vạn Tu Hiền không ngừng rút lui, sắc mặt cũng càng thêm tái nhợt.

	Cứng như vậy kháng, trong cơ thể hắn kinh mạch cùng ngũ tạng lục phủ nhưng chịu không được!

	Là thời điểm kết thúc chiến đấu.

	Tiêu Tội Kỷ một bước phóng ra, tay phải trực tiếp vung quá khứ, đem rút lui Vạn Tu Hiền oanh ra Sinh Tử Đài, khi hắn trùng điệp rơi xuống tại địa về sau, máu tươi chính là cuồng phún không thôi.

	Tiêu Tội Kỷ ngạo nghễ chắp tay nói: "Đã nhường."

	Trong mọi người tâm khiếp sợ không thôi.

	Một tên Tam phẩm Võ Tông, nhanh như vậy liền bị đánh bại, bị nện thân chịu trọng thương, vạn vạn đoán trước không đến!

	"Không có ý tứ."

	Quân Thường Tiếu leo lên Sinh Tử Đài, chắp tay nói: "Trận đầu giao đấu, ta phái may mắn thắng được."

	". . ."

	Vậy cũng là may mắn, trên đời liền không có may mắn!
Kết chương.