Ta chính là Thần! Chương 301:: Tiêu Trí Tuệ chi thạch

	Mộng giới.

	Doãn Thần xuyên qua Thái Dương hoa biển, đứng ở thần ban cho chi địa biên giới.

	Có thể nhìn thấy liên tục không ngừng nguyện ước chi quang hóa thành màu vàng thác nước từ trên hòn đảo chảy xuôi xuống dưới, đổ vào phía dưới Thần chi chén bên trong.

	Thần chi chén đang chậm rãi xoay tròn.

	Ngoại tầng quang ảnh không ngừng hiển hiện các loại các dạng văn tự, thiên hình vạn trạng đồ án.

	Thần chi chén bên trong gánh chịu lấy hết thảy hiện hữu pháp tắc, mà Thần chi chén bên trên khắc rõ tất cả vật phẩm ấn ký.

	Chỉ cần xuất hiện qua trên thế giới này, bị người vì chế tạo ra tạo vật.

	Thần chi chén bên trên đều có ghi chép. . .

	 siêu phàm  đạo cụ.

	cũng là một loại vật phẩm.

	Bất quá nó vô cùng đặc thù, Trên Thần chi chén Làm  đơn độc một cột  bị liệt ra tới.

	Thần chi chén   khác một bên  cuối cùng  chậm rãi chuyển đến Doãn Thần  dưới chân, Phía trên Đạo cụ Danh sách  vậy hiển lộ ở Doãn Thần trước mặt.

	 trước bốn   vẫn là Tư Đồ Ân huy chương,  Thần Thánh chi thuyền,  yêu tinh  Nhiệt khí  cầu Cùng  Thâm Uyên.

	 mà theo  từng cái danh tự  hiển hiện, Tại nguyên số danh sách 17, Thâm Uyên sau khi xuất hiện bài vị số danh sách 18 tay phải của Polik đằng sau.

	Xuất hiện một đoạn thú vị  miêu tả.

	[   thần thuật đạo cụ ·  mệnh định  đề tuyến  ngẫu  ] 

	[  số danh sách 19  ] 

	[  đời thứ hai  Thánh đồ Stane ·  Tito là một tên  công tượng đại sư, Hắn từng lưu lại một phó kiệt tác, tên là vận mệnh đề tuyến ngẫu, bộ kia cổ xưa tác phẩm sớm đã tan biến trong năm tháng, nhưng là hắn câu chuyện cùng đã từng vẫn như cũ bị hậu nhân chỗ ghi khắc; cái này thần thuật đạo cụ chính là căn cứ Thánh đồ Stane · Tito này tấm tác phẩm mà chế tạo, chế tạo nó người đem vận mệnh đổi thành mệnh định, bởi vì nó không chỉ tượng trưng cho vận mệnh, cũng là một cái truyền thừa vạn cổ mà không thể ma diệt ước định.  ] 

	Doãn Thần lẳng lặng đứng tại thần ban cho chi địa biên giới, không biết hắn là đang nhìn đạo cụ kia danh sách xếp hạng , vẫn là đang nhìn kia pháp tắc mộng.

	Hay là.

	Là đắm chìm trong kim sắc thác nước óng ánh bên trong.

	Tại Doãn Thần bên người, không biết lúc nào xuất hiện Mộng Cảnh chúa tể thân ảnh.

	Nàng vẫn luôn tại cúi đầu nhìn xem đạo cụ danh sách xếp hạng, thẳng đến Thần chi chén hoàn toàn xoay chuyển quá khứ.

	Syura đột nhiên nhớ lại một vấn đề, một cái nàng một mực rất hiếu kì nhưng thủy chung không hỏi ra miệng vấn đề.

	"Thần!"

	"Đạo cụ cùng người khác nhau ở chỗ nào đâu?"

	"Vì cái gì Tư Đồ Ân còn có trong bình tiểu nhân loại này tồn tại, cũng được xưng thành đạo bộ đâu?"

	"Rõ ràng bọn hắn đều đã có trí tuệ, có được độc lập bản thân."

	Syura cảm thấy, loại tồn tại này cơ hồ có thể xưng là sinh mệnh rồi.

	Bọn hắn có được chính mình trí tuệ, có được chính mình độc lập ý chí, vì cái gì vẫn là đạo cụ đâu?

	Doãn Thần mở miệng nói ra: "Bởi vì nó tất cả Thần huyết đều không phải mình ở tự nhiên sinh mệnh sinh ra bên trong dựng dục."

	"Dù là bọn hắn có trí tuệ cùng bản thân, chính bọn hắn vậy xưa nay không thuộc về mình."

	"Trí tuệ của bọn hắn bắt nguồn từ người khác, Nhân cách của bọn hắn không thuộc về mình, vận mệnh của bọn hắn bị người khác nắm trong tay."

	"Đây chính là đạo cụ."

	Doãn Thần lời nói rất nhẹ copy nhạt viết, nhưng lại giảng thuật cả hai vì sao bị phân loại thành đạo cụ nguyên nhân.

	Thậm chí ở nơi này một câu bên trong, vậy ẩn ẩn chỉ ra bọn hắn cuối cùng kết thúc nguyên nhân.

	Syura lại cảm thấy cái này thật sự là quá tàn khốc.

	Nàng cảm thấy là cho dù là đạo cụ, khi đó sinh ra tự do ý chí và trí tuệ thời điểm liền đã không phải là một cái đạo cụ rồi.

	"Có lẽ, làm đạo cụ sinh ra trí tuệ liền nhất định là một sai lầm!"

	"Bọn hắn không nên có được chân chính trí tuệ, càng không nên cho bọn hắn sinh mệnh dục vọng."

	"Hẳn là thiết trí bên dưới cái này dạng một đầu pháp tắc, không cho phép đạo cụ sinh ra trí tuệ. . ."

	Doãn Thần nghiêng đầu lại, nhìn xem Syura hô lên tên của nàng: "Syura!"

	Syura ngẩng đầu, dùng con mắt màu vàng óng nhìn xem Doãn Thần.

	Doãn Thần đối hắn lắc đầu, nói tiếp.

	"Cho dù là Thần minh! "

	" cho dù là Ngươi. . ."

	 Doãn Thần lắc đầu:  "Cũng vô pháp quyết định mỗi người  sinh ra  cùng  kết cục."

	"Ngươi Điều có thể làm  chỉ là tùy ý xuất thủ!"

	"Đây là thần minh quyền lợi, cũng là thần minh tùy hứng, là bị xưng là thần minh loại này tồn tại cao cao tại thượng."

	"Ngươi sẽ tùy hứng, ta cũng biết tùy ý."

	"Bởi vì chúng ta có được lực lượng."

	"Nhưng mà, chúng ta làm hết thảy lại  lấy không nhất định sẽ đến  chúng ta  mong muốn kết cục."

	" không ai có thể Biết rõ  kết cục  là cái gì, không ai có thể chân chính  chưởng khống  tất cả vận mệnh."

	 Doãn Thần  tiến lên một bước, Thân hình hóa thành quang tản mát nhập Thái Dương hoa biển.

	"Cũng chính bởi vì vậy."

	"Thế giới mới có được vô hạn khả năng." ——

	Lôi Đình đầm lầy.

	Ngân Ngư đảo.

	Khoảng cách Shana tin gửi ra, đã có gần một tháng thời gian.

	Shana tính một cái,  gia tộc Mỗi tháng Định kỳ Đều sẽ đi  thu tin, Hiện tại hẳn là đã sớm thu được rồi.

	Mà lại cũng đã hồi âm cho hắn rồi.

	Shana rời đi hắn sống nhờ phòng ở, hướng phía bên ngoài đi đến.

	Gaimon giống như biết rõ Shana muốn rời khỏi, cũng biết hắn sẽ phải triển khai sau cùng hành động, lần này ra ngoài chính là cuối cùng hành động mấu chốt.

	"Lập tức liền là lần tiếp theo thất lạc chi quốc xuất hiện lúc."

	Shana gật đầu: "Ta biết rõ."

	 "Ta sẽ mau chóng  xử lý tốt, đến lúc đó chúng ta cùng rời đi nơi này."

	"Chẳng qua nếu như không kịp lời nói, vậy cũng chỉ có thể chờ chút lần sau rồi."

	Shana coi là Gaimon chờ đến  có chút  lâu, an ủi hắn nói.

	"Có phải là ở đây có chút ngốc ngán?"

	"Không bao lâu, chúng ta rất nhanh liền có thể thành công."

	Gaimon hé miệng, giống như muốn nói cái gì.

	Nhưng là hai người sững sờ ở kia nửa ngày, cuối cùng Gaimon chỉ nói một câu.

	"Shana!"

	"vô luận ngươi muốn làm cái gì, ta đều sẽ ủng hộ ngươi."

	"Ta nhất định sẽ trợ giúp ngươi hoàn thành sứ mệnh của ngươi, thay ngươi chém trừ bất kỳ ngăn trở nào ngươi sứ mệnh địch nhân."

	Shana lấy tay vỗ vào Gaimon trên bờ vai, vừa cười vừa nói.

	"Ngươi không phải từng cứu mạng của ta sao? Chúng ta còn một đợt ở trên biển trải qua sinh tử,  lại  một đợt phiêu dương qua biển lại tới đây."

	"ngươi không chỉ là ta bằng hữu,  cũng là của ta  huynh đệ."

	"Ta tin tưởng ngươi."

	"Gaimon!"

	Shana cuối cùng lên đường, một lần rời đi một lần nói.

	"Không cần lo lắng, ta nhất định đều sẽ giải quyết."

	Hắn lui về rời đi, Hướng phía Gaimon Phất tay.

	Trên hòn đảo  ánh nắng tươi sáng.

	bắt cá  người chèo thuyền, nằm lì trên internet   phụ nhân,  làm ầm ĩ hài tử  đụng vào Shana  trên thân.

	Shana leo lên  thuyền, bên người vác lấy một cái bao da, phía trên da thú  có chút mài mòn  được tỏa sáng.

	người chèo thuyền thấy được  Shana trong bóp da  giấy cùng  bút,  nhịn không được  hỏi.

	 "Shana  tiên sinh? "

	" ngươi thơ  viết xong Sao? "

	Shana Có chút xấu hổ,  hắn kia chỉ bất quá là  lý do cùng  mượn cớ.

	 hắn  cũng sẽ không  viết cái gì thơ ca,  cũng không phải  cái gì  chân chính học giả.

	"Còn cần một đoạn thời gian."

	"Ngươi biết, vĩ đại tác phẩm luôn luôn cần thời gian."

	Người chèo thuyền gật đầu: "Không sai không sai!"

	"Hài tử nhà ta rất thích Shana đại sư đâu? Một mực nói chờ lấy muốn nhìn Shana đại sư thơ."

	Shana nghe tới đối phương gọi mình là  đại sư, càng là  khó có thể chịu đựng.

	 "ta cũng không phải cái gì  đại sư."

	Người chèo thuyền tiếng cười lớn hơn: "Tương lai nhất định sẽ phải!"

	Một phen đối thoại, để Shana cảm xúc trở nên sôi sục.

	Hắn mặc dù không nhất định có thể trở thành cái gì đại sư, nhưng là nếu như hắn có thể hoàn thành thần minh ban cho gia tộc bọn họ sứ mệnh, bọn hắn nhất định sẽ đạt được thần minh ban ân.

	Này sẽ là dạng gì ban ân đâu?

	 Shana nghĩ tới trong truyền thuyết, những trợ giúp kia thần minh  hoàn thành sứ mệnh  tồn tại, đều là  hạng người gì đâu?

	"Sứ đồ?"

	"Không sai, chúng ta Shana gia tộc chính là thần minh sứ đồ."

	Shana đột nhiên cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, thậm chí khuôn mặt đều trở nên đỏ bừng.

	Hắn thân đứng lên khỏi ghế,  đột nhiên đối với  gia tộc hồi âm cực độ  khát vọng.

	"Còn kém một bước."

	"Lần tiếp theo ta nhất định phải cầm tới  kia vườn hoa chỗ sâu đồ vật, đó nhất định là  thần đã từng thất lạc  tại tối cổ giả Vương đô đồ vật. "

	"Thần  đã từng nhất định vậy ở tại  nơi đó, cũng không biết hắn  đã từng lưu lại cái gì chứ ?"

	thuyền nhỏ tiến vào rậm rạp trên nước rừng cây, hắn tâm vậy dần dần bay lên.

	Hai người chèo thuyền đi tới Lôi Đình đầm lầy phía đông một nơi đầm lầy rừng cây.

	Nơi này nước rất nhạt, phần lớn chỉ có không đến nửa mét sâu.

	Nhưng là rừng cây cũng biến thành càng thêm rậm rạp, vô pháp chèo thuyền vượt qua.

	Shana để người chèo thuyền dừng ở phía ngoài thủy đạo,  mình thì tiến vào vùng rừng tùng này bên trong.

	hắn  án chiếu lấy cảm ứng, tìm được Viên kia Thải Hồng cây.

	Shana xuyên qua hư ảo kết giới, đứng ở một nửa  đắm chìm vào ở trong nước thải sắc hoa thụ  bên dưới.

	Hắn tại  y phục bên trên xoa xoa có chút  ướt tay,  sau đó tiến hành cầu nguyện, cuối cùng đưa tay đưa vào trong hốc cây.

	"Ta là Shana!"

	"Chư thần tín sứ a, ta thỉnh cầu ngài đem phương xa tưởng niệm truyền lại cho ta!"

	 Shana có vẻ hơi vội vàng,  ngôn ngữ cũng là vội vã.

	Hắn mong mỏi gia tộc, mong mỏi gia gia có thể cho mình muốn phương pháp, hắn hưng phấn từ Thải Hồng trong hốc cây lấy được tin.

	 chính xác tới nói cũng không phải là tin,  mà là một đoạn hình ảnh  cùng tin tức.

	Hắn  mở ra một cái cái hộp nhỏ, trong hộp Tách ra một Đoạn Quang mang.

	Hào quang bên trong.

	Shana tổ phụ chính xếp bằng ở trên ghế dài.

	Lão đầu tử trong tay cầm một cây khối gỗ quải trượng, bộ dáng nhìn qua so Shana lúc đi ra vừa già không ít.

	" tiểu Hạ nạp, ta thật cao hứng ngươi có thể tìm tới Shinsai Vương miện."

	"Chúng ta cuối cùng chờ đến."

	"Nhưng là chúng ta cần cũng không phải là Shinsai vương miện, mà là khảm nạm ở phía trên Trí Tuệ chi thạch, ngươi cần cầm tới nó."

	"Shinsai vương miện có được ba loại năng lực, năng lực một là có thể đem người thân thể tạm thời linh thể hóa, miễn dịch đại bộ phận tổn thương, bất quá nó đã không có chủ nhân, loại năng lực này không có ý nghĩa."

	"Năng lực hai là có thể hình thành ngăn cách hết thảy bình chướng, cho dù là cường đại tứ giai sứ đồ cũng vô pháp tuỳ tiện đánh vỡ tầng bình chướng này, trước đó cũng là loại năng lực này phối hợp nghi thức thuật trận cản trở ngươi dò xét."

	"Năng lực ba là có một loại cường đại năng lực phản kích, nhưng là đồng dạng là bởi vì không có chủ nhân, sở dĩ không có phát động điều kiện."

	Lão giả chống quải trượng từ trên ghế dài xuống tới, một chút xíu tới gần.

	"Sở dĩ ngươi bây giờ phải giải quyết hai vấn đề, đầu tiên là vượt qua sương máu cúp hình thành biển hoa, thứ hai là đánh vỡ Shinsai vương miện từ kích phát bình chướng, thứ ba là Shinsai vương lăng mộ bên trên nghi thức thuật trận."

	"Thần thuật đạo cụ · Shinsai vương miện có một rất rõ ràng nhược điểm, nó đối với thiếu thốn trí tuệ kia một bộ phận sinh mệnh, là không có mảy may cảm ứng, cũng sẽ không tiến hành phản kháng."

	"Bởi vì  lúc trước luyện chế cái này  vương miện thời điểm, nó  cũng chỉ có trí tuệ, không có linh *** nhìn, tri thức. "

	đến nơi đây, Shana  vẫn không có nghe rõ.

	nhưng là Shana tổ phụ rất nhanh  hướng hắn Giảng minh bạch: "U hồn chính là  một loại hoàn toàn thiếu thốn trí tuệ kia  một bộ phận Tồn tại, Nó có thể  không nhìn Shinsai vương miện bình chướng  trực tiếp cầm tới nó."

	 " đến như lớn như vậy một mảnh sương máu cúp biển hoa, còn có Shinsai vương lăng mộ bên trên nghi thức thuật trận."

	"Đích xác rất phiền phức."

	"Nhưng là ta cho ngươi một cái cường đại vượt quá tưởng tượng vật phẩm, là gia tộc chúng ta tìm kiếm được cường đại nhất chi vật, mặc dù nó không trọn vẹn đến chỉ còn lại không đáng giá nhắc tới bộ phận, khó mà so sánh vinh quang của ngày xưa cùng cường đại."

	"Nhưng là lấy nó làm hạch tâm, có thể chế tạo ra phi thường cường đại u hồn."

	"Nó nhất định có thể có thể chống cự lại sương máu cúp biển hoa ăn mòn, đánh xuyên Shinsai vương lăng mộ bên trên nghi thức thuật trận, đầy đủ ngươi cầm tới Shinsai vương miện rồi."

	Shana trong lòng nghi hoặc: "Chế tạo u hồn?"

	"U hồn là cái gì?"

	"Làm sao chế tạo?"

	Trong hình ảnh tổ phụ thật giống như nghe được trong lòng của hắn suy nghĩ đồng dạng.

	Vị lão giả này ngẩng đầu, hãm sâu trong hốc mắt bạo phát ra lãnh quang.

	"Đương nhiên là dùng người."

	"Tiểu Hạ nạp!"

	Shana nháy mắt ngây dại, hắn trong lúc nhất thời không thể minh bạch dùng người chế tạo là có ý gì.

	Nhưng là.

	Hình ảnh đến nơi đây, liền im bặt mà dừng rồi.

	Hào quang xông vào Shana cái trán một đoạn bóng tối nghi thức, liên quan tới hiến tế, u hồn chuyển hóa cấm kỵ bí điển xuất hiện ở Shana trong óc.

	Shana chỉ là nhìn xem cái này hắc ám nghi thức, liền toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

	Hắn không cách nào tưởng tượng rốt cuộc là dạng gì tồn tại tài năng chế tạo ra dạng này nghi thức, đem số lớn người sống chuyển hóa trở thành u hồn loại này tồn tại, sau đó còn có thể thông qua u hồn ở giữa lẫn nhau dung hợp thôn phệ, cuối cùng chế tạo ra một cái cường đại nhất u hồn thể.

	Người tại sáng tạo ra loại này nghi thức tồn tại trước mặt, liền căn bản không phải người.

	Mà là một loại vật liệu.

	Thật giống như trong đất cuốn cầu quyết.

	Loại kia cao cao tại thượng cùng vô tình, ở nơi này nghi thức bên trong từ đầu đến đuôi rút tiền ra tới.

	"Tại sao có thể có dạng này nghi thức?"

	"Đây là thần minh lưu lại nghi thức? Không không không. . . Không có khả năng. . ."

	"Thần minh làm sao lại sáng tạo đáng sợ như vậy đồ vật."

	Shana đứng ở Thải Hồng dưới cây, sắc mặt tái nhợt.

	Thẳng đến thối lui ra khỏi Thải Hồng cây kết giới, hắn lúc này mới lấy lại tinh thần.

	Shana nhìn về phía trên tay hộp, chỉ thấy trong hộp đặt vào một cái mảnh vỡ thủy tinh.

	Kia là.

	Trong bình tiểu nhân Anjo Foss tử vong về sau, còn dư lại mảnh vỡ.

	Lúc đó bị Tư Đồ Ân một cước giẫm nát cái bình, đây chính là trong đó còn dư lại một trong.

	Kỷ nguyên này nó vậy rải rác ở Ruch đảo lớn phía trên, bị Shana nhất tộc tìm tới.

	Mặc dù trong bình tiểu nhân chết rồi, Chân Lý chi môn rơi vào rồi Asai trong tay; nhưng là cái bình này làm đương thời dung nạp Tà Thần vật dẫn, vậy vẫn như cũ sót lại nó bộ phận lực lượng.

	Mà lại cường đại nhất không chỉ là phía trên lực lượng, mà là phía trên còn lại đặc tính.

	Shana tại đầm lầy trong rừng dừng lại thật lâu, hắn lâm vào sâu đậm hoài nghi, còn có đối tự thân sứ mệnh do dự bên trong.

	Nửa ngày sau.

	Shana mới nắm thật chặt hộp, cúi đầu bước lên đường trở về.

	"Không được!"

	"Biện pháp này tuyệt đối không được, có vấn đề."

	"Tổ phụ đây là ý gì?"

	Shana thậm chí bắt đầu hoài nghi, nhà mình thờ phụng đến cuối cùng là dạng gì một vị thần minh.

	"Thần minh sẽ cho phép hắn sứ đồ làm chuyện như vậy sao?"

	"Chúng ta làm sao có thể làm chuyện như vậy?"

	Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã đi tới thuyền đỗ địa phương.

	Người chèo thuyền vẫn như cũ chờ ở đây: "Trở về rồi."

	Shana thất hồn lạc phách lên thuyền, người chèo thuyền vậy nhìn thấu Shana thất lạc.

	"Thế nào? Sự tình không có hoàn thành?"

	Shana ngẩng đầu, đột nhiên hỏi người chèo thuyền.

	"Ngươi cảm thấy thần minh. . . Là dạng gì?"

	Người chèo thuyền ngây ngẩn cả người, hắn chưa từng có gặp gỡ có người hỏi hắn vấn đề này.

	Nhưng mà, Shana lại hỏi một câu: "Thần minh có thể hay không, là tà ác đâu?"

	Người chèo thuyền liên miên khoát tay: "Ngươi làm sao có thể nói như vậy."

	"Đây chính là khinh nhờn thần minh!"

	Shana không nói gì, tiếp xuống sẽ không có người nói nữa.

	Funakoshi vạch càng xa, trải qua trụi lủi đầm lầy, xuyên qua u ám sơn động.

	Trải qua rậm rạp trên nước rừng cây.

	Tại cuối cùng thông qua một mảnh cây cối uốn lượn giao thoa trong nước thông đạo, cuối cùng đã tới Ngân Ngư đảo vị trí.

	Lúc này.

	Trời đã tối xuống.

	Thuyền cập bờ, rõ ràng trời còn chưa có hoàn toàn đen, nhưng là đảo bên bờ vậy mà không nhìn thấy một bóng người.

	Người chèo thuyền dừng xong thuyền, lúc này mới đi theo Shana đằng sau lên bờ.

	Người chèo thuyền có chút kỳ quái, bản năng cảm thấy quá an tĩnh rồi.

	"Kỳ quái?"

	"Làm sao yên tĩnh như vậy."

	Bình thường lúc này trên đảo hài tử còn không có hồi tâm về nhà, hoặc là tại bên bờ hỗ trợ, hoặc là chính là đang chơi đùa.

	Shana vẫn luôn đắm chìm trong thế giới của mình, cúi đầu đang tự hỏi.

	Nghe tới người chèo thuyền nói như vậy, lúc này mới cảm thấy không thích hợp.

	Hắn nâng lên có chút mờ mịt mặt, cùng theo nói một câu.

	"Đúng vậy a!"

	"Người đều chạy đi đâu?"

	Hai người hướng phía trong làng chài mặt đi đến, bước lên cái kia dốc đứng hình thành con đường, một chút xíu hướng phía chỗ cao đi đến.

	"Người đâu?"

	"Làm sao đều không ở nhà?"

	Người chèo thuyền hướng về hai bên đường trong phòng nhìn lại, phát hiện trong phòng đều là không, không có người tại.

	Mở ra một căn phòng đại môn, người chèo thuyền tiến vào bên trong.

	Vừa tiến đến, người chèo thuyền đột nhiên cảm giác dưới thân mặt đất có chút vũng bùn.

	Bởi vì tia sáng có chút tối, hắn vậy thấy không rõ là cái gì đồ vật.

	Hắn thân thể khom xuống duỗi tay lần mò, sau đó ngửi ngửi.

	Người chèo thuyền đột nhiên sắc mặt thay đổi.

	Hắn hô to: "Máu!"

	"Là máu a. . ."

	Shana vậy chạy tới.

	Hắn rút ra kiếm.

	Trên lưỡi kiếm sáng lên quang, chiếu sáng phòng ở.

	Chỉ nhìn thấy mặt đất khắp nơi đều là vết máu, trong phòng cũng là ngã trái ngã phải, Shana lập tức có dự cảm không tốt.

	Hai người đẩy ra phiến phiến môn, từng nhà đều không nhìn thấy người.

	Rất nhiều nơi đều có vết máu, nhưng lại lại tìm không thấy thi thể.

	Người chèo thuyền: "Tại sao có thể như vậy? Đây là chuyện gì xảy ra?"

	Shana vậy đầu toàn bối rối: "Ai làm?"

	"Người còn sống không?"

	"Làm sao chỉ có máu không có thi thể?"

	Người chèo thuyền: " Đúng, có người còn sống. . . Có người còn sống. . ."

	Người chèo thuyền lúc này mới chợt hiểu nhớ ra cái gì đó, hắn hướng phía trung ương đảo chạy tới.

	Kia là nhà của hắn.

	Mà Shana vậy sống nhờ khi hắn nhà trong phòng, nhất là Gaimon vậy ở tại nơi này, Shana lập tức đi theo hắn một đợt xông tới trở về.

	Hai người đều phi thường lo lắng, tốc độ phi thường nhanh.

	Nhưng mà, chạy tới hòn đảo trung ương hai người sắc mặt nháy mắt hoàn toàn trắng bệch.

	Chỉ thấy.

	Hòn đảo trung ương phòng ốc dày đặc nhất địa phương, giăng khắp nơi lấy rậm rạp chằng chịt màu trắng sợi tơ.

	Kia sợi tơ không biết đến từ đâu, đan vào một chỗ hóa thành một tấm lưới lớn.

	Nếu có lịch duyệt quyền năng giả tỉ mỉ quan sát, thậm chí có thể nhìn thấy tấm võng lớn kia hội tụ thành một cái nghi thức thuật trận pháp.

	U hồn chuyển hóa nghi thức.

	Nghi thức đã bắt đầu, nó đem sở hữu người chết ý thức toàn bộ khóa ở nghi thức bên trong, chỉ kém một bước cuối cùng dung hợp thành một cái cường đại u hồn thể.

	Rậm rạp chằng chịt thi thể từ trên mạng rủ xuống tới.

	Tất cả mọi người đều bị giết chết, bất luận nam nữ già trẻ.

	Không một khác biệt.

	Tất cả mọi người bị một đầu tuyến khống chế, giống như một cái con rối khôi lỗi.

	Trên đảo gió thổi qua, theo lấy một đợt dập dờn.

	Cảnh tượng này.

	Muốn nhiều kinh khủng khủng bố đến mức nào.

	Một bên khác người chèo thuyền vậy rốt cuộc tìm được con của hắn cùng thê tử, còn có năm nào bước cha mẹ.

	Người chèo thuyền không còn gì để nói, chỉ là gục ở chỗ này gào khóc.

	"A ~ "

	"A. . ."

	Hắn muốn gỡ xuống người nhà mình thi thể, đối phương lại cao cao lơ lửng giữa không trung, làm sao cũng vô pháp chạm đến.

	Hắn chỉ có thể bi thương phát ra khóc rống, giống như một cái con ruồi không đầu một dạng lại trên mặt đất loạn chuyển.

	Shana trực tiếp ngồi phịch ở trên mặt đất, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, con mắt đều là đờ đẫn.

	"Tích đáp tí tách!"

	Máu tươi từ chỗ cao rơi xuống, vẩy vào Shana trước mặt.

	Shana ngẩng đầu nhìn xem dán tại giữa không trung thi thể, là hắn lần thứ nhất leo lên Ngân Ngư đảo thời điểm thấy cái kia nghịch ngợm gây sự hài tử.

	Mà ở hài tử bên cạnh, chính là của hắn mẫu thân.

	Shana biểu lộ một nháy mắt liền thay đổi, từ ngốc trệ biến thành dữ tợn, lửa giận vô biên từ trong bộ ngực của hắn tuôn ra, đem hắn nhóm lửa.

	Hắn kích động diện mục dữ tợn như là ác quỷ, tóc vậy tán loạn nổ tung ra.

	"Đây là ai làm?"

	"Ai làm?"

	Shana rút ra hắn kiếm, giống như một người điên hướng phía chung quanh gào thét lớn.

	Hắn thao túng dòng nước mà lên, chém về phía bên trên bầu trời lưới.

	Nhưng là kia vừa vặn tốt giống không tồn tại một dạng , mặc cho hắn làm sao chém cũng căn bản vô pháp chạm đến.

	"Ngươi đi ra cho ta, ngươi đi ra cho ta."

	"Ta muốn giết ngươi, ta muốn làm thịt ngươi."

	Shana đột nhiên nhớ lại người nào đó, hắn thân đứng lên khỏi ghế hô to.

	"Gaimon!"

	"Gaimon!"

	"Ngươi ở đâu, ngươi còn sống không?"

	"Ta là Shana, Gaimon. . ."

	Mặt trăng từ trong tầng mây lộ ra, một vệt quang mang triệt để chiếu sáng hòn đảo trung ương.

	Một người vậy đi theo mặt trăng một đợt từ trong bóng tối xuất hiện, xuất hiện ở cái lưới kia trung ương.

	Hắn chính là chỗ này tấm lưới đan dệt, giết chết toàn bộ Ngân Ngư đảo cư dân kẻ cầm đầu.

	Cũng chính là.

	Shana trong miệng la lên Gaimon.

	Lúc này Gaimon biểu lộ cùng thường ngày hoàn toàn không giống, không có kia tùy ý hào sảng, cũng không có kia tham tài cùng thô tục.

	Hắn không có biểu lộ, cùng phía dưới treo người chết giống nhau như đúc.

	"Shana!"

	"Ngươi trở lại rồi."

	Shana nhìn xem Gaimon, đầu tiên là không rõ hắn vì sao lại xuất hiện ở kia trên võng.

	Nhưng là lại nghĩ lại, dù là lại xuẩn hắn cũng đại khái minh bạch cái gì.

	Hắn há hốc miệng ra lại khép lại, mở ra lại khép lại.

	Cuối cùng vẫn là hỏi ra miệng: "Ngươi làm?"

	"Gaimon?"

	Hắn thậm chí nói ra Gaimon cái tên này, cũng không phải là tại xưng hô đối phương.

	Mà là tại hỏi.

	Ngươi thật là Gaimon sao?

	Gaimon cũng không có chính diện trả lời, mà là nói đến hôm nay Shana rời đi hòn đảo thì lời hắn nói.

	"Ta không phải là cùng ngươi đã nói sao?"

	"Ta nhất định sẽ giúp ngươi hoàn thành sứ mệnh, thay ngươi chém trừ sở hữu địch nhân, dọn sạch sở hữu chướng ngại."

	"Ngươi bên dưới không được quyết tâm, ta thay ngươi bên dưới."

	"Ngươi không bước qua được chướng ngại, ta tới giúp ngươi."

	"Shana!"

	"Ngươi lập tức liền muốn cầm tới Shinsai vương miện, ngươi không thể dừng lại cùng do dự."

	Shana không rõ chính mình mới vừa mới trở về, cũng không nói gì vì cái gì Gaimon liền biết rồi.

	Mà lại dựa theo thời gian suy tính.

	Tại chính mình thu được tin thời điểm, Gaimon bên này cũng đã bắt đầu động thủ.

	Hắn đương nhiên nhớ được Gaimon buổi sáng nói lời, chỉ là hắn chưa từng có nghĩ tới.

	Những lời này là loại ý tứ này.

	"Ngươi là lão đầu tử người?"

	"Ngươi là Shana gia tộc người?"

	"Ngươi tại sao phải làm như thế?"

	"Ngươi không phải nói, ngươi chỉ thích giết người xấu, thích cái loại người này nhóm vì ngươi reo hò, đưa ngươi xem như anh hùng cảm giác sao?"

	"Ngươi đây là đang làm cái gì? Ngươi điên rồi sao?"

	"Gaimon?"

	Shana một cái tiếp theo một cái vấn đề, hắn căn bản không có muốn có được Gaimon trả lời, mà là đáy lòng của hắn bên trong đã xác định đáp án này.

	Hắn cái này đến cái khác đặt câu hỏi.

	Là gần gũi gào thét đem chính mình nội tâm đáp án cho phát tiết ra tới.

	Gaimon lại quay đầu nhìn về phía một bên khác, trên mặt đất gào khóc tán loạn, muốn gỡ xuống người nhà mình thi thể người chèo thuyền.

	Hắn phất, hư không mấy mảnh bạch tuyến khống chế được người chèo thuyền, đem người chèo thuyền treo lên tới.

	Shana lập tức phản ứng lại, hắn hướng phía người chèo thuyền vọt tới.

	"Không!"

	"Dừng tay cho ta."

	Nhưng mà Gaimon lại nâng lên một cái tay khác tay, lúc này Shana trên đỉnh đầu vậy xuất hiện một sợi dây, trực tiếp khống chế được Shana.

	Shana không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Gaimon đem người chèo thuyền treo cổ.

	Hắn khàn cả giọng hô to, thanh âm đều có chút khàn khàn.

	"Không!"

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Gaimon, ngươi dừng lại cho ta."

	"Dừng lại cho ta."

	Người chèo thuyền trước mặt Shana một chút xíu tắt thở, triệt để kéo lên không trung.

	Mấy cỗ thi thể đụng vào nhau, giống như tại ôm.

	Hay là đoàn tụ.

	Người chèo thuyền cuối cùng thực hiện sau cùng nguyện vọng.

	Chạm đến người nhà của mình, tất cả mọi người cùng một chỗ.

	Gaimon ngay trước mặt Shana, đem Ngân Ngư đảo sau cùng người sống sót giết chết.

	Hắn mặt không biểu tình, dùng đương nhiên ngữ khí nói.

	"Người trên đảo biết quá nhiều, bọn hắn đều biết ngươi cùng ta, bọn hắn không thể sống sót."

	"Mà lại làm tế phẩm, thêm một cái cũng là tốt."

	Gaimon phất tay, buông ra khống chế Shana tuyến.

	Shana lập tức nổi giận mà lên, hắn phất tay sử dụng kiếm cuốn lên sóng nước, hắn cưỡi thủy triều xông lên không trung.

	Trên tay hắn cương chiếc nhẫn kích thích, lồng ngực một cái khác thần thuật đạo cụ cũng theo đó phát động.

	Ba loại siêu phàm lực lượng, thông thường nhị giai quyền năng giả tuyệt đối không phải là đối thủ của Shana.

	Nhưng mà.

	Hắn căn bản đụng không được Gaimon bên cạnh.

	Gaimon chỉ là bỗng nhúc nhích ngón tay liền lần nữa lại khống chế được Shana, đem hắn vậy treo ở trên trời.

	Shana thật giống như một cái buồn cười con rối treo ở chỗ cao, tứ chi không hài hòa vung qua vung lại.

	Gaimon nhìn xem Shana, lắc đầu.

	"Shana!"

	"Ngươi vô pháp chống cự vận mệnh."

	"Ta. . . Cũng giống như thế."

	Đối phương ẩn tàng rất lâu, hắn không chỉ nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng, mà lại lực lượng quỷ dị được Shana không cách nào tưởng tượng.

	Gaimon vươn tay, Shana liền máy móc bình thường cứng đờ từ trong bọc lấy ra cái hộp kia.

	Gaimon đưa tay qua, lấy được trong hộp nhỏ bé mảnh vỡ thủy tinh.

	Gaimon nhìn xem Shana nói: "U hồn chuyển hóa nghi thức đã bố trí xong, tế phẩm cũng đã đúng chỗ rồi."

	"Còn kém ngươi."

	"Shana, ngươi mới là hạch tâm mấu chốt."

	Shana nhìn xem Gaimon, cả người hắn đều choáng váng.

	"Ngươi mạnh như vậy, vậy ngươi vì cái gì không trực tiếp tiến về Thần Hàng chi thành?"

	"Các ngươi vì cái gì không tự mình đi tìm kiếm Shinsai vương miện? Tại sao phải cùng ta diễn trận này kịch?"

	Shana lúc nói chuyện răng đều ở đây run lên, hắn cả người cơ bắp đều cứng đờ thành một khối.

	Trong mắt của hắn có khó có thể lý giải được cảm xúc, có vượt qua tất cả phẫn nộ.

	"Các ngươi bọn gia hỏa này."

	"Tại sao phải đùa bỡn ta?"

	"Các ngươi cảm thấy rất thú vị sao? Đây là nguyên một tòa đảo người, đây là vô số đầu tính danh."

	Gaimon lại đối Shana lắc đầu: "Ta không được."

	"Ta chỉ là tuyến, ta chỉ có thể khống chế người khác."

	"Chỉ có ngươi, chỉ có Shana mới có thể tìm được thần thất lạc bộ phận."

	Shana vẫn như cũ không rõ, hắn nhìn xem Gaimon nói.

	"Gaimon!"

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Ta xem không hiểu ngươi, ngươi tới đến bên cạnh ta rốt cuộc muốn làm gì?"

	Gaimon không có giải thích cùng nói rõ, chỉ nói là: "Đây là mệnh trung chú định lựa chọn."

	Ánh mắt của hắn thật giống như một cái không có bất cứ tia cảm tình nào máy móc, nhưng lại lộ ra sâu đậm băng lãnh.

	"Ngươi cùng ta!"

	"Là mệnh trung chú định tuyến cùng ngẫu."

	Gaimon đem Shana kéo tới u hồn chuyển hóa nghi thức thuật trận trên không, sau đó khởi động nghi thức.

	Quỷ dị chỉ từ thuật trận hạch tâm mảnh vỡ thủy tinh truyền ra, đem dán tại bên trên bầu trời tất cả thi thể toàn bộ biến thành quỷ dị màu đen xám, số lớn Thần Thoại chi huyết bị rút ra, dung nhập vào mảnh vỡ thủy tinh bên trong.

	Mảnh vỡ kia lực lượng càng thêm cường đại, cũng càng thêm quỷ dị.

	Tại nó ảnh hưởng dưới.

	Một cái tiếp theo một cái trong suốt thân ảnh từ thi thể bên trong đi ra.

	U hồn lẫn nhau dây dưa, lẫn nhau dung hợp.

	Cuối cùng biến thành một cái toán cao cấp mười mét bàng Đại U hồn hình bóng, kinh khủng Ám Ảnh vặn vẹo nhúc nhích, tản mát ra năng lượng cường đại ba động.

	Mảnh vỡ thủy tinh bay lên, rơi vào đến Shana mi tâm.

	Trán của hắn tản mát ra hào quang rừng rực.

	Dung hợp đạo cụ lực lượng, bản này chính là Shana gia tộc đặc thù lực lượng.

	Shana nhất tộc có thể dung nhập cái khác đạo cụ mượn nhờ bọn hắn lực lượng.

	Kia u hồn hình bóng gào thét nhúc nhích tại Ngân Ngư đảo phía trên, cuối cùng tại khống chế tiếp theo điểm điểm chui vào Shana bắn ra ở dưới ánh trăng cái bóng bên trong.

	Shana có thể cảm giác được.

	Hắn có thể khống chế u hồn lực lượng, đó là một loại cường đại đến lúc trước hắn khó có thể tưởng tượng lực lượng.

	Dù là như thế, hắn vẫn như cũ không thể thoát khỏi Gaimon tuyến.

	Đến tận đây.

	Nghi thức kết thúc.

	Lít nha lít nhít xen lẫn tại Ngân Ngư đảo trung ương lưới vậy cuối cùng thu hồi, tất cả tuyến toàn bộ đều chui vào Shana thể nội.

	Shana không thể chống cự, chỉ có thể mặc cho đối phương khống chế chính mình.

	Lúc này trời cũng sắp sáng.

	Một ngày mới, sắp đến.

	Gaimon đem Shana để xuống, như là bằng hữu cùng huynh đệ bình thường chỉnh sửa một chút Shana rối bời quần áo cùng tóc, ở bên tai của hắn nói.

	"Đi thôi!"

	"Shana!"

	"Đi hoàn thành ngươi, hẳn là hoàn thành sứ mệnh."

	Hắn ôm Shana một lần, còn vỗ vỗ Shana phía sau lưng.

	Thật giống như thật sự đang vì hắn tiễn đưa cùng cáo biệt đồng dạng.

	Shana còn chưa nói hết, hoặc là nói lúc này bất kỳ lời nói nào đã không có tác dụng.

	Shana cứng đờ xoay người rời đi, đi trước Ngân Ngư đảo bờ biển.

	Nhưng mà.

	Làm Shana leo lên người chèo thuyền đầu kia thuyền, sắp tiến về Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu thuyền thời điểm.

	Gaimon đứng tại bên bờ, đột nhiên lại một lần hỏi Shana.

	"Shana!"

	"Nếu như không có vận mệnh can thiệp lời nói, ngươi muốn làm chút gì đó?"

	Không đợi Shana trả lời, Gaimon liền tự hỏi tự trả lời mà nói.

	"Nếu như là ta."

	"Ta muốn làm một cái nhà mạo hiểm , ta muốn nhìn một chút thế giới đến tột cùng lớn đến bao nhiêu."

	"Đi xem một chút thế giới bên ngoài đến tột cùng là dạng gì."

	Gaimon kia như là người chết bình thường trên mặt cuối cùng lộ ra một tia biểu lộ, lắc đầu đối Shana nói.

	"Nhưng là."

	"Đây là vận mệnh."

	Shana máy móc mà cứng đờ, giống như một phó như con rối vạch lên thuyền.

	Tiến về bên trên bầu trời thất lạc chi quốc.

	Trong sáng sớm.

	Hắn thông qua khóe mắt quét nhìn thấy được hậu phương Ngân Ngư đảo dấy lên đại hỏa, dần dần cả hòn đảo nhỏ kiến trúc đều biến thành một cái biển lửa.

	Sở hữu Ngân Ngư đảo cư dân thi thể, sở hữu bọn hắn tồn tại qua vết tích, bọn hắn đã từng có hết thảy.

	Toàn bộ đều cho một mồi lửa.

	Shana trước mắt không ngừng lóe qua những thân ảnh kia, có chút thật thà người chèo thuyền, những cái kia nghịch ngợm đáng yêu hài đồng, ở trên đảo những cái kia vô tội lão nhân.

	Shana hé miệng, trong mồm phát ra thanh âm khàn khàn.

	Giống như một người câm, phát ra ách ách thanh âm.

	Hắn rõ ràng có thể nói ra lời nói, cuối cùng lại chỉ có thể phát ra thanh âm như vậy.

	Shana khóe mắt chảy xuôi rơi xuống nước mắt.

	Funakoshi vạch càng xa.

	Hắn đã tới Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu.

	Hôm nay thời tiết không tốt lắm, từng đạo lôi đình từ lôi đình chỗ sâu nổ vang.

	Bầu trời cũng là âm trầm, nhưng là "Thất lạc chi quốc" vẫn như cũ đúng giờ từ trong tầng mây hiển lộ ra.

	Shana thuần thục tiến vào Thần Hàng chi thành, thuần thục xông vào trí tuệ vương cung, thuần thục tìm được kia phiến sương máu cúp biển hoa.

	Cái bóng bên trong u hồn thể vọt ra, xâm nhập trong biển hoa.

	Kia phiến sương máu cúp biển hoa cũng bị xúc động, như là sinh mệnh bình thường sống lại.

	Dày đặc sương máu tuôn ra, hướng về u hồn phủ tới.

	Màu đỏ lực lượng cùng u hồn lực lượng quấn quýt lấy nhau, có thể nhìn thấy u hồn lập tức xuất hiện hỗn loạn.

	Nhưng là ở trước đó, nó đã vọt tới biển hoa chỗ sâu bị che kín lăng mộ.

	Từng đạo quang mang sáng lên, căn cứ Shinsai vương miện phát huy tác dụng nghi thức thuật trận khởi động.

	"Ầm ầm!"

	U hồn xé rách bảo hộ Shinsai vương lăng mộ, mở ra thạch quan.

	Trong thạch quan là một bộ đã sớm biến thành đá thi hài.

	U hồn ôm ở thạch quan tài, thận trọng lấy xuống đeo vào đối phương trên đỉnh đầu vương miện.

	Cho dù là u hồn, cho dù là nó cần đối phương vương miện.

	Cũng không dám mạo phạm vị vương giả này.

	Sau đó.

	U hồn khép lại thạch quan, lại lần nữa từ trong huyết vụ vọt ra.

	Sương máu càng ngày càng dày đặc, kia màu đỏ diễm lệ hoa chén vậy bắt đầu chập chờn lên, giống như tại cùng kêu lên ca hát.

	U hồn tốc độ di động càng ngày càng chậm, sẽ phải bị kia sương máu cắn nuốt mất rồi.

	"Ngô!"

	U hồn phát ra một tiếng sắc nhọn thét dài, ra sức bắn vọt cuối cùng một đoạn.

	Vọt tới Shana bên người.

	"Ngô!"

	Nó phảng phất đang lớn tiếng gào thét, để Shana tiếp lấy nó thật vất vả cầm tới đồ vật.

	Shana đứng tại trong hành lang vươn tay, tiếp nhận kia thuộc về Shinsai vương vương miện.

	Hét dài một tiếng.

	Huyết sắc triệt để nhuộm dần u hồn.

	Cuối cùng, u hồn bị vĩnh viễn ở lại trong huyết vụ.

	Shana bưng lấy Shinsai vương miện, lấy tay sờ lấy cái này đỉnh mũ miện.

	"Tối cổ giả chi vương vương miện!"

	"Đây chính là thần muốn đồ vật sao? Đây chính là chúng ta gia tộc tìm kiếm đồ vật?"

	Kia Trí Tuệ chi thạch tại chạm đến Shana một nháy mắt, lập tức biến thành một bãi chất lỏng, dung nhập vào trong cơ thể của hắn.

	Cường đại lực lượng từ trong thân thể của hắn bộc phát, thuộc về tứ giai tinh thần lực từ trong thân thể của hắn xông ra, càn quét chung quanh.

	Shana có không trọn vẹn, bộ phận tứ giai lực lượng.

	Hết thảy cùng kế hoạch một dạng thuận lợi.

	Hết thảy đều giống an bài tốt đồng dạng.

	Như là.

	Vận mệnh.

	Shana không hề dừng lại một chút nào, hướng phía bên ngoài đi đến.

	Hắn cũng không có lấy đi Shinsai vương vương miện, mà là đưa nó đặt ở trí tuệ cung điện bên trong.

	Lúc này, phía ngoài mây mù vậy lập tức sẽ đóng cửa.

	Thông hướng ngoại giới đại môn sắp khép lại.

	Shana đã tới không kịp lại từ từ chèo thuyền trở về, hắn như là tinh vi tính toán bình thường, đúng giờ vọt tới thất lạc chi quốc biên giới.

	Hắn tinh chuẩn từ chỗ cao nhảy xuống.

	Rơi xuống chân trời, giống như một khỏa như đạn pháo nhập vào trong hồ.

	Sóng lớn nhấc lên, một cổ cường đại tinh thần lực bình chướng che ở Shana.

	"Ùng ục ùng ục!"

	Nước từ chung quanh đè ép tới, số lớn bọt khí từ dưới nước cuồn cuộn hướng lên.

	Shana tùy ý nước hồ bao phủ bản thân , mặc cho chính hắn chìm vào dưới đáy.

	Rậm rạp chằng chịt tuyến thoát đi Shana thân thể, biến mất ở bên ngoài.

	Hắn đã không còn bị khống chế.

	Nhưng lại một điểm không muốn động đậy.

	Hắn muốn cứ như vậy vĩnh viễn chìm ở đáy hồ, cũng không nguyện ý tiếp nhận Gaimon nói.

	Như thế vận mệnh.

	Hắn lại không dám trở về, đến xem kia đã từng như là thế ngoại đào nguyên bình thường Ngân Ngư đảo.
Kết chương.