Chương 95 : Chương chín mươi lăm Kiệt Thạch thảo.
Khâu Mục Linh Thực viên hoang phế, những tu sĩ khác nhưng trí chi không để ý tới, nhưng tứ đại thế lực Mộc tu lại không thể. 
 
 nếu như bọn họ không cách nào xử lý chuyện này, chính là trần truồng đánh mặt, Mộc tu hèn yếu tên vĩnh viễn cũng hái không hết. Đây là trên danh nghĩa đích lý do. Thực tế lý do, tại chỗ đích 30 nhiều người, trong lòng như gương sáng, “đều là ích lợi khu sử.” 
 
 Khâu Mục Linh Thực viên mặc dù bị Bình Độ sưu cạo sạch sẽ, không có lưu một viên linh quả, một đóa linh hoa, nhưng còn có một chút linh mộc không có hủy hư, mặc dù trái cây bị hái, nhưng na di đến mình Linh Thực viên, chờ thêm mấy thập niên, mấy trăm năm, lại là một nhóm lợi hại linh mộc. 
 
 huống chi Địa Mộ thảo phía dưới linh thạch quặng mỏ là mộc linh thạch mỏ, nói không chừng có trung phẩm linh thạch, thượng phẩm linh thạch cũng hẳn có một ít, như thế tư nguyên, đám này Mộc tu không ngồi yên. 
 
 nhưng ngạnh kháng Địa Mộ thảo, Địa Mộ thảo cuồng hút mộc linh thạch mỏ, cuối cùng coi như phá hủy Địa Mộ thảo, linh thạch mỏ bên trong linh thạch cũng đều phế, không phải là bọn họ muốn. 
 
 nếu như đổi làm khác hệ tu sĩ, có thể vì vậy không cách nào, chỉ có thể buông tha cho. 
 
 nhưng Mộc tu ăn chén cơm này, một phen chơi đùa, thật làm cho bọn họ nghĩ ra liễu biện pháp. Tức dùng Kiệt Thạch thảo. 
 
 Kiệt Thạch thảo là một loại cực kỳ hiếm hoi đích vô cấp linh mộc, đến nay thì ngưng, Vạn Tượng thành tu sĩ cũng không biết Kiệt Thạch thảo sinh trưởng điều kiện là cái gì. “ là trồng ở linh khí phong phú đất, còn là thiếu thốn đất, là trồng ở ẩm ướt đất nhưỡng trung, còn là khô ráo đích ……” Mộc tu môn chỉ có thể suy đoán, nhưng không cách nào quyết định. 
 
 Kiệt Thạch thảo có thể ngăn cách pháp lực, thần thức, thôi sanh sau, lan tràn toàn thân, tránh được khai Địa Mộ thảo đích cảm ứng, nhân cơ hội gần sát Địa Mộ thảo, đem nó nhổ hết. 
 
 như thế, Khâu Mục linh thực bên trong vườn tất cả còn để lại đều là bọn họ. 
 
 “ trước đó vài ngày, chúng ta ở một ngốc trên núi phát hiện một mảnh Kiệt Thạch thảo, nhưng vô cùng đáng tiếc, Kiệt Thạch thảo là vô cấp linh mộc, hết sức yếu ớt, bị cuồng phong thổi, nước mưa đánh, đã tràn ngập nguy cơ, không được bao lâu thời gian sẽ chết.” Lý Vệ thở dài một tiếng, “Thanh Minh hội trưởng cùng ta, di thực một ít trồng ở chúng ta mỗi người linh thực trong vườn, không có thành hoạt, lại lấy ngốc sơn đất nhưỡng, thả vào chúng ta linh thực bên trong vườn, vẫn không có trồng sống.” 
 
 vô cấp linh mộc không giống với vào cấp linh mộc, không chỉ có sinh mệnh lực yếu ớt, sinh trưởng điều kiện cũng càng vì hà khắc. Bọn họ đụng phải tình huống như thế cũng không đủ vì kỳ. 
 
 “ nơi này có 33 viên Kiệt Thạch thảo, mọi người các lấy về một viên, loại đến mình linh thực bên trong vườn, như có thể trồng sống, mau sớm báo cùng Thanh Minh hội trưởng, đến lúc đó Khâu Mục Linh Thực viên thu hoạch, không thiếu được ngươi một phần. Như không thể trồng sống, bảy ngày bên trong, vô luận Kiệt Thạch thảo như thế nào, nhất định phải nộp lên tới, nếu không hậu quả như thế nào mọi người cũng rõ ràng.” Lý Vệ nói đến sau đó, giọng nói nghiêm nghị. 
 
 nộp lên Kiệt Thạch thảo, là vì phòng ngừa tu sĩ có năng lực trồng trọt, lại giấu giếm không báo, mình sử dụng. 
 
 Lý Vệ tự giới tử trong túi móc ra 33 viên Kiệt Thạch thảo, nhất nhất phân cho đám tu sĩ. 
 
 Phù Ly nhận lấy, hơi tra một cái nhìn, mới hiểu được Kiệt Thạch thảo sinh cơ cơ hồ đoạn tuyệt, đã đến không cách nào thôi sanh mức, nếu không, chỉ cần cầm Kiệt Thạch thảo đi Khâu Mục Linh Thực viên là được, căn bản không dùng lãng phí thời gian nữa trồng trọt. 
 
 Kiệt Thạch thảo một năm sinh, viên này đã lâu dài liễu 9 tháng, còn kém 3 tháng là có thể thành thục kết loại. 
 
 tuyệt đại đa số Mộc tu đều có mình Linh Thực viên, trồng trọt linh mộc. Nhưng linh mộc sinh trưởng thời gian dài, bây giờ tiệm lộ đầu giác đích Mộc tu, hoặc là có kỳ ngộ, hoặc là sinh trưởng ở đại thế gia, có gia tộc để uẩn, không buồn linh chủng. 
 
 Mộc tu bắt được Kiệt Thạch thảo, cần loại đến mỗi người Linh Thực viên, mong đợi mong manh đích cơ hội. 
 
 Phù Ly bây giờ còn không có mình Linh Thực viên, nhưng hắn có nông trường, thả lợi hại vô cùng. Nhìn trong tay khô vàng đích Kiệt Thạch thảo, Phù Ly khóe miệng dâng lên lau một cái không dễ cảm thấy đích nụ cười: “khó được ở người khác, lại không làm khó được ta. Ha ha, đưa tới cửa lễ vật không thu muốn tao trời phạt.” 
 
 nông trường không chỉ có có thể nhanh chóng trồng trọt linh mộc, còn có thể hoàn hảo không sứt mẻ chữa trị linh mộc, ban đầu giới tử cây tao tìm bảo thử gặm thực, chính là ở nông trường trung khôi phục sinh cơ đích băng sơn giáo cỏ: ta võ lâm manh chủ. 
 
 “ viên này Kiệt Thạch thảo trồng ở nông trường trung, chỉ cần 3 ngày là có thể thu hoạch, nộp lên thời gian là bảy ngày, như thế thứ nhất ta có 4 ngày. Ha ha, ta sẽ dùng cái này 4 ngày, nói trước đi một chuyến Khâu Mục Linh Thực viên.” Phù Ly trong lòng hoạch định. 
 
 “ có tiện nghi không chiếm là khốn kiếp.” Phù Ly dù sao cũng tính toán rời đi Vạn Tượng thành, đi Mê Tung đảo, lúc này không mò một thanh, thật thật xin lỗi nông trường. 
 
 trở lại gậy trúc hạng tiểu viện, Phù Ly thu thập xong đồ, ngồi tĩnh tọa luyện công. Đồng thời thần thức mang theo Kiệt Thạch thảo đi tới nông trường trung. 
 
 sửa sang lại một khối hoàng thổ địa, đem Kiệt Thạch thảo trồng lên. 
 
 mới vừa trồng lên, Kiệt Thạch thảo sinh cơ liền dừng lại biến mất, ở Phù Ly trong ánh mắt thảo diệp chậm chạp thay đổi thanh, từ từ thẳng tắp, không tới hồi lâu liền thanh thúy ướt át, hoàn toàn không nhìn ra buổi sáng nó sẽ chết liễu. 
 
 Phù Ly hài lòng gật đầu, “quả thật như thế, linh mộc bất kể như thế nào, cũng có thể ở nông trường trung khôi phục.” 
 
 thật ra thì Phù Ly muốn đi Khâu Mục Linh Thực viên lớn nhất mong đợi là lấy được 3 viên Địa Mộ thảo. Kia 3 nhưng Địa Mộ thảo mặc dù là 3 cấp linh thảo, chỉ khi nào bị người rút ra, rời đi thổ địa, sẽ trong nháy mắt khô héo, dù sao Địa Mộ thảo bản thân đích sinh cơ đã cực ít, đều dựa vào linh thạch quặng mỏ chống đở. 
 
 nhưng Phù Ly bất đồng, chỉ cần hắn ở rút ra Địa Mộ thảo đích trong nháy mắt, đem Địa Mộ thảo thả vào nông trường trung, là có thể tránh khỏi Địa Mộ thảo trong nháy mắt khô héo. 
 
 nông trường trung vẫn không thể trồng trọt cấp ba linh thảo, nhưng cấp ba Địa Mộ thảo thả vào nông trường trung cũng có thể giữ vững một đoạn thời gian đích sinh mạng. 
 
 mấu chốt nhất chính là, 3 viên Địa Mộ thảo cũng xử vu thôi sanh trong, Phù Ly không cần lần nữa thôi sanh, như cần dùng, chỉ đem Địa Mộ thảo lấy ra, trong nháy mắt tái tới đất thượng, trực tiếp chỉ huy là được. 
 
 chỉ huy 3 viên 3 cấp linh thảo, là Phù Ly trong lòng lớn nhất mong đợi. Cũng là hắn dám mạo hiểm hiểm đích căn nguyên. 
 
 “ hy vọng có thể thành công.” Phù Ly trù trừ mãn chí, “khi đó ta lá bài tẩy liền cường hãn vô cùng.” 
 
 ………… 
 
 Kỳ Sơn tông, Hoàng Thạch sơn, điện nhanh chóng tiếng sấm, ầm tiếng truyền ra vài trăm dặm. 
 
 rắc rắc ~ 
 
 một đạo ngón tay thô đích tia chớp chém thẳng vào trên đỉnh núi một trần truồng mập mạp. 
 
 mập mạp mặt mũi dữ tợn, một tay chỉ thiên: “ha ha, nho nhỏ lôi kiếp, mau tới mau tới, ta còn bất quá ẩn đây?” 
 
 mập mạp chính là Cổ Hào. 
 
 thứ lạp ~ 
 
 cuối cùng một đạo thiểm điện bổ trúng Cổ Hào, Cổ Hào run một cái, nuốt xuống một hớp nhiệt huyết, điên cuồng kêu to: “ha ha, ta thân thể nhận chịu bảy đạo thiên lôi, ở Kỳ Sơn tông cũng là phượng mao lân giác đích, nhìn sau này còn ai dám nói ta là dựa vào ngoại vật mới đánh lần kỳ sơn vô địch tay.” 
 
 sau đó Cổ Hào khí thế một mực kéo lên, không tới một khắc đồng hồ, một cổ tinh thuần hơi thở xuất hiện ở Cổ Hào trên người, liên đới hắn thịt dư đều không lộ vẻ ghê tởm, chính là Tiên Thiên hơi thở. 
 
 một phen rửa mặt, Cổ Hào vội vàng để cho người: “mau đánh cho ta nghe, Phù Ly bây giờ ở nơi nào, ta muốn hôn tay giết hắn.” 
 
 hắn đã biết Phù Ly bị trục xuất sơn môn, nhưng không cố kỵ chút nào đích giết Phù Ly. 
 
 “ không cần, ta tới nói cho ngươi biết.” một uy nghiêm thanh âm truyền tới, sau đó đi tới một giống nhau mập mạp, thứ nhất xâu mặt âm trầm thượng hiện lên vẻ tươi cười, “không tệ, có thể chống cự bảy đạo thiên lôi, sau này Tiên Thiên cảnh giới yếu không được.” 
 
 “ phụ thân!” Cổ Hào kêu to: “Phù Ly đây, phụ thân mau nói cho ta biết, ta đi giết hắn.” 
 
 “ ngày đó không có giết Phù Ly, bọn họ cho là ta cho Đinh Lê mặt mũi, thật ra thì ta là vì ngươi lưu.” Cổ Phong sắc mặt khôi phục âm trầm, “hừ! cho là lau Biến Hình thảo ta cũng không nhận ra ngươi sao?” 
 
 đối với Cổ Hào đạo: “hắn đang ở Vạn Tượng thành, dùng tên giả Hủ Trúc, ngươi đi đi, vừa đúng vừa ra trong lòng khí. Ta Cổ thị con em cho tới bây giờ đều là khi dễ người khác, chưa từng ăn qua thua thiệt.” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.