Chương 58:: Kịch bản này không đúng
 
 	Có ít nhất ba mươi cụ bị chém thành hai đoạn thi thể ngã nhào xuống đất, máu tươi trên mặt đất trên phiến đá lan tràn.
 
 	Này còn không phải thảm nhất, thảm nhất chính là những kia sức sống khá mạnh, bị ngực trảm sau còn chưa có chết Khế ước giả, bọn họ lớn tiếng kêu rên cầu viện.
 
 	"Này, bên này, ta, còn có thể, cứu giúp. . .
 
 	Một tên pháp hệ Khế ước giả giơ cánh tay lên, làm sao, hắn plastic thể trạng không cho phép hắn bị cướp cứu, bởi vậy lời còn chưa nói hết, liền lạnh.
 
 	Mà ở vào đội ngũ tối hậu phương các vú em, lại là có chút mờ mịt, kẻ địch đao đao thẳng đến chỗ yếu, liền là may mắn không chết, cũng phần lớn đều mất đi cứu giúp giá trị.
 
 	Tô Hiểu trước mặt lại lần nữa sinh thành một mặt lớp tinh thể, trải qua sơ bộ giao thủ, hắn đã nghĩ đến biện pháp đối phó những người này.
 
 	Tô Hiểu đã quen thuộc ba loại lâm thời bá chủ năng lực, mà là tìm tòi ra một bộ rất tốt tổ hợp kỹ.
 
 	Đầu tiên là nghĩ biện pháp cùng kẻ địch cận chiến, sau mở ra Long Ảnh Thiểm, xuyên thấu không gian đến trong đoàn người, dùng 'Linh hồn run rẩy' mê muội trụ kẻ địch ở chung quanh, cuối cùng Siêu · Hoàn Đoạn phần kết.
 
 	Bộ này xuống, trừ bỏ tank bên ngoài, không ai có thể đứng vững, linh hồn run rẩy chí ít có thể tạo thành 400 điểm trở lên linh hồn thương tổn, cộng thêm Siêu · Hoàn Đoạn kếch xù đánh chém thương tổn, hơn nữa Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn, phần lớn cấp năm Khế ước giả đều chống không nổi.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu bị một viên nguyên tố hệ "đất" viên đạn oanh lùi, đây là hình thể phương diện thế yếu, nếu như là Nguyệt Thần hoặc Hắc Chi Vương loại kia hình thể, cơ bản sẽ không xuất hiện tình huống như thế, đương nhiên, nhân loại hình thể cũng tương tự có ưu thế, chính là đầy đủ linh hoạt.
 
 	Mễ Nại giơ ngang này một đem súng trường, đây chính là nàng pháp trượng, so với các loại pháp hệ năng lực, nàng càng tin tưởng nguyên tố cùng viên đạn kết hợp, càng đơn giản, thuần túy.
 
 	Bị oanh đến giữa không trung, Tô Hiểu mượn lớp tinh thể ở giữa không trung thay đổi phương vị, một lần nữa bước lên mặt đất.
 
 	Tô Hiểu giơ cánh tay lên, hắn cẳng tay nơi bị nổ tung một mảnh máu thịt, Hắc Vương bao cổ tay bền độ mức độ lớn hạ thấp, cũng may cẳng tay nơi vết thương chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khỏi hẳn.
 
 	"Loại này sức khôi phục, quá biến thái đi."
 
 	May mắn còn sống sót đến hiện tại sẹo huynh, lòng tràn đầy cảm giác vô lực, từ khai chiến đến hiện tại, sự công kích của hắn chưa bao giờ trúng mục tiêu quá kẻ địch, trái lại là lưng nơi bị chém một đao, một đao này trực tiếp muốn hắn nửa cái mạng.
 
 	"Ta sẽ ngăn cản hắn, kể cả ta đồng thời công kích, đừng chùn tay."
 
 	Một đạo có chút trầm thấp giọng nam truyền đến, Mễ Nại cùng sẹo huynh đều hướng mở miệng nam nhân nhìn lại, là Coullons.
 
 	Coullons bỏ xuống trong tay tấm khiên, một tay đè trên bả vai nơi, nặng nề hợp kim áo giáp bóc ra, lộ ra đá hoa cương vậy bắp thịt, hắn mình trần thân trên trong đám người đi ra, loại năng lực nào đó bị kích hoạt, loại năng lực này rất mạnh, nhưng cần nằm ở không dụng cụ phòng hộ trạng thái.
 
 	"Này, bên kia quái vật."
 
 	Coullons hoạt động cổ, không nhanh không chậm hướng Tô Hiểu đi đến, nhìn bóng lưng của hắn, Mễ Nại cảm giác được cái tên này rất tin cậy, mà là là nàng vừa ý loại hình, trước nàng lại không phát hiện.
 
 	Tô Hiểu vung một cái trên đao vết máu, Trực Cảm đã bắt đầu báo động trước.
 
 	"Con người của ta, trời sinh nhát gan, có thể ai có thể nghĩ đến, tiến vào Thiên Khải Nhạc Viên sau, ta lại sẽ có tank thiên phú. . ."
 
 	Coullons khóe miệng nhếch lên, hắn đã chuẩn bị kỹ càng chịu chết, lần này, hắn sẽ không lại chạy trốn.
 
 	Coullons lời còn chưa nói hết, bước chân của hắn lại đột nhiên dừng lại, theo bản năng cúi đầu nhìn mình lồng ngực, mấy cây năng lượng màu lam sẫm từ nội bộ đâm thủng lồng ngực của hắn, phía trên còn dính nhuộm một chút vết máu.
 
 	"Ai?"
 
 	Coullons rất bất ngờ, chẳng biết lúc nào, trái tim của hắn đột nhiên nhảy lên.
 
 	Phốc xoẹt!
 
 	Máu tươi cùng thịt nát tung toé, Coullons về phía trước lảo đảo vài bước, một đạo ánh đao màu xanh lam trước mặt chém tới, một viên đầy mặt nghi hoặc đầu bay lên.
 
 	Phù phù một tiếng, Coullons thi thể không đầu ngã xuống đất, đây là máu giáo huấn, thực lực không đủ cường trước, có giác ngộ là chuyện tốt, nhưng đứng ra trang tất, tuyệt đối không kết quả tốt.
 
 	"Kịch bản này. . . Không đúng vậy, hắn không phải hẳn là giúp chúng ta tranh thủ thời gian à."
 
 	"Ngạch ~. Nguyên lai không chỉ có ta cho là như thế."
 
 	"Làm lỡ vài giây tập hỏa thời gian, kẻ địch HP lại khôi phục lại 70% trở lên rồi."
 
 	Ngắn ngủi khúc nhạc dạo ngắn sau. Khốc liệt chém giết tiếp tục.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả thủy chung tụ lại cùng nhau, bởi vì bọn họ biết, một khi bị Tô Hiểu xông tới gần đoàn người, tuyệt đối sẽ chết một mảng lớn, này 'Bá chủ cấp sinh vật' giết người, thật chính là cắt rau gọt dưa, mặc lên người trang bị trứng dùng không có.
 
 	Mà Tô Hiểu, lại là kéo dài di động với tốc độ cao, cũng sinh thành tảng lớn lớp tinh thể, ngăn cản kẻ địch tầm mắt cùng công kích, một khi bị tập hỏa, hoặc là bị loại năng lực nào đó nhốt lại, vậy thì cách chết không xa.
 
 	Tô Hiểu xác thực có thể miễn dịch năng lực khống chế, nhưng kết giới loại năng lực vây nhốt, hắn lại miễn dịch không được.
 
 	Tiếng nổ vang rền không ngừng, chiến đấu bắt đầu càng ngày càng khốc liệt lên.
 
 	Nửa giờ sau.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu bị từ trong đoàn người nổ ra, hắn thân ở giữa không trung, đột nhiên liền dừng lại, phảng phất là đứng ở trên không khí, trên thực tế, đây là hắn bố trí ở cách xa mặt đất năm mét nơi giới đoạn tuyến.
 
 	Lúc này Tô Hiểu cánh tay trái tận gốc mà đoạn, từ vết thương đến nhìn, rõ ràng là bị nổ đoạn, đây là ở năm phút trước, hắn mới vừa nắm lấy một tên vú em cổ, đối phương ở trong tuyệt vọng, kích hoạt rồi một viên cấp độ sử thi từ lực bom đưa đến.
 
 	Vạn hạnh chính là, Hắc Vương bao cổ tay vẫn chưa bị nổ hủy, tuy rằng bền còn sót lại 12/106, nhưng Reed có năng lực chữa trị, tên kia hiện tại liền cấp độ sử thi trang bị đều có thể rèn đúc, đương nhiên cũng có thể chữa trị cấp độ truyền thuyết trang phục.
 
 	Khai chiến đến hiện tại, Tô Hiểu có năm lần gần chết trải qua, HP lướt xuống đến 10% trở xuống, nhưng có lớp tinh thể phòng ngự, cùng với kếch xù HP khôi phục, hắn vượt qua này năm lần gần chết.
 
 	Cho tới phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả, bọn họ đồng dạng không dễ chịu, 467 người, lúc này chết còn sót lại 209 người, mà là rất nhiều người đều mang thương.
 
 	Phòng ấm bên trong khác nào Tu la tràng, mà Tô Hiểu, chính là tạo thành tình cảnh này Tu la.
 
 	Đầy mặt máu tươi sẹo huynh đứng ở phía sau đoàn người, tay của hắn ở không bị khống chế run.
 
 	"Quái vật kia, là bất tử à."
 
 	Sẹo huynh ánh mắt mất đi tiêu cự, đây là tình huống bình thường, rốt cuộc ở mười phút trước, hắn bị Tô Hiểu xách ở trong tay, làm nửa ngày tấm khiên thịt người, trải nghiệm này quả thực chính là ác mộng.
 
 	Tô Hiểu đứng ở giữa không trung giới đoạn tuyến trên, hắn 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da dài gần như báo hỏng, phá nát áo buông xuống, nếu như không phải Tô Hiểu dùng eo mang cuốn lấy, item này sớm liền không biết bị quăng đi đâu.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên cuồng mãnh hỏa lực đã tắt lửa, oanh Tô Hiểu gần nửa giờ, nếu như không có cơ hội tốt, những kia viễn trình hệ Khế ước giả không dám lại tùy tiện ra tay, pháp lực trị của bọn họ đã chỗ còn lại không có mấy.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Mễ Nại một tay đỡ vách đá, máu tươi theo nàng khóe miệng chảy xuống, nữ nhân này thực lực không yếu, nàng là chỉ có mấy cái có thể cùng Tô Hiểu cận chiến, hơn nữa còn có thể chịu ở một thời gian ngắn Khế ước giả, nữ nhân này cũng không phải là pháp hệ, mà là nhiều hệ hỗn hợp.
 
 	Đánh tới trình độ như thế này, phương nào có thể thắng đã nói không chuẩn, nếu như Tô Hiểu lộ ra kẽ hở, vậy hắn xác suất lớn không ngăn được làn sóng tiếp theo tập hỏa, nhưng nếu như không lộ ra kẽ hở, phòng ấm bên trong phe địch Khế ước giả sớm muộn cũng sẽ bị hắn giết hết.
 
 	Chồng bị động năng lực chỗ tốt vào lúc này thể hiện, Tô Hiểu tuy rằng đứt đoạn mất cánh tay, nhưng lực chiến đấu của hắn không chịu đến quá to lớn cắt giảm.
 
 	Toái nhận hình thái Phóng Trục bay trở về đến Tô Hiểu bên cạnh, ở hắn tay cụt nơi bất động, hình thành cánh tay hình dạng.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Lớp tinh thể đem Phóng Trục bọc ở bên trong, hình thành một cái tinh thể cánh tay, Tô Hiểu thông qua điều khiển Phóng Trục, hoàn toàn có thể điều khiển cánh tay này.
 
 	Tô Hiểu 'Cánh tay trái' nắm tay, tuy rằng không có nguyên bản cánh tay dùng tốt, nhưng cũng xem là tốt, nghĩ khôi phục tay cụt, cần Luân Hồi Nhạc Viên sau mới có thể làm được.
 
 	Tô Hiểu nhìn hướng phía dưới hơn 200 tên Khế ước giả, chiến đấu còn không kết thúc, chỉ cần hắn còn chưa có chết, liền không tính bại.
Kết chương.