Chương 271: Quỷ



	Cũng không lâu lắm, điếm tiểu nhị nhẹ nhàng gõ vang Lý Hỏa Vượng phòng trọ đại môn, chờ hắn vừa tiến đến, liền nhìn đến trên mặt kia mang lấy mặt nạ tiền đồng khách nhân, ngồi ở bàn tròn trên chính tọa uống trà.

	"Khách quan? Nghe nói ngài tìm ta?" Hắn khom lấy lưng, đi tới bàn tròn bên cạnh, bồi tiếp cẩn thận mà hỏi.

	"Ngồi." Lý Hỏa Vượng một tay bưng lấy ấm trà, cho trước mặt đối phương đổ vào một chén.

	"Ai ai, ngài khách khí, tiểu đứng liền được, khách quan, ngài khiến tiểu tới có chuyện muốn phân phó sao? Bản khách sạn nhưng có cái gì chiếu cố không chu toàn địa phương?"

	Đã tiếp xúc lâu như vậy, hiện tại điếm tiểu nhị đối với những thứ này người xứ khác lộ ra không sợ hãi như vậy.

	"Run." Một cái kim nguyên bảo trực tiếp đặt ở điếm tiểu nhị trước mặt, Lý Hỏa Vượng nói: "Có một số việc muốn hỏi ngươi, chỉ cần ngươi trả lời đến được tới, vàng này liền là ngươi."

	Không đợi điếm tiểu nhị suy nghĩ minh bạch đây là chuyện gì xảy ra, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Trên huyện người vì cái gì sẽ như vậy sợ súc dương, là cái gì dẫn tới súc dương cùng súc âm đâu?"

	Nghe được lời này, trên mặt vừa mới vẫn còn lộ ra miễn cưỡng dáng tươi cười điếm tiểu nhị lập tức cực kỳ hoảng sợ, lập tức quay người lại liền muốn hướng về bên ngoài bỏ chạy.

	Nhưng vừa mới xoay người, đầu của hắn liền cùng Cao Trí Kiên ngực kia như phiến đá đụng nhau, lập tức mắt nổi đom đóm vô lực hướng về phía sau ngã xuống.

	Khi hắn lại lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện bản thân đã bị vững chắc gân trâu trói lại tứ chi, căn bản không thể động đậy, một cái thân thể hán tử cao lớn đang đứng một bên mắt lom lom nhìn chằm chằm bản thân.

	"Ào ào ào, " kèm theo lấy tiếng kim loại va chạm, Lý Hỏa Vượng bao hình cụ ở điếm tiểu nhị trước mặt chậm rãi trải rộng ra.

	Nhìn đến trên vũ khí sắc bén này thấm lấy màu đỏ sậm vết máu, điếm tiểu nhị toàn thân lập tức rùng mình một cái.

	"Xin lỗi, ta người này ăn nói vụng về, không biết nói chuyện, muốn hỏi đồ vật gì chỉ có thể dùng bản thân am hiểu nhất biện pháp, chê cười, tới cái thế giới này cái khác không có học được nhiều ít, các loại dằn vặt người biện pháp ngược lại là mọi thứ tinh thông." Lý Hỏa Vượng bình thản khiến điếm tiểu nhị giống như thân đi vào hầm băng.

	"Vật này là tới móc nhãn cầu, nói cho ngươi một cái sự tình a, kỳ thật đi, nhãn cầu là không cảm giác được đau đớn, không tin ngươi có thể dùng tay tách ra mí mắt, dùng tay đụng đụng xem, có thể cảm giác được đau cái kia đều là nhãn cầu bên cạnh thịt."

	Theo lấy cái này tròn vo đồ sắt theo lấy điếm tiểu nhị khuôn mặt biên giới cắt qua, hắn toàn thân trên dưới nổi da gà lập tức toàn bộ dựng đứng lên.

	Điếm tiểu nhị nhìn lên bị Lý Hỏa Vượng lời nói dọa sợ, nhưng là trên mặt không có một tia huyết sắc hắn, lại miệng mím lại gắt gao, vẫn không có dự định trả lời Lý Hỏa Vượng hỏi.

	Thấy như vậy không được, Lý Hỏa Vượng đem trong tay kẹp tròn bằng sắt để xuống, lại lần nữa cầm lên một cái con thoi sắt tới, đặt ở điếm tiểu nhị trước mặt triển lãm.

	"Ngươi biết đây cũng là cái gì sao? Đây là phía trên cũng không phải dùng tới quấn sợi, đây là dùng tới quấn lấy ruột."

	"Vật này sử dụng lên cực kỳ đơn giản, chỉ cần trước tiên ở trên vị trí rốn của ngươi, cắt một cái lỗ hổng, sau đó từ bên trong túm ra một cái đầu ruột tới, treo ở trên con thoi này, sau đó đều không ngừng kéo a kéo a. . . . ."

	"Biết đó là một loại cái dạng gì cảm giác sao? Ngươi nhắm mắt lại hảo hảo nghĩ một thoáng."

	"Ngươi không muốn nghĩ cũng được, qua một hồi ngươi liền có thể cảm nhận được, trước kịch thấu một thoáng, loại tư vị kia rất khó chịu, cảm giác thân thể trống không."

	Vừa dứt lời, xoạt một tiếng, điếm tiểu nhị quần áo bị Lý Hỏa Vượng xé rách, lộ ra hắn cái kia khô quắt phần bụng tới. Khi Lý Hỏa Vượng năm đầu ngón tay chạm đến hắn rốn thời điểm, điếm tiểu nhị cuối cùng sụp đổ.

	"Ta nói! Ta nói! !" Khó ngửi mùi nước tiểu khai từ dưới người hắn chậm rãi rỉ ra.

	Bên cạnh Cao Trí Kiên gãi gãi cái ót, hắn cảm thấy Lý sư huynh thật biết nói chuyện, chỉ dựa vào nói chuyện đều có thể đem người sợ đến như vậy.

	Lý Hỏa Vượng tay chậm rãi rời khỏi đối phương cái bụng, "Nói đi! Thất huyện người đến cùng vì loại nguyên nhân nào dẫn tới súc dương cùng súc âm?"

	"Có quỷ! Có quỷ a!" Điếm tiểu nhị âm thanh mười phần thê thảm, bộ dáng đồng dạng chật vật, nước mắt nước mũi chảy đầy mặt đều là.

	"Có chút cô hồn dã quỷ không có mệnh căn tử! Bọn họ nghĩ muốn đầu thai chuyển thế làm nam nhân, liền tới nhân gian tới lấy! ! Cho nên bọn họ muốn cướp đi chúng ta mệnh căn tử!"

	Lời của điếm tiểu nhị khiến Lý Hỏa Vượng cảm thấy mười phần hoang đường, "Cái này đều cái gì loạn thất bát tao?"

	Cái này nhưng cùng hắn nghĩ đến không giống nhau lắm, hắn vốn cho rằng nơi này súc dương súc âm là bị cái gì tà ma dẫn tới.

	"Chẳng lẽ bọn họ đem một ít tà ma cho rằng quỷ? Là một loại dị thường đặc thù tà ma tập kích bọn họ? Nhưng cái này cái quỷ gì thế mà chỉ cần mệnh căn tử? Loại tình huống này, Giám Thiên ti hẳn là sẽ phái người đến đây đi?"

	Lông mày trói chặt Lý Hỏa Vượng cân nhắc một lát sau, nhìn lấy điếm tiểu nhị hỏi lần nữa: "Ngươi nhìn đến qua cái gọi là trộm mệnh căn tử quỷ sao? Nó hình dạng thế nào, là dùng tay đụng đến loại kia, vẫn là không đụng tới loại kia?"

	Hiện tại hỏi rõ ràng, chờ lại lần nữa gặp phải, bản thân cũng có cái chuẩn bị.

	Nghe được lời này, điếm tiểu nhị đầu lập tức dao động cùng trống lúc lắc đồng dạng. "Không có! Người căn bản nhìn không thấy quỷ! Cái kia mệnh căn tử không ngừng mà hướng bên trong co! Cuối cùng đều sẽ đem người co chết!"

	Thấy đối phương đã có thể nói chuyện cẩn thận, Lý Hỏa Vượng đem điếm tiểu nhị mở trói, sát theo đó hắn đem hoảng sợ đối phương đỡ ngồi ở trên ghế.

	Cùng trước đó so sánh, hiện tại Lý Hỏa Vượng ngữ khí hiền lành rất nhiều.

	"Được rồi, không phải liền là đơn giản hỏi ngươi điểm sự tình sao? Cần gì phải che giấu? Trước đó ngươi vì sao không nói cho ta? Mặc kệ ngươi tin hay không, chúng ta thật là giúp các ngươi."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói lời này, điếm tiểu nhị lập tức bụm mặt khóc lớn lên, hắn nhìn lên vô cùng sợ hãi, trong thanh âm mang lên một tia tuyệt vọng.

	"Không thể nói a! Nói ra ngươi cùng ta đều sẽ bị quỷ quấn lên a! Chúng ta mệnh căn tử đều muốn không rồi!"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm giác được toàn thân lạnh lẽo, hắn một tay cầm lấy chuôi kiếm, nhanh chóng cảnh giác đảo mắt.

	Cửa sổ, cửa phòng gỗ, gầm giường, Lý Hỏa Vượng đem trong phòng tất cả mọi thứ đều nhìn xong một lần, song không phát hiện chút gì, hết thảy đều lộ ra là bình thường như thế.

	Nghĩ lại tới trước đó kinh lịch qua đủ loại tà ma, Lý Hỏa Vượng còn là lần đầu tiên nghe đến đồ vật tà môn như thế, thế mà có thể dựa vào truyền miệng tới tiến hành truyền bá!

	Mặc dù lời của điếm tiểu nhị lỗ thủng rất lớn, nhưng hiện tại Lý Hỏa Vượng thà tin rằng là có còn hơn là không.

	Lý Hỏa Vượng lập tức ngẩng đầu đối với giữ vững đại môn Cao Trí Kiên nói: "Chờ một chút ra ngoài, nhớ chớ theo những người khác nói chuyện này!"

	Cao Trí Kiên dùng sức nhẹ gật đầu, hắn đồng dạng cũng không muốn đem nguy hiểm, truyền lại cho đồng bạn.

	Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm nguy hiểm, trực tiếp duỗi tay cưỡng ép bẻ xuống điếm tiểu nhị hai tay, biểu tình ngưng trọng dị thường mà nhìn chằm chằm vào hắn trương kia tuyệt vọng gương mặt.

	"Những lời này đều là ai nói với ngươi? Ai nói cho ngươi nói cho người khác biết, liền sẽ bị quỷ quấn lên? Hắn có nói qua có biện pháp nào đối phó loại này tà ma sao?"

	Mặc dù trên lưng hắn lưng cõng hai thanh có thể trảm ma kiếm, nhưng lúc này đây đụng đến đồ vật nhìn lên dị thường cổ quái.

	"Ta. . . . . Ta không biết! Người khác đều là nói như vậy!" Nói xong, điếm tiểu nhị không để ý Lý Hỏa Vượng liền ở bên người, duỗi tay cởi ra dây lưng quần, trong lòng run sợ hướng về bên trong nhìn lại.

	Tiếp một khắc, điếm tiểu nhị này giống như sét đánh trúng đồng dạng, trực tiếp cứng đờ tại chỗ, quần của hắn vô lực trượt xuống dưới, đem hắn trần truồng nửa người dưới trực tiếp triển lãm ở Lý Hỏa Vượng trước mặt. "Nhỏ rồi. . . . ."
Kết chương.