Chương 232: Cho tới bây giờ không có đánh qua giàu có như vậy trận chiến đấu 

	"Ngưu bức!"

	Nhìn qua năm trăm mét có hơn một mảnh kia thiêu đốt trận địa, Mắc Nợ Mắt To tấm kia chiếu đến ánh lửa trên mặt, viết đầy nét mặt hưng phấn.

	Vừa rồi kia một vòng bắn một lượt, chí ít hai mươi mai đạn hỏa tiễn, đập vào Hắc Xà ngàn người đội đỉnh đầu.

	Lúc trước những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm tại bị tập kích về sau, tất cả đều như ong vỡ tổ hướng phía trước tuôn, hẹp dài đội ngũ sửng sốt cho chen thành một đại đống.

	Bởi vậy, làm đạn hỏa tiễn bay qua thời điểm, bọn hắn căn bản không kịp tản ra, chỉ có thể ở trong tuyệt vọng nghênh đón hỏa diễm thẩm phán.

	Lần này chi viện hiệu quả có thể đánh chín mươi điểm trở lên!

	Chí ít không có hoả tiễn lệch đến ngoài một cây số địa phương đi, càng không có hoả tiễn rơi vào người của mình đỉnh đầu.

	Nhất là khiến Mắc Nợ Mắt To cảm thấy ngoài ý muốn chính là, lần này con muỗi phát xạ hoả tiễn không chỉ là thanh thế to lớn, uy lực cũng là rất kinh người.

	Trừ bạo tạc sinh ra mảnh vỡ tổn thương bên ngoài, còn ngoài định mức gia tăng rồi thiêu đốt hiệu quả, quả thực là đem tổn thương buff xấp đầy!

	Mà hiệu quả là rõ ràng.

	Một vòng này đạn hỏa tiễn oanh tạc, so bọn hắn trước đó vây công sinh thái căn cứ thí nghiệm thì cần phải mãnh nhiều lắm!

	Nhìn qua nơi xa một mảnh kia biển lửa, Trục Lăn Máy Gội Đầu nhịn không được cảm khái.

	"Kia Buzzer (máy con ve) cũng quá đẹp trai, đạn hỏa tiễn bay thời điểm ô ô, ta muốn là ở đối diện, khẳng định người đều dọa cho choáng váng!"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Thấp xứng bản Tư Đồ Tạp!"

	Mắc Nợ Mắt To: "Đến từ năm mươi khối hảo huynh đệ like, không thổi không đen, con muỗi lão ca cũng quá sẽ."

	Trục Lăn Máy Gội Đầu: "Chờ một lúc hạ tuyến, ta phải đi trên diễn đàn thổi phồng một đợt."

	Mắc Nợ Mắt To nghe xong lời này, ngay cả vội vàng khuyên nhủ.

	"Ngươi có thể tuyệt đối đừng! Vạn nhất hắn bành trướng làm thế nào? Ngươi đã quên trước đó hắn làm cho những cái kia vật ly kỳ cổ quái sao?"

	Trục Lăn Máy Gội Đầu sửng sốt một chút, nghe xong cảm thấy hắn nói có chút đạo lý, gãi gãi cái ót.

	"Ách, điều này cũng đúng... Vậy ngươi nói làm sao xử lý?"

	Mắc Nợ Mắt To cười hắc hắc nói.

	"Đơn giản a, ta hẹn xong, thổi một đợt bốn liên cài máy pháo ngưu bức, số 81 nhà máy vô địch, sau đó giả vờ như vô sự phát sinh."

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ngọa tào, ngươi đây cũng quá tổn hại rồi!"

	Sát vách lão Vương: "Đúng rồi! Ta đều nhìn không được rồi!"

	Mắc Nợ Mắt To không có ý tứ cười nói.

	"Quá khen, quá khen."

	Theo viện quân cùng chi viện hỏa lực đồng thời đến, tiền tuyến chiến đấu cơ bản đã kết thúc.

	Tại trong tuyết nằm nhà bọc thép Pickup, bị giết đến cánh hông phòng không bánh xích xe điên cuồng thu hoạch, đặt tại trong tuyết ma sát.

	Lúc trước nhánh kia tại hỏa lực dưới sự che chở, khí thế hùng hổ hướng phía bọn hắn đánh tới trăm người đội, cũng ở đây đạn hỏa tiễn trong tiếng thét gào sĩ khí sụp đổ.

	Nhất là làm bọn hắn trông thấy, bọn hắn lấy làm tự hào bọc thép Pickup, bị cái kia bốn cái họng pháo quái vật liên tiếp phá hủy về sau, càng là tựa như điên vậy chạy trốn.

	Bọn hắn đương nhiên trốn không thoát.

	Trừ một cỗ khiêng bốn liên trang súng phòng không bánh xích xe tải bên ngoài, bên cạnh còn có hai chiếc bánh xích vận binh kẹt tại đằng sau đi theo.

	Lái xe player đều là tài xế lâu năm, chậm ung dung treo cái tốc độ thấp ngăn, cứ như vậy không xa không gần dán tại phía sau bọn họ.

	Đứng ở phía sau toa xe pháo thủ, vịn hàn tại trần xe cố định súng máy, ba phát một điểm bắn đuổi theo cái mông của bọn hắn quét.

	Thẳng đến bọn hắn tử thương hơn phân nửa, vứt xuống vũ khí, hai tay ôm đầu nằm rạp trên mặt đất.

	Liền ngắn ngủi này một vòng giao phong, trước sau không đến ba phút, trước mắt những này kẻ cướp đoạt nhóm, liền hao tổn một phần tư binh lực cùng một nửa trở lên bọc thép.

	Mắc Nợ Mắt To đại khái đếm một lần, bộ kia gánh tại xe tải phía sau bốn liên trang súng phòng không, bình quân bốn phát liền có thể mang đi một cỗ bọc thép Pickup.

	Những cái kia xe bán tải mặt bên tán đinh thép tấm, căn bản ngăn không được 20 mm pháo máy điểm xạ.

	Đánh trúng vị trí lái chính là một mảnh máu thịt be bét, đánh trúng bình xăng càng là trực tiếp trúng thưởng.

	Kia phanh phanh phanh tiếng vang, thanh thúy tựa như dụng cụ mở chai đồng dạng.

	Có lẽ là bị các đội hữu thê thảm tử trạng làm cho sợ hãi, cuối cùng một cỗ bọc thép Pickup còn không có bị pháo máy để mắt tới, trên xe chở viên liền trực tiếp bỏ xe chạy trốn.

	Trục Lăn Máy Gội Đầu thấy thế, lập tức dựng lên súng máy hạng nhẹ, một băng đạn quá khứ đem hai người kia quét ngã.

	Nhìn xem đổ vào trong tuyết sói khóc quỷ gào kẻ cướp đoạt, cái này ca môn nhi cũng không bổ đao, trong miệng hùng hùng hổ hổ đạo.

	"Nãi nãi cái chân! Vừa rồi quét chúng ta quét sướng hay không?? Hả? Bây giờ còn sướng hay không??"

	Cách đó không xa.

	Công kích tiếng còi liên tiếp vang lên.

	Từ địa phương khác chạy đến tiếp viện quân đội bạn, như trong kế hoạch như thế từ bốn phương tám hướng vây lại, đối Hắc Xà đội xe phát khởi xung kích.

	Ba chiếc bánh xích xe tiếp tục hướng phía trước, tại trên mặt tuyết xếp một hàng, xe tải súng máy phát tiết ra hung mãnh hỏa lực, yểm hộ đội bộ binh đẩy tới.

	Nhìn về phía trước chiến huống kịch liệt, Mắc Nợ Mắt To bỗng nhiên cảm khái một câu.

	"Cuộc chiến này đánh cũng quá sung túc."

	Biên Giới Vẩy Nước thâm biểu tán đồng gật gật đầu.

	"Phải."

	Lúc trước tại xưởng pin thời điểm, nào có nhiều như vậy ngưu phê trang bị.

	Những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm mở hai chiếc bọc thép Pickup, hai đài hàn lấy thép tấm xe tải súng máy, là có thể đem bọn hắn đặt ở công sự che chắn đằng sau không ngóc đầu lên được.

	Dù là bọn hắn dùng hết toàn lực, cũng chỉ giết chết một cỗ.

	Mà bây giờ, bọn họ hỏa lực chẳng những nhận được toàn phương vị tăng lên, càng là ở trên chiến trường thông qua thực tiễn kiểm nghiệm.

	Bất kể là con muỗi Goblin hoả tiễn , vẫn là số 81 xưởng sắt thép sản xuất "20 pháo", đều cho thấy kinh người tiềm lực.

	Biên Giới Vẩy Nước bỗng nhiên cảm nhận được một chút nhẹ nhõm.

	Vốn cho rằng cơ hội này là một trận tàn khốc huyết chiến, kết quả không nghĩ tới cả tràng chiến đấu đánh xuống, tiểu đội của hắn viên thế mà một cái cũng không còn chết.

	Đây quả thực tựa như nằm mơ.

	Phía trước tiếng còi liên tiếp không ngừng, kia công kích hét hò, nghe được Trục Lăn Máy Gội Đầu trong lòng ngứa, nhịn không được nhìn về phía các đội hữu.

	"Lại nói chúng ta nếu không cùng theo xông đến, dù sao đều đã đánh tới mức này, bọn hắn tổng không đến mức còn có dư lực hướng chúng ta."

	Biên Giới Vẩy Nước thừa nhận đây là một rất có mị lực đề nghị, nhưng vẫn là lắc đầu.

	"Nhiệm vụ của chúng ta là thủ vững vị trí , nhiệm vụ đổi mới trước đó , vẫn là chiếu vào nhiệm vụ chỉ thị tới đi."

	Tiền tuyến nhiều bọn hắn một đội không nhiều, thiếu bọn hắn một đội cũng không thiếu. Cùng kỳ trùng quá khứ tham gia náo nhiệt, không bằng đem mình vị trí đánh tốt.

	Trừ trước mắt những này kẻ cướp đoạt bên ngoài, thế nhưng là còn có sáu chi trăm người đội phân tán ở bên ngoài.

	Cho dù những người này một lát đuổi không trở lại, cũng được phòng bị một lần khả năng xuất hiện ngoài ý muốn.

	Mắc Nợ Mắt To vậy bày tỏ tán đồng.

	"+1, mà lại ta cảm thấy xông tới cũng là trắng xông, chờ chúng ta chạy tới địa phương, tám thành đều đã kết thúc, không bằng ở đây treo hỗn phân."

	Phòng thủ nhiệm vụ, chỉ cần đứng tại điểm phòng ngự bên trong thì có điểm số cầm.

	Trục Lăn Máy Gội Đầu thở dài.

	"Ai, không có mộng tưởng cá ướp muối!"

	Không có đi quản gia hỏa này, Biên Giới Vẩy Nước chợt nhớ tới cái kia nhỏ người máy, thế là nhìn về phía một bên Mắc Nợ Mắt To.

	"Lại nói ngươi người máy làm thế nào?"

	Mắc Nợ Mắt To cười hắc hắc nói.

	"Không có chuyện, người quản lý nói với ta, hỏng rồi vừa vặn dùng kiểu mới, kiểu mới còn mang camera, so cũ khoản dùng tốt nhiều rồi!"

	"Đến như cái kia cũ, nổ liền nổ đi!"

	Bò sát phụ trọng năng lực không cao, nhiều nhất có thể mang theo bốn ki-lô-gam tả hữu thuốc nổ.

	Nhưng mà này còn là ở hi sinh tính cơ động tình huống dưới.

	Bốn kí lô TNT, muốn nổ nát một cỗ nặng thản vẫn còn có chút khó khăn.

	Bất quá, bò sát bản thân sử dụng Hydro kim loại pin, bản thân cũng là một loại dễ bạo phẩm, mà lại tương đương không thấp, tương đương với sáu kí lô TNT.

	Ngoài định mức mang lên bốn kí lô TNT, cộng lại miễn cưỡng tương đương với mười ki-lô-gam, chỉ riêng tương đương mà nói , giống như là hai viên địa lôi chống tank.

	Cái này uy lực nổ một cỗ xe tăng có lẽ còn là đủ.

	Dù là không có đem xe tăng hoàn toàn nổ nát, cũng có thể đem xe tăng bên trong phi hành đoàn cho chấn thất khiếu bốc khói.

	Đương nhiên, hiện tại xem ra cái lo lắng này hoàn toàn là dư thừa.

	Nổ tung tổn thương rõ ràng tràn ra, chẳng những đem xe tăng cho làm thành sắt vụn, bình xăng cùng đạn dược khung càng là một đợt nổ.

	Trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem mắt to, cách hơn nửa ngày về sau, Biên Giới Vẩy Nước mới lắc đầu nói.

	"Đây cũng quá xa xỉ."

	...

	Lâu dài nông trường sở chỉ huy.

	Hành động sau khi bắt đầu, Sở Quang liền từ tiền đồn căn cứ chuyển dời đến nơi này.

	Thông qua chim ruồi Máy bay không người lái quan sát chiến trường, hắn đem tình thuống tiền tuyến thu hết vào mắt, cũng thông qua VM đổi thành máy tính bảng, đem hình tượng chia sẻ cho sở chỉ huy bên trong đám người.

	Cùng lúc đó, sở chỉ huy trên mặt bàn còn đặt vào một trang giấy chất địa đồ.

	Trên bản đồ vẽ lấy to to nhỏ nhỏ mấy chục con mũi tên, phía trên tiêu lấy số lượng, cơ hồ đem mỗi một cái tiểu đội mười người đường tấn công đều quy hoạch ra tới.

	Trước mắt đến xem, kế hoạch tiến hành tương đương thuận lợi.

	Hết thảy 21 chi mười người đội bộ binh đảm nhiệm tiến công chủ lực, tại chi viện hỏa lực đến chiến trường về sau, ăn ý phát động công kích.

	Mặc dù địch ta số lượng cách xa, nhưng cũng không ảnh hưởng các người chơi xông đi lên, đem những cái kia bị đạn hỏa tiễn nổ bối rối kẻ cướp đoạt vây quanh.

	Tại bánh xích xe dưới sự che chở, vẻn vẹn thứ 1 vòng giao chiến, canh giữ ở đội xe chung quanh ba con trăm người đội, liền bị các người chơi dùng vũ khí hạng nhẹ đánh được quân lính tan rã, chạy trối chết, hướng về phía Tây rừng rậm chạy trốn.

	Nguyên bản dựa theo kế hoạch, cái này 21 tiểu đội hẳn là phân ba bậc thang, lấy chữ 凹 hình thế công hướng bắc đẩy tới, đem kẻ cướp đoạt nhóm tập trung hướng bắc xua đuổi, cuối cùng từ hạng nhẹ dụng cụ chở đem bọn hắn thu hoạch.

	Nhưng mà tiếc nuối là, kẻ cướp đoạt nhóm phòng tuyến hỏng mất tốc độ, có chút nằm ngoài dự đoán của Sở Quang.

	Đến mức cánh hông tiểu đội còn không có hình thành vây quanh, chính diện tấn công player liền đã xé rách kẻ cướp đoạt nhóm phòng tuyến, tan rã rồi sự chống cự của bọn hắn ý chí, cũng đưa đến bọn họ chạy tán loạn.

	Sau hai cái bậc thang thế công đã mất đi ý nghĩa.

	Xông nhanh nhất vật nghiệp giết gà, đã mang theo bản thân tiểu đội viên môn, cùng kẻ cướp đoạt nhóm ghép thành lưỡi lê.

	Mà nhất ổn nước suối tiểu đội, tại phát hiện chiến cuộc đã định về sau, cũng là cấp tốc thay đổi sách lược, ngồi hạng nhẹ dụng cụ chở nhanh chóng xen kẽ đến kẻ cướp đoạt nhóm trận địa hậu phương, cho bọn hắn đến rồi cái chia ra bao vây.

	Chiến đấu tiến hành đến mức này, kỳ thật đánh như thế nào cũng không sao cả, đối phương lá cờ rõ ràng đã bị đánh trợn nhìn, sĩ khí hoàn toàn không có.

	Nếu là vớt phân phân đoạn, đối với các người chơi mà nói, tự nhiên là có thể vớt bao nhiêu liền vớt bao nhiêu.

	Nhìn xem Máy bay không người lái chụp ảnh trên không đến hình tượng, Vanus bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Đối thủ của các ngươi chí ít phạm vào hai cái trên chiến lược sai lầm, nếu không trận chiến đấu này chỉ sợ sẽ không thoải mái như vậy."

	Một là hành quân quá vội vàng, chiến tuyến kéo đến quá dài, đội ngũ đầu đuôi chiếu ứng lẫn nhau không lên, trước mặt đội ngũ đánh lên, theo sát phía sau liền chen thành một đoàn.

	Một cái nữa là đối với bọc thép ưu thế quá tự tin, đánh giá thấp thành tựu nhân tố đối tính cơ động ảnh hưởng.

	Duy nhất xe tăng thả neo, còn lại những cái kia vòng thức dụng cụ chở, cho dù tại trên vùng bình nguyên chạy lại nhanh, lái vào trong tuyết vẫn là bia sống.

	Đương nhiên, kỳ thật còn có cái thứ ba sai lầm.

	Lựa chọn tại mùa đông phát động thế công, bản thân liền là một quyết định ngu xuẩn.

	Huống chi là một lần đặt lên sở hữu thẻ đánh bạc, làm cho cả chiến tranh biến thành một trận đánh cược.

	Cược thắng, bọn hắn có thể ở thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô qua mùa đông.

	Thua cuộc, một loại ý nghĩa khác bên trên, bọn hắn cũng được lưu tại nơi này qua mùa đông.

	Cờ lê vẻ mặt nghiêm túc nói.

	"Bắc ngoại ô còn thừa lại sáu chi trăm người đội, cộng lại cũng có bảy, tám trăm người, nếu như bọn hắn ngoan cố chống lại đến cùng, sợ rằng kế tiếp còn sẽ có một cuộc ác chiến."

	Vanus lắc đầu.

	"Liên quan tới điểm này, ta ngược lại thật ra có khác biệt cách nhìn. Chúng ta đã đánh tan chủ lực của bọn họ, coi như bọn hắn còn có tiếp tục dũng khí chống cự, cũng không có có thể chèo chống bọn hắn chiến đấu tiếp tiếp tế. So sánh dưới, chúng ta càng cần hơn chú ý là phía bắc."

	Cờ lê cau mày nói: "Ý của ngươi là... Trú đóng ở chúng ta phía bắc Sư Nha, sẽ thừa cơ hội này đối với chúng ta phát động tập kích?"

	Vanus: "Không bài trừ loại khả năng này, nhưng xuất hiện tình huống như vậy khả năng rất nhỏ. Căn cứ chúng ta từ sói xám nơi đó lấy được tình báo, bọn hắn mặc dù có được chi viện hỏa lực, nhưng khuyết thiếu có thể tin dụng cụ chở, tốc độ hành quân chậm chạp, trừ phi bọn hắn dự định giống bọn họ quân đội bạn như thế, đem đội ngũ kéo vô cùng dài, cho chúng ta thời cơ lợi dụng."

	Cờ lê nghi ngờ nói: "Vậy ý của ngươi là..."

	Vanus tiếp tục nói: "Kia sáu chi trăm người đội tại mất đi tổ chức về sau, rất có thể hướng phía Viễn Khê trấn phương hướng di động, cùng trú đóng ở trong đó Sư Nha tụ hợp. Bọn hắn mỗi chạy thoát một cái, chúng ta hạ tràng chiến đấu liền có thể nhiều tao ngộ một cái."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Vấn đề này ta cân nhắc qua, chiến đấu trước khi bắt đầu, ta đã phái người đi chặn lại bọn họ, bất quá chúng ta chủ lực đều ở đây tiền tuyến, có thể ngăn cản bao nhiêu khó mà nói."

	Vanus biểu lộ kinh ngạc nhìn Sở Quang liếc mắt, nhẹ gật đầu.

	"Có thể ngăn cản một điểm là một điểm, dù sao cũng so cứ như vậy thả bọn hắn đi thân thiết."

	Sở Quang cười nhạt cười nói.

	"Đó là không thể nào."

	Bố trí ở tiền tuyến phục kích Hắc Xà player chỉ có hơn hai trăm tên, nhưng hắn động viên player cũng không xa xa dừng như thế điểm.

	Còn dư lại hai trăm player đang theo lấy đông bắc phương hướng tiến lên.

	Nếu như kia sáu chi trăm người đội lựa chọn trở về chi viện, bọn hắn sẽ bị các người chơi kẹp ở giữa.

	Nếu như bọn hắn lựa chọn hướng phương hướng tây bắc rút lui, phái khác đến tiền tuyến hai trăm tên tiếp viện, bao nhiêu hẳn là cũng có thể ngăn lại một bộ phận.

	Tiền tuyến tình hình chiến đấu đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

	Đội xe chung quanh phòng tuyến đã sụp đổ, chỉ còn lại lẻ tẻ chống cự, phân tán tại phía Tây rừng rậm cùng đội xe phần đuôi.

	Đến bây giờ, cơ bản đã có thể tuyên cáo cuộc chiến tranh này thắng lợi, thanh lý mất những cái kia ngoan cố phần tử chỉ là vấn đề thời gian.

	Hai trăm giao đấu năm trăm, phá huỷ xe tăng một cỗ, bọc thép Pickup bảy chiếc, còn có một chiếc bị thu được.

	Trừ cái đó ra, còn có thu được hai môn 100 mm súng lựu đạn, hơn hai mươi chiếc hạng nhẹ xe tải, cùng chứa ở trên xe tải tiếp tế.

	Cái kia Hắc Xà xuất chinh lần này, có thể nói là mang lên toàn bộ gia sản, thậm chí bao gồm hắn từ lũng sông hành tỉnh trung bộ cướp giật đến chiến lợi phẩm.

	Rất nhanh Sở Quang liền có thể biết rõ, trên xe của hắn đều chứa thứ gì đồ tốt.

	Mặt khác, căn cứ bộ đội tiền tuyến phản hồi, còn có mấy trăm tên theo quân nô lệ cũng bị cùng nhau giải phóng.

	Không hề nghi ngờ, đây là một trận sử thi đại thắng!

	Dù cho chiến báo còn không có thống kê ra tới, Sở Quang cũng có thể dùng giọng khẳng định làm ra như vậy phán đoán.

	Đồng thời không chỉ là như thế, tràng chiến dịch này cũng là hết hạn cho tới bây giờ, số 404 chỗ tránh nạn phát động qua quy mô lớn nhất một trận chiến dịch.

	Bất kể là đầu nhập binh lực vẫn là trang bị, hay là đối mặt quân địch số lượng, đều đạt tới mở server đến nay "Sử thượng nhất" .

	Cái này nếu là không chúc mừng một lần rất khó kết thúc a.

	"Đến từ đông bắc phương hướng nguy hiểm đã giải trừ."

	Sở Quang nhìn về phía địa đồ, ánh mắt rơi vào thành phố Thanh Tuyền phía chính bắc —— khoảng cách lâu dài nông trường 20 cây số Viễn Khê trấn.

	Nơi đó kẻ cướp đoạt sợ rằng có nằm mơ cũng chẳng ngờ, hiện tại bọn hắn sẽ không thể không một mình đối mặt chính mình.

	Sở Quang trên mặt hiện lên một vệt tiếu dung.

	Thật muốn biết trên mặt bọn họ là dạng gì biểu lộ.

	Chắc hẳn nhất định sẽ rất đặc sắc.

	-
Kết chương.