Chương 75 : Đăng Văn Cổ tiếng vang, Thiên Tử chấn động
 
 	Tìm đường chết phương thức có rất nhiều.
 
 	Thế nhưng cầm chính mình cơ mật bại lộ ở quảng đại thế nhân trước, đại Tướng Quốc Tự vẫn là đầu một cái.
 
 	Hết thảy xem mạng internet đồng bộ trực tiếp người đều cảm giác rất mới mẻ, còn có một chút vốn là cho rằng đại Tướng Quốc Tự là bị oan uổng bạn trên mạng internet, bây giờ cũng triệt để chuyển biến quan niệm.
 
 	Đại Tướng Quốc Tự chính mình cũng thừa nhận, còn có cái gì có thể nói.
 
 	Cao Đại Toàn mượn cơ hội này vừa giận một cái, bởi vì dựa theo Bất Không lời giải thích, chuyện này hậu trường đạo diễn chính là Cao Đại Toàn.
 
 	Tin tức này, rất nhanh sẽ làm nổ mạng internet.
 
 	Đại Tướng Quốc Tự hỗn loạn tưng bừng, thế nhưng bọn họ tuyệt đại đa số người cũng đã bị dọa sợ, vào lúc này làm không ra bất kỳ đáp lại.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ trò hề cũng là biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Cao Đại Toàn không có về Thái Úy phủ, chuyện này, hắn căn bản không có dự định mượn Cao Cầu sức mạnh, chỉ là ở Lâu Ngoại Lâu thao túng tất cả.
 
 	Nhìn như Cao Đại Toàn từ đầu đến cuối không có đứng ra, thế nhưng hết thảy đều ở Cao Đại Toàn nắm trong bàn tay.
 
 	Tương Bình lệ rơi đầy mặt, Cao Đại Toàn đối với Lý Sư Sư nháy mắt, Lý Sư Sư hiểu ý, không lâu lắm liền nâng tam căn hương đi vào, phân cho Tương Bình cùng Cao Đại Toàn một người một cái.
 
 	Cao Đại Toàn đứng lại, nghiêm mặt nói: "Bạch huynh chết Trùng Tiêu Lâu, nhưng cũng ở trước khi chết lưu lại đầy đủ lộ ra ánh sáng Trùng Tiêu Lâu máy móc, vì lẽ đó hôm nay đại Tướng Quốc Tự bộ mặt thật mới có thể lộ ra ánh sáng ở trước mặt người đời. Kính Bạch huynh."
 
 	Ba người đồng thời nâng cảm giác ngon miệng, kính Bạch Ngọc Đường.
 
 	Cùng lúc đó, mạng internet trực tiếp kế tục mở ra hình ảnh, ngũ thử bên trong còn lại bốn người mở ra hình ảnh, Cao Đại Toàn cũng thuận theo khởi động.
 
 	Lúc trước, hắn cũng không có một mạch đều thả ra, bởi vì Cao Đại Toàn biết, thế nhân cần một cái tiếp thu quá trình.
 
 	Tiến lên dần dần, là lựa chọn tốt hơn.
 
 	Sự thực cũng xác thực như vậy.
 
 	Ở Cao Đại Toàn từng bước ép sát bên dưới, hiện nay đại Tướng Quốc Tự, quả thực là quân lính tan rã.
 
 	Liền ngay cả cái khác bảy đại phái, cũng là người người tự nguy.
 
 	Cao Đại Toàn ba chữ, trở thành bảy đại phái trong lòng ma quỷ.
 
 	Thậm chí liền ngay cả ngũ thử trong duy nhất tiếp tục sống sót Tương Bình, đều trở thành tám đại phái đại họa tâm phúc.
 
 	Từ trước bọn họ xem thường ngũ thử như vậy cướp gà trộm chó đệ tử, nhưng mà Cao Đại Toàn lần này đẹp đẽ phản kích để bọn họ rõ ràng ngũ thử có thể phát huy thế nào tác dụng.
 
 	Bốn lạng kích thích nghìn cân, mạnh như đại Tướng Quốc Tự ở ngũ thử công kích bên dưới dĩ nhiên nhưng đã bắt đầu lảo đà lảo đảo.
 
 	Này há có thể không khiến người ta sợ hãi?
 
 	"Nha Nội, sau đó phải làm cái gì?" Tương Bình tâm tình khôi phục rất nhiều.
 
 	Hắn rốt cục xác định, huynh đệ mình chết là có giá trị.
 
 	Hơn nữa, đại Tướng Quốc Tự, nhất định sẽ trả giá nên có đánh đổi.
 
 	"Tứ ca, phía dưới còn muốn rất nhiều chuyện quan trọng phải làm, thế nhưng ngươi bây giờ cần nhất chính là đi ngủ một giấc."
 
 	Nhìn thấy Tương Bình còn muốn chối từ, Cao Đại Toàn giúp đỡ vừa nhấc, ngăn cản Tương Bình.
 
 	"Tứ ca, ta đáp ứng ngươi đám, sau khi chuyện thành công, biết để cho các ngươi được nên có vinh quang. Coi như ngươi không để ý, cũng không thể để cho cái khác bốn vị đại ca liền như vậy từ trần đi."
 
 	Nhìn thấy Cao Đại Toàn nói như vậy, Tương Bình mới không lời nào để nói.
 
 	Hắn bây giờ, không phải vì một người sống sót.
 
 	Cao Đại Toàn vỗ vỗ Tương Bình vai, "Tứ ca, có vài thứ, là các ngươi Ngũ huynh đệ nên được. Không báo đáp các ngươi, ta tâm bất an, ngươi trong lòng cũng vĩnh viễn sẽ không bình tĩnh. Nghỉ ngơi thật tốt, đem thân thể dưỡng cho tốt, sau khi tỉnh lại, ta sẽ để ngươi thấy rực rỡ hẳn lên thế giới."
 
 	Cao Đại Toàn cuối cùng vẫn là cầm Tương Bình khuyên đi nghỉ ngơi, tinh thần của hắn sốt sắng thái quá, nội tâm càng là bi phẫn trầm tích, lúc nào cũng có thể gấp hỏa công tâm, tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Lý Sư Sư từ đầu đến cuối đều nhìn tất cả những thứ này, chủng loại Tương Bình đi rồi, Lý Sư Sư mới than nhẹ một tiếng: "Nguyên lai ngươi cũng không phải tâm địa sắt đá a, ta còn tưởng rằng ngươi là mèo khóc con chuột giả từ bi. Vì mục đích của chính mình, xin mời người khác đi chết đây."
 
 	Cao Đại Toàn vẻ mặt nghiêm túc, "Ta ngóng trông thành công, cũng không tiếc rẻ hi sinh, thế nhưng ta không muốn nợ ơn người khác."
 
 	"Nhưng là, ngũ thử này một phần ân tình, đã ghi nợ chứ?" Lý Sư Sư cau mày.
 
 	"Ta biết trả, " Cao Đại Toàn không chậm trễ chút nào, "Hơn nữa, ta vẫn cho rằng, nắm giữ cộng đồng phấn đấu mục tiêu, thực sự trở thành người trong đồng đạo, vậy thì không đáng kể hi sinh, chỉ có thể xưng là tuẫn đạo. Ngươi thật sự cho rằng ngũ thử xem thêm trọng đại ta coi ta là thành một đại nhân vật sao? Bọn họ không phải vì ta chết, là vì chính bọn hắn trong lòng đạo nghĩa mà chết. Ta rõ ràng điểm này, thế nhưng ta sẽ đem nợ bọn họ trả cho bọn họ."
 
 	Lý Sư Sư lắc đầu một cái, loại nam nhân này trong lúc đó phức tạp cảm tình đối với nàng mà nói quá xa lạ, nàng tiếp xúc nhiều nhất, vẫn là những kia phong hoa tuyết nguyệt tài tử.
 
 	Đến những người kia, là chưa từng có tuẫn đạo giả loại này chất lượng.
 
 	"Đại Tướng Quốc Tự bây giờ đã sắp xong, đón lấy ngươi phải làm sao?" Lý Sư Sư hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn nhìn Lý Sư Sư một chút, biết Ma Giáo không thể miễn phí giúp mình.
 
 	Mà lần này, nếu như không có Ma Giáo phối hợp, đại Tướng Quốc Tự là có năng lượng đem tất cả mặt trái tin tức đều đè xuống.
 
 	Vì lẽ đó lần này, Cao Đại Toàn rõ ràng bản thân thiếu nợ Ma Giáo một phần ân tình.
 
 	"Thánh giáo muốn cái gì?" Cao Đại Toàn hỏi ngược lại.
 
 	"Đại Tướng Quốc Tự võ đạo truyền thừa, cùng với một nửa tích trữ." Lý Sư Sư không chậm trễ chút nào, hiện ra nhưng đã cùng mặt trên thương lượng qua.
 
 	Đồ của người khác, Cao Đại Toàn không đau lòng, vì lẽ đó hắn cũng rất sảng khoái: "Ta không có ý kiến, bất quá những thứ đồ này hay là muốn chính các ngươi ra tay mới có thể bắt được. Ngươi cũng biết, ta điểm ấy võ công không ra hồn."
 
 	Lý Sư Sư cười khẽ, "Nha Nội làm đã đầy đủ, bây giờ người tinh tường đều biết là thánh giáo ở sau lưng cho Nha Nội chỗ dựa. Nếu đại Tướng Quốc Tự nhất định phải vỡ, cái kia không người nào dám nhúng tay thánh giáo cái kia một phần."
 
 	Đây là trong chốn võ lâm mỗi bên thế lực lớn độc nhất hiểu ngầm, ai ra tay, ai tiền lời.
 
 	Nếu như có thế lực khác dám nhúng tay sau đó lợi ích phân phối, vậy thì là cùng ra tay địa phương kết làm tử thù.
 
 	Phóng tầm mắt Cửu Châu, dám như thế không nể mặt Ma Giáo, cũng không lọt mắt đại Tướng Quốc Tự điểm ấy của cải.
 
 	Cao Đại Toàn cũng rõ ràng điểm này, vì lẽ đó chỉ nhắc tới tỉnh rồi một câu: "Phải nhanh, ta không muốn cho đại Tướng Quốc Tự quá nhiều phản ứng thời gian."
 
 	"Yên tâm, chỉ cần ngươi không ý kiến, Phương lão bên kia ngay lập tức sẽ có thể động thủ." Lý Sư Sư vung vung tay, một mặt cơn buồn ngủ.
 
 	"Ta cũng cùng ngươi nhịn một đêm, vây chết rồi, trước tiên đi ngủ, chuyện về sau chính ngươi dằn vặt đi."
 
 	Ngáp một cái, Lý Sư Sư cũng rời khỏi phòng.
 
 	Lưu lại Cao Đại Toàn một người, vẫn như cũ tinh thần chấn hưng.
 
 	Tương Bình cùng Lý Sư Sư cũng có thể nghỉ ngơi, thế nhưng hắn còn chưa tới lúc nghỉ ngơi.
 
 	Bởi vì hắn muốn tự tay vì là đại Tướng Quốc Tự diệt tìm tới dấu chấm tròn.
 
 	Khai Phong phủ cửa nha môn.
 
 	Cao Đại Toàn toàn thân áo trắng, ở vây xem bách tính cùng trị thủ nha dịch ánh mắt khiếp sợ trong, kiên định đi tới Đăng Văn Cổ trước.
 
 	Ba giây qua đi, Đăng Văn Cổ tiếng vang, thẳng tới thiên nghe.
 
 	Cao Đại Toàn, đem đại Tướng Quốc Tự phạm tội hình dáng trưng bày mười cái, truyền lưu thiên hạ.
 
 	Thiên Tử chấn động, cao tăng chết.
 
 	Từ đây, Giang Nam võ lâm, chỉ còn bảy đại phái.
Kết chương.