Chương 237 : Sơn Hà đồ.
Thường gia trong đại sảnh tất cả mọi người ngốc.

	Bao quát Lâm Tịch.

	Ngụy Vô Ngân hiển nhiên chưa bao giờ gặp loại tình huống này, hắn sau lưng bảy thanh kiếm kiếm minh lúc này đều ngưng trệ.

	"Ngươi. . . " Ngụy Vô Ngân trong lúc nhất thời đều nghĩ không ra lời nói tới khiển trách Tử Nguyệt.

	Mà cái kia mấy đạo khủng bố khí cơ như có gai ở sau lưng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ có vô cùng cường đại tu sĩ ở trước mắt hiện thân.

	Tử Nguyệt vẫn là đầy mặt mỉm cười: "Ta làm sao?"

	"Ngươi hèn hạ."

	"Đoạt ta Linh Tinh quặng vẫn còn muốn tìm ta đánh lộn? " Tử Nguyệt nhếch miệng: "Ngươi cho rằng nơi này là Kiếm tông a."

	Tử Nguyệt hoàn toàn không có cùng Ngụy Vô Ngân đánh lộn ý nghĩ.

	Kiếm ý của đối phương xác thực rất cường đại.

	Nghĩ muốn đánh bại đối thủ như vậy rất khó.

	Nghĩ muốn giết chết đối phương tựu khó hơn.

	Nàng cũng không muốn làm như thế tốn công vô ích sự tình.

	Hô hoán tông môn trưởng bối mới là lựa chọn chính xác nhất, nơi này là Thanh Vân Tông một mẫu ba phần ruộng, ngươi Kiếm tông người hung hăng cái gì?

	Ngụy Vô Ngân thiếu trải qua nhân thế, lúc này cuối cùng minh bạch cái gì gọi là "Nhân tính hiểm ác ".

	Hắn lấy ra một thanh kỳ quái tiểu kiếm.

	Tiểu kiếm ước chừng dài ba tấc, rất khinh bạc hiện ra nhàn nhạt huỳnh quang, phía trên bao phủ lực lượng rất đặc thù.

	Ngụy Vô Ngân nhìn chằm chằm Tử Nguyệt liếc mắt, sau đó bóp nát tiểu kiếm.

	Sau đó tiểu kiếm dâng lên động ra rất đặc thù kiếm trận chi lực, đem Ngụy Vô Ngân bao vây lại, Ngụy Vô Ngân đột nhiên hóa thành một thanh kiếm quang bắn ra, biến mất không còn tăm hơi.

	"A! Lưỡng Nghi Lưu Tố Kiếm Trận. " Tử Nguyệt gấp: "Ngươi đừng đi a, đừng đi a."

	Nhưng đáng tiếc nhưng không đuổi kịp.

	Tốc độ kia thậm chí có thể so với Chân Quân cấp bậc.

	Nàng tự nhiên là đuổi không kịp.

	"Tốt đáng tiếc a. " Tử Nguyệt một mặt tiếc hận.

	Nếu là có thể thừa cơ lưu lại Ngụy Vô Ngân, chính mình khẳng định có thể được rất nhiều ban thưởng.

	Bất quá cũng thế, Ngụy Vô Ngân đối Kiếm tông tới nói tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

	Làm sao có thể không có cái gì đặc thù bảo mệnh kỹ năng đây.

	Tử Nguyệt trong tay pháp chỉ, cũng không liền là Thanh Vân Tông tông chủ ban cho nàng bảo mệnh nha.

	Lâm Tịch xa nhìn bầu trời, xác thực đã nhìn không đến bất luận cái gì Ngụy Vô Ngân dấu vết, đến từ Thanh Vân Tông tiền bối cường đại khí cơ cũng đã bị chém đứt, không cách nào khóa chặt.

	Ngụy Vô Ngân nhất định là chạy thoát rồi.

	"Lưỡng Nghi Lưu Tố Kiếm Trận, đó là cái gì? " Lâm Tịch hiếu kỳ.

	Tử Nguyệt nói: "Là Kiếm tông đặc hữu cỡ nhỏ kiếm trận, lại có trận pháp đặc điểm lại có phù lục đặc điểm, một khi sử dụng có thể bị Kiếm tông hộ sơn đại trận cường hành triệu hoán đi."

	Lâm Tịch giật mình, nguyên lai là dạng này.

	Có vật này, nghĩ muốn giết Ngụy Vô Ngân cũng thực là rất khó được đến.

	Hai người ở một bên điềm nhiên như không có việc gì.

	Nhưng bảy đại gia tộc người đều đã tuyệt vọng.

	Lần này xong.

	Thanh Vân Tông người chạy tới.

	Mà Kiếm tông sứ giả từ bỏ bọn hắn một mình ly khai.

	Tiếp xuống hiển nhiên liền nên truy cứu tội của bọn hắn.

	Rất nhanh, Tử Nguyệt lấy lại tinh thần: "Các ngươi liền là bảy đại gia tộc người?"

	Bảy đại gia tộc người căng cứng run run gật đầu.

	"Ta cũng không biết các ngươi có bao lớn tội, trước tiên đem sở hữu Linh Tinh linh thạch đều giao ra, sau đó tự trói tại nhà giam, chờ tông môn phương diện phán quyết a. " Tử Nguyệt nghĩ nghĩ: "Tiểu sư đệ, ngươi nhớ kỹ đem sở hữu điều tra kết quả đưa về tông môn."

	"Biết. " Lâm Tịch gật đầu.

	Bảy đại gia tộc người đầy mặt tan vỡ.

	Bọn hắn biết gặp phải chính mình sẽ là cái gì.

	Nhưng bọn hắn căn bản không có biện pháp chạy.

	Nơi này là Thế Đường vương triều, tại Thanh Vân Tông hoàn toàn chưởng khống bên dưới, có thể hướng chỗ nào chạy đây.

	Vả lại nói, Tử Nguyệt thần thức đã sớm bao phủ toàn bộ Thường gia.

	Bọn hắn dám chạy xuống một khắc liền là chết.

	Đem chuyện khó giải quyết nhất đều giao cho tông môn, Tử Nguyệt cười khanh khách nói: "Tốt, nhanh chút đem Linh Tinh linh thạch đều giao ra a."

	Bảy đại gia tộc tuyệt vọng đem đồ vật toàn bộ giao ra.

	Túi càn khôn chất thành núi nhỏ.

	Mỗi cái trong túi càn khôn đều đổ đầy linh thạch cùng Linh Tinh.

	Thậm chí còn có ba cái vô cùng trân quý giới tử loại không gian pháp bảo.

	Một cái cổ phác không có gì lạ chiếc nhẫn.

	Một bức miêu tả vạn dặm sơn hà sơn thủy họa quyển.

	Một đầu hiện ra bạch kim rực rỡ vòng tay.

	Không gian pháp bảo, là so túi càn khôn càng thêm cao cấp bảo vật, trong đó không gian lớn hơn nhiều, rất trân quý, giá trị rất cao, luyện chế so với bình thường pháp bảo khốn cũng khó khăn quá nhiều.

	Tử Nguyệt liếc mắt tựu chọn trúng bạch kim vòng tay, mang ở trên tay mặt mày hớn hở, yêu thích không buông tay, tinh khiết bạch kim quang mang lấp lóe, xán lạn vô cùng.

	Mang lên vòng tay lộ ra hắn càng ngày càng kỳ ảo mỹ lệ.

	"Cái này trực tiếp cầm không sao sao? " Lâm Tịch nhỏ giọng hỏi.

	Tử Nguyệt cười nói: "Không có việc gì, chúng ta dựng lên lớn như vậy công ban thưởng thế nhưng là rất phong phú, huống hồ tông môn cũng không biết."

	"Như vậy không tốt đâu. . ."

	"Linh quáng là thuộc về tông môn đương nhiên không thể tùy tiện động, nhưng cái này ba kiện không gian pháp bảo thuộc về chiến lợi phẩm! " Tử Nguyệt nghiêm mặt nói: "Là đánh bại bảy đại gia tộc phía sau chiến lợi phẩm."

	Lâm Tịch vừa nghe, tựa như là đạo lý này.

	Tử Nguyệt mở ra vòng tay nội trí không gian, nhìn lấy chất đống thành núi linh thạch mắt sáng lên: "Trách không được bảy đại gia tộc sẽ động tâm, ta đều nhanh khống chế không được."

	"Sư tỷ, ngươi khống chế một chút, ngươi vừa mới còn nói linh quáng là tông môn không thể loạn động."

	"Úc úc."

	Lúc này Thạch Trọng cũng bị Tử Nguyệt hô tiến đến.

	Hắn ngay tại tế luyện theo Thường Đạo Viễn nơi đó được đến Đãng Thiên Chung.

	Chuông thuộc tính cùng Thạch Trọng rất phù hợp, vì vậy tựu quy hắn.

	Đãng Thiên Chung đều bị đánh ra vết rách, Tử Nguyệt đương nhiên chướng mắt, Lâm Tịch cũng không cần, mặc dù Thạch Trọng mặc dù rất không tốt ý tứ nhưng vẫn là nhận lấy.

	"Tới tới tới, người gặp có phần. " Tử Nguyệt đem bức tranh kia cùng chiếc nhẫn lấy ra.

	Bên trong Linh Tinh linh thạch đều đã lấy đi, chính là đơn thuần không gian pháp bảo.

	Lâm Tịch cũng không khách khí, đem hoạ quyển cầm đi.

	Thạch Trọng tắc được đến chiếc nhẫn kia.

	Hoạ quyển tên đầy đủ là Sơn Hà đồ, xem như hàng nhái, phỏng chế chính là trong truyền thuyết tiên thiên Hỗn Độn Chí Bảo Sơn Hà Xã Tắc đồ.

	Chính phẩm chính là trong truyền thuyết Sáng Thế thần vật một trong, trong đó dựng dục một phương Hạo Hãn vũ trụ, cực kì nghịch thiên, một khi hiện thế chỉ sợ liền tiên đô muốn động tâm.

	Mà sơn hà này đồ tự nhiên không có khả năng lợi hại như vậy, không gian bên trong ước chừng một cái thôn trang nhỏ lớn nhỏ, bảy tám mẫu đất bộ dạng.

	Nhưng so với bình thường túi càn khôn có thể lợi hại quá nhiều.

	Đặc biệt là bên trong có thể trang vật sống.

	Mặc dù không thể trang quá lâu, nhưng dạng này tuyệt đối là chất bay qua.

	Lâm Tịch xóa đi Sơn Hà đồ bên trên lạc ấn, sau đó tế luyện một phen trở thành pháp bảo của mình, đồng thời đem trong túi càn khôn đồ vật tất cả đều ném tiến vào.

	"Thu hoạch rất tốt, lần này xem như nhờ hồng phúc của ngươi, tiểu sư đệ. " Tử Nguyệt cười nói.

	Lâm Tịch cười lắc đầu: "Nếu không phải sư tỷ tới cứu ta, ta phỏng đoán cũng xong đời."

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

	"Tiểu sư đệ ngươi cảnh giới tăng lên rất nhanh nha, ta đều nghe nói ngươi trở thành chân truyền, cũng thật là nhượng người thật kinh ngạc. " Tử Nguyệt nói như vậy nói.

	Lâm Tịch nói: "Kỳ thật cái này cũng muốn đa tạ sư tỷ tặng ta một cọc cơ duyên."

	"Cơ duyên gì?"

	"Liền là lúc đó cái kia Dạ La Sát tượng."

	Trải qua Lâm Tịch nói một chút Tử Nguyệt thế mới biết, nguyên lai Dạ La Sát tượng là kiện pháp bảo như thế.

	Trách không được hắn lúc đó cùng chính mình nghe ngóng Dao Trì Thánh Nữ trong tay pháp bảo tin tức đây.

	"Dao Trì Thánh Nữ kiện pháp bảo kia hiện tại cũng tại trên tay ngươi? " Tử Nguyệt hỏi.

	Lâm Tịch cười gật đầu: "Vận khí không tệ, mượn nhờ Thánh nữ muội muội lấy tới tay."

	"Bất quá ngươi còn là muốn chú ý. " Tử Nguyệt đột nhiên vẻ mặt nghiêm nghị: "Thượng cổ ma tu quá mức thần bí, có nhiều thứ còn là tận lực không muốn lây dính, đặc biệt là cùng thượng cổ ma tu có liên quan truyền thừa."

	Lâm Tịch thoáng cái liền nghĩ đến truyền thừa bảo châu.

	"Cái này ta minh bạch. " hắn gật đầu.
Kết chương.