Chương 199: Đều nói với ngươi đừng hỏi 

	"Đừng hỏi thăm bất luận cái gì liên quan tới Ash · Heath vấn đề "

	Đánh răng Igura nhìn xem trên gương gợi ý, rơi vào trầm tư.

	Hắn đối cái này gợi ý không nhiều lắm nghi vấn, chỉ là cảm giác thật là phiền —— tại sao lại là hắn.

	Từ khi gặp được Ash về sau, Igura lấy được mười cái gợi ý có chín cái đều cùng tên kia có quan hệ, người cuối cùng là khuyên Igura trực tiếp cùng Amy thiên trường địa cửu sinh chín cái —— bây giờ nghĩ lại, cùng với Amy, không phải cũng trở về lánh cùng Ash gặp nhau vận mệnh sao?

	Về sau dù sao gặp chuyện không quyết quái Ash là được rồi...

	Chờ chút, suy nghĩ kỹ một chút, hắn một cái Mị Oa huyết thống nhân loại làm sao cùng Nguyệt Ảnh tộc sinh chín cái?

	Mặc dù Amy trừ vui buồn thất thường bên ngoài xác thực rất đáng yêu, cái mông rất căng mềm, bộ ngực rất mềm, vòng eo rất nhỏ, cái đuôi to cùng tai sói đóa vậy vô cùng tốt sờ, nhưng Huyết Thánh Nguyệt Ảnh căn bản không có sinh sản tế bào, ngay từ đầu liền không có cách nào tham dự sinh sôi xứng đôi, nói cách khác Amy là vô luận như thế nào đều sinh không được...

	Chờ chút, sở dĩ cái kia gợi ý có ý tứ là, để cho ta sinh?

	Lấy Huyết Nguyệt quốc độ sinh vật cải tạo kỹ thuật, đúng cũng không đúng không thể nào... Không đúng, kém chút liền bị vòng vào đi, tại sao phải sinh con, ta lại không thiếu điểm kia sinh dục ban thưởng...

	Igura rửa mặt hoàn tất, mở cửa sổ màn, kém chút bị đập vào mặt mà nói ánh nắng chọc mù mắt.

	Rất khó tưởng tượng, ở đây sao một toà to lớn tầng hai thành thị bên trong, ánh nắng thế mà không có bị che chắn —— tối hôm qua Igura liền phát hiện, tòa thành thị này khu kiến trúc hiện ra 'Cánh hoa chứa đựng trạng', càng đến gần trung tâm thành phố hồ kiến trúc thì càng thấp bé, càng tiếp cận bên lề thành thị kiến trúc thì càng cao ngất.

	Ban đêm còn nhìn không ra cái gì, nhưng vừa đến ban ngày, ánh nắng bắn vào trung tâm hồ nước, lại thêm các loại phản xạ thiết bị phụ trợ, ánh mặt trời giống như là đóa hoa chứa đựng một dạng diễn xạ đến cả tòa thành phố mỗi một góc. Từ trên không quan sát xuống dưới, toàn bộ thành thị một mảnh sáng sủa, nhanh tiết tấu tự động xe tại trên đường lớn xuyên qua, quần áo quang vinh đám người hành tẩu dưới ánh mặt trời, như đồng hành đi ở trên đám mây.

	Cho dù là ngày đầu tiên lại tới đây liền bị người lừa bán đến Tứ Trụ thần giáo, nhưng trông thấy một màn này, rất khó làm người đối cái này quốc gia sinh ra chán ghét chi tâm —— so sánh với Phúc Âm quốc gia, Huyết Nguyệt quốc độ thật sự là quá âm trầm.

	Nhưng Igura cũng không có vì vậy liền cho rằng Phúc Âm so Huyết Nguyệt tốt, nếu như ngươi chỉ chú ý Kaimon thành phố thượng tầng khu, chính vụ khu, ngươi cũng sẽ cảm thấy kia là một người nhóm nho nhã lễ độ, phong độ nhẹ nhàng, không khí tràn ngập sữa cùng mật vẻ đẹp thế giới.

	Mà lại chính như Ash nói tới —— nếu như nơi này thật sự mỹ hảo được như là Thiên quốc, kia Tứ Trụ thần giáo bọn tà giáo đồ là ăn no rỗi việc mới tụ dưới đất trong đại sảnh đùa thật người đùa giỡn tiết mục sao?

	Càng là nóng rực quang minh,

	Âm u lại càng tăng thâm trầm. Vật tư đầy đủ cũng không thể giải quyết tất cả vấn đề, Huyết Nguyệt quốc độ bên trong cũng không còn nghe nói qua có người sẽ chết đói, nhưng ở người có thể còn sống sót về sau, hắn tự nhiên là sẽ hạ ý thức tìm kiếm càng nhiều, đạt được càng nhiều, chiếm hữu càng nhiều, hoặc là cảm giác ưu việt, hoặc là cảm giác an toàn, lại hoặc là vui vẻ cảm giác.

	Sở hữu chủng tộc đều là như thế, hèn mọn nhất Goblin vậy nghĩ thống trị thế giới, bảo thủ nhất Tinh linh cũng sẽ khát vọng trông thấy thiêu đốt.

	Sở dĩ tâm linh phái hệ mới có thể là thời đại này cường đại nhất thuật pháp phái hệ.

	Igura đi tới phòng khách, phát hiện Harvey, Liz đã tại ăn điểm tâm, Panji ở một bên hầu hạ. Bữa sáng theo thứ tự là thoa mứt hoa quả bánh mì, rau quả Salad, sữa bò cà phê cùng sữa hoàng kéo kéo mập, trừ sáng sớm liền ăn kéo kéo mập loại này nhiệt lượng cao đồ ăn bên ngoài, cái khác cùng Huyết Nguyệt không khác nhau nhiều lắm.

	"An Nam tiểu thư đâu?"

	"Đi ứng thù." Panji mỉm cười, quản gia thiếu niên phong thái để Igura trong lòng có chút bạo động: "Các ngươi có gì cần có thể nói với ta."

	Igura bình phục một lần nội tâm, liếc qua cuối hành lang cửa phòng: "Ash đâu?"

	"Còn chưa dậy giường đâu." Harvey hướng bánh mì bỏ thêm rất nhiều gay mũi bột tiêu cay mạt, cắn một cái xuống dưới: "Muốn không ngươi gọi hắn rời giường?"

	"Dựa vào cái gì để cho ta đi." Igura nhìn về phía ghim đơn đuôi ngựa tiểu cô nương: "Liz, nhanh đi gọi ngươi cái kia 10 sau 1 ngày liền sẽ trở thành ngươi người làm gia hỏa rời giường."

	"Mới không phải người hầu." Liz nghiêm túc nói: "Hắn là Liz ba ba nha!"

	"Ta hiểu, ngươi đến từ một cái đem người hầu hô làm ba ba quốc gia đúng không?" Igura khoát khoát tay: "Ngươi nhanh đi... Ai vân vân, nói đến, nơi này đã không phải là Toái Hồ a..."

	Đã không phải Toái Hồ ngục giam, như vậy hắn một chút thường ngày giao lưu 'Tiểu kỹ xảo' cũng có thể phát huy được tác dụng.

	Rất nhanh, Igura đánh một thùng nước trốn ở Liz bên cạnh, ra hiệu nàng tranh thủ thời gian gõ cửa hô người.

	"Ba ba, ăn điểm tâm rồi!"

	"Ba ba, hôm nay ánh nắng rất tốt mau ra đây bồi Liz chơi!"

	"Ba ba, Bokin a di tại dùng cái mũi hút kéo kéo mập!"

	"Thật hay giả?" Ash bỗng nhiên mở cửa.

	Ngay tại lúc này!

	Igura đem trên tay "Đùa ác chi thủy" xối quá khứ, kia là trải qua hắn kỳ tích gia trì chất lỏng, uống thoa ngoài da đều có thể phát động, nhưng dùng để rửa mặt hiệu quả tốt nhất.

	Trúng chiêu mục tiêu sẽ nháy mắt sinh ra cực lớn phẫn nộ, song khi thụ thuật giả lần đầu tiên trông thấy xinh đẹp người lúc, phẫn nộ sẽ chuyển hóa thành ngang hàng hảo cảm, tập trung đến mỹ nhân trên thân; nhưng nếu như lần đầu tiên là trông thấy một cái xấu xí người, phẫn nộ sẽ trực tiếp diễn biến thành sát cơ mãnh liệt.

	Bởi vậy chiêu này kỳ tích lại tên là "Nhân sinh mới gặp", là Igura số lượng không nhiều tâm linh kỳ tích. Chiêu này kỳ tích phối hợp hắn trời sinh mỹ mạo, có thể nháy mắt làm cho đối phương độ thiện cảm tăng lên đến max trị số, từ đó đem mục tiêu nắm giữ ở lòng bàn tay.

	Dĩ vãng hắn đều là đúng người khác đồ uống thi pháp, nhưng đối với Ash cũng không tất khách khí như vậy —— trực tiếp tưới hắn nha, hiệu quả tốt nhất!

	Ba!

	Keng!

	Thùng nước bị cao cao đánh bay, đụng vào trần nhà sau đến rơi xuống.

	Ash duy trì lấy đánh trả tư thế, nhìn xem bị nước tưới nước Igura cùng Liz hai người, nghi hoặc hỏi: "Các ngươi làm gì?"

	Ash đều không kịp phản ứng xảy ra chuyện gì,   song khi Igura khi hắn tầm mắt bên ngoài công kích lúc, hắn "Dã tính trực giác" liền trực tiếp tự động phản kích.

	Hai người vô ý thức nhìn Ash liếc mắt, sau đó Liz đầu tiên là ngẩng đầu nhìn về phía Igura, lộ ra một bộ 'Ngươi sao có thể so với ta ba ba còn đồ ăn ' xem thường biểu lộ, lại dùng lực đạp một lần Ash chân, ô ô hai tiếng trở về phòng thay quần áo.

	Igura tranh thủ thời gian dùng Thuật linh tỉnh táo tâm thần, xác nhận bản thân đối Ash độ thiện cảm có hay không biến hóa . Ừ, trông thấy hắn này tấm suy dạng ta vậy nghĩ giẫm một cước, đó chính là nói phát động 'Độ thiện cảm trên diện rộng hạ xuống' cái này tuyển hạng, sở dĩ là không có biến hóa.

	Thế là Igura vậy đạp Ash một cước, hừ lạnh một tiếng trở về phòng thay quần áo.

	Lúc này hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại vừa rồi lấy được gợi ý —— chính vì hắn hỏi thăm liên quan tới Ash chủ đề, cho nên mới sẽ bỗng nhiên dâng lên dùng "Đùa ác chi thủy "  suy nghĩ, cho nên mới bị Ash phản sát, cho nên mới chật vật như vậy.

	Đáng ghét, đều là Ash làm hại!

	Ash vẫn là ở vào không giải thích được trạng thái —— hai người các ngươi là không ăn điểm tâm sao, cước này dẫm đến mềm nhũn, Freya dạ tập ta thời điểm có thể so sánh các ngươi dùng sức nhiều.
Kết chương.