Chương 204 : Phượng Khinh Vũ thăng quan lễ.
Tiêu Phàm vốn cho rằng, Phượng Khinh Vũ sẽ ngạo kiều mà nói một tiếng, ai muốn gả ngươi?

	Nào nghĩ tới Phượng Khinh Vũ hàm tình mạch mạch nhìn qua hắn.

	"Tướng công, vậy ngươi đến sớm một chút để phụ hoàng khôi phục lại, ta cũng muốn sớm một chút gả cho ngươi."

	Phượng Khinh Vũ nói khẽ.

	Tiêu Phàm chấn động trong lòng, mỹ nhân thâm tình.

	Phá phòng, phá phòng a!

	"Khanh khách, tướng công, nhìn ngươi dạng như vậy, ta chính là tùy tiện nói một chút."

	Phượng Khinh Vũ cười duyên nói.

	Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn qua Phượng Khinh Vũ, hắn cũng không tin Phượng Khinh Vũ là tùy tiện nói một chút.

	Rõ ràng lời trong lòng.

	"Tướng công, Bát Nhàn vương phủ người chết, đây là chuyện gì xảy ra?"

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt đỏ lên mà chuyển di chủ đề.

	Mặc dù quan hệ đã cực kì thân mật, nhưng nàng một cái cô nương gia, cùng Tiêu Phàm thảo luận chính mình lấy chồng vấn đề, vẫn là để nàng có chút xấu hổ.

	Tiêu Phàm dắt Phượng Khinh Vũ tay đi đến trong phòng đóng cửa lại.

	Như vậy đề không thích hợp ở bên ngoài nói.

	"Lý lão không có báo cáo sao?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Lý cung phụng mặc dù báo cáo, nhưng cụ thể hắn cũng không rõ lắm."

	Tiêu Phàm nói: "Nhan Nguyệt Nhi bị hạ độc, ta đoán được là đứng đầu cao thủ cách làm, cảm thấy có thể cùng hạ độc đem Tống gia diệt môn người là cùng một cái!"

	"Độc hạ thời gian khẳng định không dài, hạ độc người cực lớn xác suất tại Lăng Tiêu thành!"

	Phượng Khinh Vũ gật đầu.

	Lý cung phụng có báo cáo, nhưng hắn chỉ biết thật lòng báo cáo, sẽ không chính mình mù phân tích ảnh hưởng Phượng Khinh Vũ phán đoán.

	"Bát Nhàn vương là phía sau màn hắc thủ, Bát Nhàn vương cùng đối phương hẳn là có liên lạc, ta liền nghĩ đi gõ một chút Bát Nhàn vương, để hắn cảnh cáo hạ độc người chớ làm loạn!"

	"Nào nghĩ tới ở đến bên kia, vừa vặn có Võ Đế cấp cường giả ban đêm chui vào!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ trầm ngâm nói: "Các ngươi ban đêm ở tại Bát Nhàn vương phủ, đối phương còn đi qua, điều này nói rõ một điểm, Bát Nhàn vương không cách nào tùy thời liên lạc đến đối phương!"

	"Đúng!"

	Tiêu Phàm gật đầu, "Đối phương càng lớn khả năng cùng Bát Nhàn vương là quan hệ hợp tác!"

	"Thực lực đối phương cường đại dùng độc phương diện cũng cực kỳ lợi hại, đối với chúng ta uy hiếp to lớn, tăng thêm là người Hồ, giết đối với chúng ta Thiên Huyền hoàng triều ảnh hưởng cũng không lớn!"

	Bát Nhàn vương cùng Từ thái úy, một cái là vương gia, một cái là Thái úy, liền xem như có như sắt thép chứng cứ, Tiêu Phàm cũng không có khả năng tùy tiện giết bọn hắn.

	Thiên Huyền hoàng triều là có luật pháp!

	Trừ phi Tiêu Phàm trong tay có thánh chỉ, nếu không dạng này làm tất nhiên sẽ bị cùng vây công!

	Tiêu Phàm nắm giữ thiên sư kiếm, nhưng tiền trảm hậu tấu, nhưng đối phương cấp bậc đến tại ngũ phẩm trở xuống!

	"Tướng công, nàng là bị Thiên Lôi cho oanh sát."

	"Ngươi như thế nào dẫn Thiên Lôi?"

	Phượng Khinh Vũ nghi hoặc nói.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Đây còn không phải là bởi vì ta là Võ Tôn cấp cường giả?"

	Phượng Khinh Vũ trợn trắng mắt.

	"Không cho phép khoác lác."

	Tiêu Phàm tức giận nói: "Một ngày nào đó ta hiện ra Võ Tôn cấp thực lực dọa sợ ngươi!"

	"Phía trước quyên tiền không phải thu hoạch được không ít công đức sao? Ta là tiêu hao công đức lực lượng dẫn tới Thiên Lôi, giết chết nàng đồng thời chấn nhiếp Bát Nhàn vương một phen!"

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu.

	Tiêu Phàm lời này nghe vào liền có thể tin nhiều.

	Võ Tôn cấp thực lực đó là thuần nói nhảm!

	"Thùng thùng!"

	Tiếng đập cửa lúc này vang lên.

	Hà công công ở ngoài cửa nói: "Gia chủ, Tần vương cùng Chỉ Dương quận chúa tới bái phỏng chúc mừng."

	Phượng Khinh Vũ cười như không cười nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm thần sắc bất đắc dĩ, bạn gái là Nữ Đế, thế mà cũng thích ăn dấm, làm thế nào?

	"Tướng công, nhanh đi nghênh đón a."

	"Ngươi hôm nay chuyển nhà mới, Tần vương bọn họ chạy tới bái phỏng cũng là bình thường lễ nghi!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu mở cửa.

	Lúc này lại có hạ nhân bước nhanh tới, đến Tiêu Phàm trước mặt hắn thi lễ một cái nói: "Bẩm gia chủ, Thiên La quốc Nhan gia thiên kim Nhan Nguyệt Nhi tới bái phỏng chúc mừng."

	Có sát khí!

	Tiêu Phàm không quay đầu nhìn, nhưng hắn cảm giác Phượng Khinh Vũ này lại nhìn chằm chằm mình cái ót.

	Dù là Phượng Khinh Vũ là Nữ Đế, nàng cũng tin tưởng mình cùng Tiêu Phàm trước đó cảm tình, nhưng còn lại ưu tú nữ tử tới gần Tiêu Phàm vẫn là để nàng cảm giác được uy hiếp!

	"Khinh Vũ, ta đi nghênh đón một chút!"

	Tiêu Phàm quay đầu lại nói.

	Quả nhiên Phượng Khinh Vũ nhìn chằm chằm chính mình.

	"Ừm!"

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu.

	Xem như Hoàng đế, nàng tự nhiên không có khả năng tới cửa đi nghênh đón Tần Hoài An bọn hắn!

	Không bao lâu Tiêu Phàm đến cửa chính.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta biết theo tính tình của ngươi chắc chắn sẽ không xử lý thăng quan yến, chúng ta liền trực tiếp tới."

	Tần Trấn Nhạc cười vang nói.

	Hắn cùng Tần Xuyên Tần Chiến Tần Thiên bọn hắn ba huynh đệ đồng dạng chạy tới!

	Thiên Huyền hoàng triều thăng quan nhà mới đây chính là đại hỉ sự.

	"Tần vương, Tần đại tướng quân, Chỉ Dương quận chúa, Nhan cô nương, mời vào bên trong!"

	"Tần Thiên chính các ngươi chào hỏi chính mình."

	Tiêu Phàm chắp tay cười nói.

	Rất nhanh Tiêu Phàm liền đem Tần Hoài An bọn hắn đón vào, nhưng cái mông còn không có ngồi ấm chỗ, hạ nhân lại báo, Túc thân vương, Mục thân vương, Bát Nhàn vương bọn người đến đây!

	Dù là không có Phượng Khinh Vũ này một mối liên hệ, lấy Tiêu Phàm bây giờ bày ra năng lực, Tiêu Phàm dọn nhà, Túc thân vương bọn họ chạy tới chúc mừng cũng không kỳ quái.

	Đông Dương quốc Ngô gia, Thiên Lôi rửa sạch chết hơn một ngàn người.

	Khuya ngày hôm trước, Bát Nhàn vương phủ bên kia còn hàng hạ thiên lôi, oanh sát một cái "Thích khách".

	Thích khách thân phận Túc thân vương bọn hắn không biết, cũng không ảnh hưởng bọn hắn suy đoán!

	Lý Phúc ở đây tình huống dưới, vì cái gì Thiên Lôi oanh sát?

	Tại Túc thân vương chờ xem ra chỉ có một khả năng, đó chính là thích khách thực lực cực mạnh, coi như Lý Phúc ra tay cũng chưa chắc đánh thắng được một cái kia thích khách!

	Nếu như là dạng này, Tiêu Phàm triệu hoán xuống Thiên Lôi, liền đã oanh sát hai tên Võ Đế cấp cường giả!

	Mà lại này cho thấy một vấn đề.

	Dù là không phải ngày mưa dông Tiêu Phàm cũng có năng lực triệu hoán xuống đáng sợ Thiên Lôi.

	"Bẩm gia chủ, Thôi thái sư bọn người đến."

	"Rất nhiều võ tướng đến."

	"Tất cả đại thế gia cũng tới không ít người!"

	Tiêu Phàm vừa cùng Túc thân vương bọn hắn trò chuyện vài câu, hạ nhân lại đến Tiêu Phàm bên người báo cáo.

	Vốn là Thôi thái sư cùng tất cả đại thế gia người là sẽ không tới, nhưng bọn hắn tin tức đều rất linh thông, Bát Nhàn vương phủ phát sinh sự tình có chút doạ người!

	Dù là trên triều đình, tương lai bọn hắn sẽ hung hăng nhằm vào Tiêu Phàm, bây giờ nên có lễ tiết cũng không có thể thiếu, đừng đề cập trước liền hung hăng đắc tội Tiêu Phàm.

	Bằng không thì ngày nào đánh cái lôi, bị đánh chết rồi, tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

	Phổ thông lôi điện căn bản cũng không có thể đánh chết Bát Nhàn vương cùng Từ thái úy bọn hắn cường giả như vậy, nhưng đánh chết Thôi thái sư dạng này quan văn cũng không khó khăn!

	"Chư vị, mời vào bên trong!"

	Tiêu Phàm mỉm cười đem Thôi thái sư bọn hắn cũng dẫn tới chính đường bên trong, nhúng tay không đánh người mặt tươi cười, Thôi thái sư bọn hắn hôm nay là tới bái phỏng chúc mừng, hắn không thể thất lễ.

	"Các vị, hôm nay náo nhiệt như vậy."

	Phượng Khinh Vũ từ hậu viện đến chính đường bên trong.

	Chính đường bên trong đám người vội vàng toàn bộ đứng lên.

	"Bái kiến bệ hạ!"

	Đám người lập tức hành lễ.

	Phượng Khinh Vũ khoát tay áo: "Không cần đa lễ, trẫm hôm nay cùng các ngươi một dạng, cũng là khách nhân!"

	Nói đến đây, Phượng Khinh Vũ ánh mắt đảo qua cười nói: "Bình thường vào triều đều không có như thế đủ, thừa cơ hội này, trẫm cùng các ngươi nói điểm chính sự?"

	Túc thân vương bọn hắn gật đầu.

	Phượng Khinh Vũ là Hoàng đế, nàng nói như vậy, Túc thân vương bọn hắn chẳng lẽ dám nói không?

	Phượng Khinh Vũ nói: "Địa Long xoay người Tiêu thiên sư cứu được rất nhiều người, bình thường Tiêu thiên sư cũng cứu người vô số, khuya ngày hôm trước Tiêu thiên sư còn giết chết nghĩ ám sát Bát Nhàn vương thích khách."

	"Trẫm muốn phong Tiêu thiên sư làm nhất phẩm thiên sư xem như Tiêu thiên sư thăng quan hạ lễ, đại gia nhưng có ý kiến?"

	Từ nhị phẩm đề thăng làm nhất phẩm, Tiêu Phàm quyền lực đến lúc đó tất nhiên cũng sẽ đề thăng!

	Rất nhiều người trong lòng điên cuồng nhả rãnh.

	Bọn hắn là tới chúc mừng, dạng này trường hợp nếu như phản đối, chẳng phải hung hăng đắc tội Tiêu Phàm?

	Phượng Khinh Vũ còn nói đến rất rõ ràng, đây là hạ lễ.

	Nếu như phản đối Phượng Khinh Vũ cũng sẽ mười phần nổi nóng.

	"Tám hoàng thúc, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Bát Nhàn vương nói.

	Bát Nhàn vương trong lòng bất đắc dĩ, thích khách là đến hắn phủ thượng, nói là ám sát hắn không có mao bệnh.

	Hắn có thể phản đối?
Kết chương.