Chương 1113 : Lần nữa công thành.
Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ!

	Giặc Oa mang thang công thành từng bước ép về phía thành tường, như mây đen ép thành vậy, theo giặc Oa áp sát, giặc Oa trên mặt biểu tình dữ tợn cũng có thể bị nhìn rõ ràng, trên tường thành áp lực càng ngày càng lớn.

	"Dừng bước!"

	Làm giặc Oa sắp tiến vào huyện thành cung tên tầm bắn thời điểm, giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō giơ lên cao kiếm Nhật hô lớn.

	Cứ việc có chút tạp nhạp không chỉnh tề, nhưng là giặc Oa đang nghe Heihachirō ra lệnh về sau, cũng trước tiên ngừng bước chân.

	"Chó chết giặc Oa thế nào dừng lại?"

	"Giặc Oa muốn làm gì?"

	"Giặc Oa sợ không phải sợ hãi, thấy chúng ta nhiều người như vậy thủ thành, những thứ này ba ba tôn không dám công thành đi?"

	Trên tường thành mọi người thấy giặc Oa đột nhiên dừng bước, không khỏi tò mò lên, trong lòng ôm một chút hy vọng, hy vọng là giặc Oa thấy bản thân chờ người thủ quân nhiều thế chúng, không dám công thành, chủ động lui binh.

	Giặc Oa lại muốn làm âm mưu gì?

	Chu Bình An híp mắt suy tư, đoán không ra giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō động cơ, nhưng chắc chắn sẽ không giống như chúng nhân nghĩ như vậy giặc Oa không dám công thành, trong lòng mơ hồ có một cỗ dự cảm bất tường.

	Ở trên tường thành chúng nhân ánh mắt hiếu kỳ trong, giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō quay đầu đối sau lưng giặc Oa hạ một ra lệnh. Hơn trăm vị giặc Oa cúi người gật đầu, lĩnh mệnh bước ra khỏi hàng, xoay người chạy bộ hướng về phía sau rừng cây.

	"Kia giặc Oa đầu lĩnh nói gì thế?"

	"Giặc Oa hạ gì ra lệnh, thế nào có giặc Oa lui về phía sau chạy?"

	Trên tường thành chúng nhân không rõ nguyên do, mặt nghi hoặc nhìn dưới thành giặc Oa động tĩnh, tò mò nghị luận.

	Mặc dù Chu Bình An sẽ thần ngữ, cũng hiểu tiếng Nhật, nhưng Chu Bình An cũng không biết giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō hạ cái gì ra lệnh, bởi vì hắn là quay đầu đưa lưng về phía chúng nhân ra lệnh, Chu Bình An không thấy được, không cách nào đọc lên thần ngữ.

	Bất quá, rất nhanh chúng nhân cũng biết giặc Oa muốn làm gì. Mới vừa rồi chạy hướng rừng cây hơn trăm vị giặc Oa, rất nhanh liền từ trong rừng cây đi ra, xua đuổi một đám bình dân bách tính, trăm họ bị dây thừng buộc, ước chừng có bốn năm trăm người.

	"Cứu mạng a."

	"Đừng có giết ta."

	"Ô ô ô, thả ta đi, ta cho các ngươi bạc, thật là nhiều tốt bạc hơn, chỉ cần các ngươi thả ta, các ngươi muốn cái gì ta cho cái gì..."

	Chúng trăm họ bị giặc Oa một đường quyền đấm cước đá, một mực bị xua đuổi đến giặc Oa hàng trước nhất, xếp thành hai hàng, đối mặt thành tường.

	"Quân trời đánh giặc Oa thế nào xua đuổi nhiều người như vậy tới?"

	"Giặc Oa muốn làm gì?"

	"Ách, thất đức bốc khói giặc Oa, bọn họ đây là muốn xua đuổi trăm họ thay bọn họ ngăn đỡ mũi tên công thành sao?"

	"Táng tận thiên lương a."

	Trên tường thành mọi người thấy giặc Oa xua đuổi trăm họ đến trước mặt nhất, không khỏi sợ hãi đổi sắc mặt, lửa giận ngút trời mắng.

	Chiến tranh! Đây chính là chiến tranh! Máu tanh, vô nhân tính!

	Chu Bình An thấy giặc Oa đem trăm họ xua đuổi đến trước mặt về sau, không khỏi nhíu chặt chân mày, siết chặt quả đấm.

	Giặc Oa, tội nghiệt ngút trời, Ác Quán Mãn Doanh, trăm chết chưa đủ thứ cho tội!

	Ta Chu Bình An thề, cuối cùng ta có thể, nhất định đem giặc Oa loại này diệt tuyệt nhân tính thứ bại hoại, từ trên địa cầu hoàn toàn xóa đi!

	Chu Bình An cắn chặt đôi môi, siết chặt quả đấm, dùng sức nện cho một cái thành tường, quả đấm máu me đầm đìa.

	Nếu như giặc Oa xua đuổi trăm họ công thành, làm sao bây giờ?

	Câu trả lời chỉ có một.

	Đánh!

	Vậy phải đánh, phải đánh.

	Bốn năm trăm trăm họ cùng một thành trăm họ, cái gì nhẹ cái gì nặng, không cần nói cũng biết, Chu Bình An phải làm cái quyết định này. Dĩ nhiên, đây là một món rất khó thi hành quyết định, thủ thành trăm họ đánh giặc Oa liền đã rất không dễ dàng, để cho bọn họ đối bị xua đuổi công thành trăm họ hạ thủ, càng là khó càng thêm khó, nhưng là vì thủ thành, khó hơn nữa cũng phải làm.

	Dĩ nhiên, Chu Bình An cũng muốn mở cửa thành ra, suất binh trùng sát, từ giặc Oa trong tay đem bị xua đuổi trăm họ giải cứu ra.

	Nhưng là.

	Không làm được!

	Không bột đố gột nên hồ! Bản thân những người này bằng vào thành tường ưu thế, có thể đem huyện thành thủ hạ cũng không tệ rồi. Nếu là mở cửa thành ra, từ bỏ thành tường ưu thế, đi theo giặc Oa dã chiến, đó là tự chịu diệt vong.

	"Ai, đó không phải là chạy ra khỏi thành Lưu tài chủ sao? !"

	"Còn có cái đó, cái đó, cái đó, bọn họ không là theo chân một khối chạy ra khỏi thành Trương Tam, Lưu lão nhị bọn họ sao? !"

	"Đó không phải là bỏ thành mà chạy Trương bộ khoái bọn họ sao?"

	Từ từ, trên thành đám người nhận ra bị xua đuổi trăm họ, phát hiện bọn họ đều là chạy ra khỏi thành mọi người một ít.

	Nghe được chạy ra khỏi thành trăm họ bị giặc Oa bắt lại, cũng bị xua đuổi đến trận tiền tin tức về sau, bên trong thành trăm họ không khỏi sợ, may mắn không dứt. May nhờ tri huyện đại lão gia đóng chặt cửa thành, cản bọn họ lại, không để cho bọn họ ra khỏi thành, không phải bây giờ bị chạy tới trận tiền thì có bọn họ. Nghĩ đến ban đầu tri huyện đại lão gia đóng chặt cửa thành cấm chỉ xuất nhập thành lúc, bọn họ còn vì này còn nhục mạ tri huyện đại lão gia, bây giờ suy nghĩ một chút cũng xấu hổ khó làm.

	"Kia ra wo giết shi te cờ wo phủng ge ta! Kia ra no máu de, ánh nắng đại thần dạng wo tế ru! Tất thắng!"

	Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō đằng đằng sát khí giơ lên kiếm Nhật, chỉ hướng về phía trước, sắc mặt dữ tợn hô to.

	"Giặc Oa lại kêu gì đâu?"

	"Là muốn xua đuổi hương thân công thành sao?"

	Trên tường chúng nhân không hiểu tiếng Nhật, nghe giặc Oa đầu lĩnh giơ kiếm Nhật, đằng đằng sát khí quang quác quang quác gọi, trong lòng khẩn trương không dứt.

	"Ta tào ngươi tổ tông!"

	Trên thành chúng nhân không hiểu tiếng Nhật, nhưng là Chu Bình An hiểu a, Chu Bình An nghe được giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō giết người tế cờ ra lệnh về sau, không nhịn được trợn tròn đôi mắt, tức giận mắng lên tiếng, dùng sức đem quả đấm đập vào trên tường thành.

	Chu Bình An người bên cạnh không hiểu tri huyện đại lão gia vì sao như thế tức giận, bất quá rất nhanh bọn họ liền hiểu.

	Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō ra lệnh một tiếng về sau, mấy trăm giặc Oa xách theo kiếm Nhật, đằng đằng sát khí đi tới bị xua đuổi trăm họ sau lưng, hướng về phía trên tường thành chúng nhân dữ tợn cười một tiếng, chỉ chỉ trên tường thành chúng nhân, vừa chỉ chỉ trước mặt bị xua đuổi trăm họ, tiếp theo không nói hai lời giơ lên kiếm Nhật, dùng sức một đao vung đi.

	Bạch!

	Từng đạo bạch quang thoáng qua, từng đạo huyết quang bắn tung tóe, từng tiếng ngừng lại khóc tiếng kêu thảm thiết âm thanh.

	Trên đất nhiều đầy đất tàn khu gãy sọ.

	"Tất thắng!"

	"Tất thắng!"

	"Ngao ngao ngao, thành tường dê hai chân cửa, nhìn thấy không, những thứ này dê hai chân liền là kết cục của các ngươi!"

	Dưới thành chúng giặc Oa giống như là như bị điên, đánh một máu vậy, xé rách lồng ngực, quơ múa vũ khí, dắt cổ họng, hướng về phía thành tường phấn khởi kêu kêu lên, Convert by TTV như một đám tới từ địa ngục ác quỷ.

	"Ọe..."

	"A..."

	"Cái rãnh..."

	Trên thành trăm họ mắt thấy giặc Oa hung tàn giết trăm họ tế cờ một màn này, dọa sợ, từng cái một sợ sắc mặt trắng bệch, tứ chi phát run, không ít trăm họ bị cái này máu tanh một màn sợ không ngừng nôn mửa, đứng cũng đứng không vững.

	Thấy trên thành trăm họ không chịu nổi biểu hiện, giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō đắc ý cười. Hắn sở dĩ không có xua đuổi trăm họ công thành, mà là lựa chọn giết trăm họ tế cờ, chính là nhằm vào trên thành thủ quân phần nhiều là trăm họ tình huống. Ngay trước trên thành bình dân bách tính mặt, giết trăm họ tế cờ, không chỉ có thể phấn chấn bên mình sĩ khí, còn có thể đe dọa thủ thành trăm họ, để cho kỳ hồn bay mật tang, đả kích thủ thành sĩ khí, một công nhiều việc.

	"Lang tể tử cửa, nhìn thấy không, dê hai chân chính là dê hai chân, đứng cũng đứng không yên, xông lên, xé nát bọn họ!"

	Mục đích đạt tới về sau, giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō dữ tợn hướng về phía thành tường vung lên kiếm Nhật, hạ lệnh chúng giặc Oa công thành.
Kết chương.