Chương 428 : Yên Lặng Như Tờ.
Thương Hạ ở thất bại hai lần sau khi, ở ngày thứ hai mươi bảy trên thành công chế thành tờ thứ nhất "Tật Phong Tấn Lôi phù" .

	Cái này thời điểm hắn cảm giác tự thân trạng thái chính giai, liền không chút do dự bắt đầu rồi lần thứ tư "Tật Phong Tấn Lôi phù" chế tác.

	Lần này chế tác quá trình như trước thuận lợi, Thương Hạ ở cái này tháng ngày thứ ba mươi trên thành công hoàn thành phong lôi lực lượng cân bằng, vì này trương võ phù vẽ cuối cùng một đạo phù văn, tấm thứ hai "Tật Phong Tấn Lôi phù" thành hình.

	Liên tục hai tấm "Tật Phong Tấn Lôi phù" chế tác thành công, để Thương Hạ cảm thấy phấn chấn đồng thời, cũng làm cho hắn hơi cảm giác uể oải.

	Bấm chỉ tính toán, hắn đã ở chế phù tĩnh thất ở trong bế quan ròng rã một tháng, vừa vặn có thể đẩy ra hai ngày qua nghỉ ngơi một chút, thuận tiện đem cái này hai tấm chế thành "Tật Phong Tấn Lôi phù" cho Cung, Phạm hai vị Phù sư đưa đến, cũng tốt an bọn họ tâm, đồng thời cũng làm cho trận đường bên kia làm tốt phù trận sửa lớn chuẩn bị.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ đóng cấm chế từ tĩnh thất ở trong đi ra, lại phát hiện bên ngoài căn bản không có người đang đợi.

	"Kỳ quái, Cung phù sư lần trước còn nói không cần chính mình đưa phù, đến lúc đó hắn từ sẽ phái người đi tới đem chế thành võ phù lấy đi, sao đến lại không người đến đây? Hẳn là Cung phù sư chế phù mệt nhọc, đem chuyện này quên ở sau đầu?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nhìn một chút trong tay hai viên phong linh hộp, thầm nghĩ: "Quên đi, ta cũng lười lại đi một chuyến, chờ tháng sau đến hết hạn ngày lại cùng nơi đưa tới cho!"

	Thương Hạ ở cửa tĩnh thất trước thân một cái to lớn lười eo, lập tức liền một lần nữa lui trở về tĩnh thất ở trong, trực tiếp mở ra cấm chế, đem tĩnh thất một lần nữa đóng kín lên.

	Thương Hạ không biết chính là, ngay khi hắn một lần nữa trở lại tĩnh thất ở trong thời điểm, phù đường ở trong , tương tự là mới vừa vừa xuất quan Cung phù sư, chính đầy mặt uể oải triệu kiến hai vị kia lúc trước chờ đợi ở Thương Hạ cửa tĩnh thất trước nhất giai Phù đồ.

	"Các ngươi là ý nói, Thương phù sư không có chế thành tam giai mới phù?"

	Cung Hàng nói chuyện nghe vào uể oải, nhưng mà nghe vào hai vị nhất giai Phù đồ trong tai, lại mang theo một loại nào đó uy nghiêm, nhượng bọn họ thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn.

	"Cung phù sư, ta hai người ở Thương phù sư tĩnh thất ở ngoài chờ ba ngày thời gian, hắn căn bản liền không từ tĩnh thất ở trong đi ra."

	Trong đó một cái nhất giai Phù đồ mở miệng nói.

	Mặt khác một cái nhất giai Phù đồ lập tức nói tiếp: "Ta hai người dựa theo phân phó của ngài, biết vị này Thương phù sư yêu thích ở ngày thứ hai mươi lăm trên xuất quan, liền vẫn ở nơi đó chờ, hơn nữa còn chỉ lo tới sớm, cố ý chờ lâu hai ngày, vị kia thật muốn là chế thành mới phù, như thế nào sẽ không xuất quan? Sợ không phải. . . Khen hải khẩu không mặt mũi. . ."

	"Câm miệng!"

	Cung Hàng than nhẹ một tiếng, dùng ngón tay dùng sức ấn mi tâm, trầm giọng nói: "Tam giai Phù sư cũng là hai người các ngươi nho nhỏ Phù đồ có tư cách chỉ trích? Còn không lui xuống!"

	Hai vị Phù đồ sợ xanh mặt lại, vội vã cùng nhau khom người lùi ra.

	"Cung phù sư tâm tình không tốt!"

	Lúc trước vị kia Phù đồ rời đi phù đường sau ung dung rất nhiều.

	"Này còn dùng hỏi? Còn không đều là vị kia tiểu Thương phù sư cho huyên náo, lần này chúng ta phù đường chắc là phải bị trận đường vững vàng ép một đầu."

	Mặt khác một cái Phù đồ thì lại có vẻ hơi căm giận.

	"Nói đến, ta còn là năm ngoái rời đi thượng xá gia nhập phù đường, theo lý thuyết ra phù đường sau khi, cái kia Thương Hạ còn tục xưng hô ta một tiếng sư huynh mới đúng."

	Lúc trước vị kia Phù sư giọng nói nghe vào dù sao cũng hơi thổn thức, đồng thời tựa hồ còn có một chút cái khác ý ý vị.

	Trải qua không lâu lắm, có quan hệ Thương Hạ ở tháng thứ nhất không có chế thành tam giai mới phù tin tức, liền từ phù đường nơi này truyền tới trận đường.

	Mã Minh Tranh thừa dịp Sở Gia ăn đồ ăn thời điểm, đem chuyện nào nhấc nhấc.

	Sở Gia nghe vậy "Thích" một tiếng, không làm sao lưu ý nói: "Nguyên lai chỉ là cái 'Tốt mã giẻ cùi', ta nguyên bản còn lấy làm vì tên tiểu tử này xuất thân danh môn, dưới tay dù sao cũng hơi lá bài tẩy, đầu một tháng dù như thế nào cũng có thể lấy ra một tờ mới phù đi ra, vì thế ta còn cố ý chuẩn bị kỹ càng một phần ba tấm 'Tật Phong Tấn Lôi phù' dự án, có thể không từng nghĩ cái tên này liền xuất quan cũng không dám, dứt khoát làm con rùa đen rút đầu."

	Mã Minh Tranh gật đầu nói: "Nói như vậy, ngươi thật sự là có phù trận sửa chữa dự án?"

	Sở Gia chỉ lo đem trên bàn mỹ thực hướng về trong miệng nhét, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Cũng chính là trong lòng hơi hơi suy nghĩ một chút. . ."

	Mã Minh Tranh mặt không hề cảm xúc gật gật đầu.

	Cái này hay chính là chân chính trận đạo thiên tài cách làm, những người khác muốn đối với một toà trở thành trận pháp tiến hành cải tạo, e sợ cần đại quy mô suy tính, còn cần rất nhiều người từ bên phụ trợ, thậm chí càng từng bước một ở thực tế bố trí ở trong thử lỗi, nhưng mà thiên tài chân chính chỉ cần ở ăn đồ ăn thời điểm đánh đánh bảng nháp là tốt rồi.

	Mặt khác một bên Bạch Lộc Minh thì lại mở miệng nói: "Vị kia tiểu Thương phù sư ở tháng thứ nhất liền một tấm mới phù đều không thể lấy ra, đón lấy một tháng nghĩ muốn một hơi chế thành ba tấm mới phù sợ cũng không bao nhiêu khả năng. Đã như thế , ngược lại cũng tỉnh cho chúng ta lại đối với phù trận tiến hành sửa chữa. Chỉ là để chúng ta trận đường không công vì bọn họ trì hoãn thời gian hai tháng, thực tại đáng trách. Nếu ta nói, lần này vẫn là muốn thật tốt xấu hổ một xấu hổ phù đường những tên kia, nhượng bọn họ sau đó thức thời một ít, tốt nhất nhìn thấy chúng ta trận đường người vòng quanh đi."

	Bạch Lộc Minh một phen vừa mới dứt lời, liền cảm giác được bầu không khí có chút không đúng, giương mắt nhìn lên thì lại đang cùng Mã Minh Tranh âm trầm ánh mắt đối đầu, mà một mặt khác Sở Gia nhưng vẫn là vùi đầu ăn nhiều, phảng phất căn bản quên hắn tồn tại.

	"Học viện Thông U không phải 'Nguyệt Quý hội', lại càng không là 'Năm họ dư nghiệt', Bạch trận sư, ngươi hiện tại là học viện Thông U trận sư! Các đường trong lúc đó cạnh tranh là có, có thể hướng về ngươi như vậy nhưng lại là kết thù. Làm cái này tam giai trận sư, lời nói của ngươi có thể ảnh hưởng đến trận đường rất nhiều người, sau này vẫn cần thận trọng từ lời nói đến việc làm a!"

	Mã Minh Tranh giọng nói rất nặng, Bạch Lộc Minh khúm núm, đồng thời còn không được nắm mắt đi nhìn một bên Sở Gia, chỉ chốc lát sau cũng đã là đầu đầy mồ hôi lạnh.

	Vị này lúc trước từ 'Nguyệt Quý hội' chuyển đầu nhập học viện Thông U môn hạ tam giai trận sư, có thể không có quên chính mình thân gia tánh mạng kỳ thực vẫn luôn nắm ở trong tay người khác.

	. . .

	Thương Hạ tuy rằng liên tục chế thành hai tấm "Tật Phong Tấn Lôi phù", có thể dĩ vãng chế phù trải qua nói cho hắn, nắm giữ lại thành thục võ phù, cũng sẽ bởi vì các loại dự không nghĩ tới bất ngờ mà thất bại.

	Bởi vậy, cứ việc lấy Thương Hạ hùng hồn ý chí võ đạo, cùng với trạng thái bản thân, hoàn toàn có thể chống đỡ hắn tiếp tục "Tật Phong Tấn Lôi phù" chế tác, nhưng hắn vẫn là cố ý rút ra hai ngày thời gian tiến hành thả lỏng cùng giải lao, đồng thời hồi tưởng cùng tổng kết lúc trước thất bại giáo huấn cùng thành công kinh nghiệm.

	Ở tháng thứ hai ngày thứ ba trên, Thương Hạ lại lần nữa bắt đầu tay tiến hành "Tật Phong Tấn Lôi phù" chế tác.

	Lần này vừa bắt đầu nguyên bản tất cả thuận lợi, nhưng là ở ngày thứ hai một bút phù văn ở trên lá bùa xẹt qua thời điểm, nguyên bản cân bằng phong lôi lực lượng đột nhiên thất hành nổi khùng, cái này một tấm bùa hoàn toàn ở điện quang cùng cuồng phong ở trong hóa thành tro bay.

	Bất quá lần này Thương Hạ ngay đầu tiên cũng đã nhận biết được vấn đề ở chỗ nào bên trong, là bởi vì lá bùa duyên cớ!

	Thương Hạ trước sử dụng tấm này lá bùa trên một cái nào đó điểm chất liệu cũng không phải là đều đều, mà là xuất hiện rất nhỏ cố kết.

	Điểm này cố kết bản thân cũng không ảnh hưởng lá bùa phẩm chất, mà Thương Hạ nếu là trước đó có phát giác, hay hoặc là ở chế phù quá trình ở trong trùng hợp tách ra điểm này cố kết, như vậy đương nhiên sẽ không ảnh hưởng đến hắn chế phù quá trình.

	bất quá khá tốt xảo bất xảo chính là, Thương Hạ lấy hắn tự thân độc nhất chế phù phương thức, mỗi một đường nét đường ở đặt bút chuyển bút, sử dụng lực đạo cùng với truyền vào chân nguyên, lát thành ý chí võ đạo, đều theo chụp thôi diễn từng bước một tiến hành, cái kia hoa văn xẹt qua này điểm cố kết, hắn quả thực chính là không thể tránh khỏi, liền tấm bùa này giấy báo hỏng vận mệnh cũng đã là nhất định.

	Liền ở ngày thứ năm trên, Thương Hạ lại lần nữa bắt đầu một lần nữa chế tác mới phù trước, ăn một chút ngăn cần trưởng một chút trí Thương Hạ, liền trước đem lá bùa mặt ngoài cẩn thận kiểm tra một bên, xem trên giấy có hay không đồng dạng tồn tại có không đáng chú ý cố kết, cùng với trước đó nên làm gì tách ra.

	Hơn nữa điểm này sau này không chỉ là ở chế tác "Tật Phong Tấn Lôi phù", chính là ở chế tác cái khác võ phù thời điểm, e sợ cũng phải chú ý lên.

	Liền, lần này "Tật Phong Tấn Lôi phù" chế tác cực kỳ thuận lợi, ở ngày thứ bảy trên, Thương Hạ hoàn thành tấm thứ ba "Tật Phong Tấn Lôi phù" chế tác.

	Dựa theo trước cùng trận đường ước định, khi Thương Hạ chế thành ba tấm "Tật Phong Tấn Lôi phù" thời điểm, trận đường liền sẽ đối với phù trận tiến hành phạm vi lớn cải tiến.

	Lúc này Thương Hạ đối với tấm này mới phù chế tác nắm trình độ đã càng ngày càng sâu, cũng càng ngày càng thông thạo.

	Ở cảm giác được tự thân ý chí võ đạo vẫn cứ có thể chế thành tình huống xuống, Thương Hạ rốt cục cảm giác mình hẳn là coi trọng một thoáng thời gian hai tháng hạn chế, sau đó trở nên càng thêm tích cực nỗ lực một ít, do đó thử nghiệm khiêu chiến một thoáng chính mình cực hạn.

	Cũng là hầu như là không có bất kỳ khoảng cách, Thương Hạ ở tháng thứ hai ngày thứ tám liền tiếp bắt đầu rồi mới phù chế tác, mà ở ngày thứ mười liền thành công hoàn thành tờ thứ tư "Tật Phong Tấn Lôi phù" chế tác.

	Tinh thần hơi chút phấn chấn, thậm chí là có chút nhỏ phấn khởi Thương Hạ, không có bất kỳ ngừng lại, ngay sau đó liền bắt đầu rồi xuống một tấm võ phù chế tác.

	Chỉ bất quá lần này ở chế tác quá trình ở trong, Thương Hạ rốt cục hơi hơi cảm thấy có chút uể oải.

	Bất quá cái này lại cũng không phải là dẫn đến lần này võ phù chế tác thất bại nguyên nhân, mà là bởi vì Thương Hạ chính mình tính toán sai lầm, một cái nào đó bút phù văn viết sớm một tức, làm cho hoa văn trong nguyên khí trầm tích, tiến tới rút dây động rừng, dẫn đến cả trương võ phù báo hỏng.

	Rút lấy giáo huấn sau khi, Thương Hạ cố ý lưu ra một ngày giải lao, buông lỏng một chút căng thẳng tâm thần, đồng thời còn ở vẫn còn có thừa lực tình huống xuống dùng tới Thiên Cơ Dưỡng Thần tán, tăng nhanh hao tổn ý chí võ đạo khôi phục.

	Ở ngày thứ mười ba Thương Hạ tập hợp lại thời điểm, lần này hắn cơ bản là làm liền một mạch, hầu như dùng hai ngày rưỡi thời gian, liền hoàn thành tờ thứ năm "Tật Phong Tấn Lôi phù" chế tác, ở giữa không có ra bất kỳ cái gì sự cố.

	Lúc này khoảng cách hai tháng thời hạn chỉ còn lại cuối cùng thời gian nửa tháng, mà Thương Hạ khoảng cách Sở Gia đưa ra phù trận tốt nhất cải tạo phương án cần thiết bảy tấm "Tật Phong Tấn Lôi phù", chỉ còn dư lại cuối cùng hai tấm!

	Có thể nói, lấy Thương Hạ trước  thành phù tỉ lệ tới nói, hắn có thể sớm tuyên bố nhiệm vụ đã hoàn thành.

	Hoàn toàn thanh tĩnh lại Thương Hạ, đơn giản trực tiếp cho mình thả ba ngày giả tĩnh dưỡng , chờ đợi hao tổn ý chí võ đạo khôi phục.

	Sau đó Thương Hạ một hơi ở trong vòng mười hai ngày liên tục dùng năm tấm phong lôi lá bùa, cuối cùng thất bại hai lần, chế thành ba tấm "Tật Phong Tấn Lôi phù" .

	Đợi đến trận đường quy định hết hạn ngày đến thời khắc, Thương Hạ có chút uể oải từ tĩnh thất ở trong đi ra, sau đó một hơi quăng cho Cung Hàng Phù sư tám tấm "Tật Phong Tấn Lôi phù" .

	"Hỏi một câu trận đường mấy vị trận sư, bảy tấm có thể thay đổi, tám tấm có thể hay không sửa?"

	Bỏ xuống một câu nói này, Thương Hạ trực tiếp xoay người lại trở về tĩnh thất ở trong, hắn cảm giác có chút mệt mỏi, cần thật tốt ngủ một giấc.

	Ở hắn sau người, một đám vẻ mặt khác nhau Phù sư lưu lại tại chỗ yên lặng như tờ.
Kết chương.