Chương 490 : Phá cấm (hạ)(tu).
Ba người nghị định, rất nhanh liền chế định tốt kế hoạch hành động, Trương Chí Bình liếc nhìn bốn phía, không gian chung quanh nhận trước đó đại chiến dư ba đã rách nát rồi không ít, chậm chạp không thể khép lại, pháp nhãn nhìn ra xa, sau đó hài lòng gật gật đầu, trầm giọng nói: “Đi thôi, chúng ta rời đi trước chỗ này không gian trong gương, có nơi đây không gian tại, cũng là bớt đi ta không ít khí lực.”

Không gian trong gương, là Thiên Nhân đạo bên trong tinh hoa chi địa, bên trong còn có rất nhiều huyền diệu không có khai phát ra tới, nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử gật gật đầu, đi theo Trương Chí Bình sau lưng, Trương Chí Bình bóp ra một đạo pháp ấn, trước người lập tức xuất hiện một cái màu lam vòng sáng, nhẹ nhàng một bước bước vào.

“Phốc phốc phốc!”

Bên trên bầu trời, Trương Chí Bình ba người thân ảnh đột nhiên mà hiện, rơi xuống minh kính hồ đỗ chu vi bên bờ, Thiên Nhân đạo bên trong phong cảnh như cũ tú mỹ, Trương Chí Bình hít thở sâu một hơi, lập tức cảm giác được tại tịnh hóa hạch tâm sau, Thiên Nhân đạo đã bắt đầu tiến một bước diễn biến, sinh sôi ra rất nhiều huyền diệu.

Đáng tiếc ~ cảm thụ được Thiên Nhân đạo bên trong cấp độ sâu diễn hóa, Trương Chí Bình tiếc rẻ lắc đầu, Thiên Nhân đạo cùng hắn nhất hợp, nếu có thể ở này tìm hiểu kỹ càng luân hồi diễn hóa lời nói, nhất định có thể đạo hạnh tiến nhanh, bỏ lỡ lần này cơ duyên, dù là ngày sau có thể chấp chưởng luân hồi, cũng rất khó đền bù.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng càng thêm thương tiếc, liền tranh thủ tâm tư đều đặt ở tiếp xuống đại chiến bên trên khắc chế trong lòng tham lam, nhẹ nhàng nhảy lên lơ lửng ở trên bầu trời, xa xa đối với đối diện Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử truyền âm nói: “Hai vị đạo hữu, có thể đã chuẩn bị chu toàn?”

Kế tiếp liền phải đem Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử truyền tống đến lục đạo ma cảnh bên ngoài, bên ngoài bây giờ tình huống không biết, khả năng vừa ra đi liền muốn gặp một trận tập kích công kích, cho nên hai người đều tại dốc lòng chuẩn bị, Hàn Băng tiên tử tế ra Băng Phách châu lơ lửng lên đỉnh đầu, trên thân không biết lúc nào đã đổi thành một thân ngân giáp, làm cho nàng thoạt nhìn khí khái hào hùng bừng bừng, dưới chân băng ngấn ẩn hiện, hiển nhiên còn có khác bố trí.

Ngay cả Cổ Kiếm Nhất, cũng cẩn thận bóp ra một đạo kiếm quyết, mặc dù kiếm tu công kích sắc bén vô song, nhưng cũng không có nghĩa là kiếm tu cũng sẽ không phòng thủ, nhất là một ít để phòng ngự làm tên đỉnh cấp kiếm quyết, một khi thi triển ra, đủ để so sánh một cái đỉnh cấp pháp bảo.

Một phen chuẩn bị có chút rườm rà, cũng may hai người khi tiến vào Thiên Nhân đạo sau, cũng không có gặp phải dạng gì đại chiến, lớn nhất tiêu hao vẫn là vừa mới phòng ngự Trương Chí Bình giao chiến công kích dư ba, hơi hơi điều tức cũng đã khôi phục, nghe được Trương Chí Bình chi ngôn sau, Cổ Kiếm Nhất hít thở sâu một hơi, sau đó trầm giọng nói: “Tôn thượng, ta cùng với hàn băng đạo hữu đã chuẩn bị hoàn tất, bắt đầu đi.”

Một bên Hàn Băng tiên tử, nghe vậy cũng không có phản đối, Trương Chí Bình thấy vậy gật gật đầu, sau đó trong tay pháp ấn biến đổi, bình tĩnh trên hồ nước lập tức lại nổi lên một hồi gió lốc, cuốn lên mảng lớn sóng gió, rất nhanh, liền tại hồ nước trung ương tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, có thể mơ hồ nhìn thấy bên ngoài huyết hải gào thét cảnh tượng.

“Nhanh, ta không kiên trì được bao lâu!”

Muốn tại Thiên Nhân đạo bị phong tỏa dưới tình huống đem người một lần nữa đưa ra ngoài, không khác trực tiếp chọi cứng còn lại năm đạo hợp lực mà đến kinh khủng áp lực, cho dù là Trương Chí Bình cũng khó có thể kiên trì, đại lượng bành bái pháp lực, giống tiến vào một cái vô địch giống như chậm chạp không cách nào lấp đầy.

Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử thấy vậy, lập tức nắm lấy cơ hội hóa thành hai vệt độn quang xông vào vòng xoáy bên trong, tâm thần một cái hoảng hốt liền xuất hiện ở bên ngoài trong biển máu, trước tiên liền đem quanh thân phòng ngự thôi phát tới cực hạn. Bất quá ngoài dự liệu chính là bọn hắn cũng không có lọt vào cái gì công kích.

“Ừm?!”

Đối mặt quỷ dị như vậy tình huống, hai người không khỏi sững sờ, bất quá rất nhanh, bọn hắn liền lấy lại tinh thần, ánh mắt cảnh giác liếc nhìn bốn phía, phát hiện bọn hắn lơ lửng tại huyết hải trên không, cách đó không xa chính là to lớn huyết sắc vòng xoáy, Chuyển Luân Bàn lơ lửng trong đó, đúng là bọn họ lần này mục đích chỗ, mà bốn phía vây, còn quấn một đám áo bào đen tu sĩ, để bọn hắn lập tức cảm giác được mấy đạo khí tức quen thuộc.

“Bặc Toán Tử, Càn Nguyên Tử, thật là các ngươi?!”

Hàn Băng tiên tử vẻ mặt âm hàn, khí tức băng lãnh, giờ phút này rốt cục công nhận Trương Chí Bình trước đó lí do thoái thác, tâm tình trở nên càng thêm nặng nề, không nói hai lời, tố thủ vung lên, mấy đạo Băng Phách hàn quang nổ bắn ra mà ra, trực chỉ trong đó Chuyển Luân Bàn.

Mà Cổ Kiếm Nhất cũng là như thế, thậm chí bén nhọn hơn, một câu cũng không nói, hóa thành một đạo kiếm quang liền trực kích Chuyển Luân Bàn, kiếm mang sắc bén, giống như trường hồng quán nhật, sao chổi tập nguyệt, trong chớp mắt, trận chiến này liền đạt tới cao trào.

“Ừm, nghĩ không ra hai người các ngươi được thả ra, xem ra Thiên Mệnh, cũng kỹ cùng vậy!”

Vờn quanh tại huyết sắc vòng xoáy chung quanh Thiên Cơ Môn đám người, lúc này thoạt nhìn có chút kỳ quái, bọn hắn trống rỗng ngồi xếp bằng, tay bấm huyền diệu pháp ấn, cộng đồng tế luyện lấy Chuyển Luân Bàn nhiễu loạn lấy lục đạo ma cảnh vận chuyển, phong tỏa Thiên Nhân ma đạo cảnh các nơi khí tức, mà lục đạo nhiễu loạn mang đến bàng bạc áp lực, cũng bị đám người chia sẻ.

Mà đối mặt Hàn Băng tiên tử cùng Cổ Kiếm Nhất công kích, người đầu lĩnh Bặc Toán Tử dường như không phát giác gì, khẽ liếc một cái phía sau bình thản nói ra, không chút nào vì đó mà thay đổi, này quỷ dị thái độ, lập tức nhường Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử sinh lòng cảnh giác, sau đó liền nhìn thấy, bọn hắn công kích tới gần huyết sắc vòng xoáy sau, lực xoắn đột nhiên tăng mạnh, vô luận là Băng Phách hàn quang vẫn là kiếm quang, liền lập tức bị thôn phệ vào vòng xoáy bên trong làm hao mòn không còn.

“Không tốt, lần này thật có chút không xong!!!”

Nhìn thấy cảnh này, Cổ Kiếm Nhất vẻ mặt lập tức có chút khó coi, lúc này hắn mới phát hiện, mấy ngày ngắn ngủi đi qua, này huyết sắc vòng xoáy uy lực chỉ sợ đã tăng trưởng gấp mấy chục lần, dù là một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ tiến vào bên trong, cũng khó có thể ngăn cản trong đó uy lực, khó trách Bặc Toán Tử công kích đối với bọn họ không có chút nào để ý, không đột phá huyết sắc vòng xoáy, căn bản khó mà đối bọn hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

Như thế biến cố, hoàn toàn ra khỏi bọn hắn dự liệu, bất quá cũng may, bọn hắn rất nhanh liền hiểu rõ Thiên Cơ Môn đám người không có nói trước phục kích bọn hắn nguyên nhân, bọn hắn hiện tại, cũng giống nhau bị huyết sắc vòng xoáy hành động, chỉ có thể liều mạng ổn định Chuyển Luân Bàn vận chuyển, bảo hộ nó không hoàn toàn sụp đổ, nói cách khác, chỉ cần có thể đột phá huyết sắc vòng xoáy, kế tiếp chỉ cần nhẹ nhàng một cái ngoại lực, liền có thể dẫn đến Thiên Cơ Môn một hệ liệt mưu đồ sụp đổ.

“Cổ đạo hữu, xem ra ngươi lựa chọn đứng ở Thiên Mệnh phía bên kia a, thật sự là đáng tiếc, bây giờ cục diện vốn là có thể tránh cho, chính là bởi vì Thiên Mệnh tự tư mới khiến cho thế đạo luân lạc tới hôm nay tình trạng, như thế bất nhân bất nghĩa, tư tâm khó gãy hạng người, còn đáng giá đạo hữu hiệu trung sao?”

Nhìn xem hai người dừng bước, Bặc Toán Tử mở miệng lần nữa tiếc nuối nói ra, tựa hồ đối với Cổ Kiếm Nhất tràn đầy tiếc hận, bất quá Cổ Kiếm Nhất đối với cái này, trong lòng chỉ có phẫn nộ, phẫn nộ quát: “Im ngay! Các ngươi gian xảo hạng người tự cam đọa lạc, đầu nhập ma đạo, Thiên Cơ Môn mấy chục vạn năm danh dự hôm nay hủy hoại chỉ trong chốc lát, ta xấu hổ tại cùng các ngươi làm bạn!!!”

Đối với Thiên Cơ Môn, Cổ Kiếm Nhất vẫn luôn có hết sức phức tạp tình cảm, là Thiên Cơ Môn đem hắn từ vô số trong phàm nhân chọn lựa mà ra đã trở thành tứ đại kiếm phái kiếm tử nhân tuyển, cũng là Thiên Cơ Môn dạy bảo hắn chính đạo đại nghĩa, vẫn là Thiên Cơ Môn phù hộ hắn một đường trưởng thành, có thể nói, hắn có thể có thành tựu ngày hôm nay rất nhiều nơi đều bắt nguồn từ Thiên Cơ Môn, nhưng là Thiên Cơ Môn, lại phản bội dạy bảo hắn cả đời tín niệm!
Kết chương.