Chương 459 : Độn Địa Xuyên Sơn Thú!.
Vạn Hoa Sơn Tần gia chuyến đi, Chu Dương mặc dù không có đạt được muốn nhất "Tử Tâm Ngọc Tủy", nhưng là thu hoạch cũng không thể bảo là không nhỏ.

	Nhất là, thông qua lần này Vạn Hoa Sơn chuyến đi, hắn cùng một chút Tấn Dương quốc nội Tử Phủ kỳ tu sĩ đều thiết lập một chút giao tình, vì chính mình dung nhập cực tây chi địa tu sĩ cấp cao vòng tròn, bước ra trọng yếu một bước.

	Chờ trở lại Hạo Dương tiên thành sau, Chu Dương đầu tiên là vấn an một chút đạo lữ Tiêu Oánh, đem chính mình tại "Dịch Bảo đại hội" nộp lên đổi lại mấy loại linh dược giao cho nàng, rồi mới hai người cùng một chỗ tại Hạo Dương tiên thành bên trong du lịch xong nửa tháng, mới riêng phần mình trở về động phủ tiếp tục tu hành.

	Chu Dương trở lại trong động phủ, cũng không vội vã bế quan phục dụng linh đan tinh tiến tu vi, mà là xuất ra tại "Dịch Bảo đại hội" bên trên đổi lại những tài liệu kia khai lò luyện khí.

	Hắn lần này đổi lại vật liệu có chút thêm ra đoán trước, là lấy hắn một hơi trực tiếp luyện chế được sáu chuôi "Đại Diễn Thần Quang Kiếm", dạng này tăng thêm hắn nguyên lai liền có mười hai chuôi "Đại Diễn Thần Quang Kiếm", chính là một bộ mười tám thanh phi kiếm.

	Mười tám chuôi "Đại Diễn Thần Quang Kiếm", mỗi một chuôi đều là tứ giai Thượng phẩm Pháp khí, hơn nữa còn là trong đó tinh phẩm.

	Dựa vào cái này mười tám thanh phi kiếm, Chu Dương dù cho không sử dụng "Càn Dương chân hỏa" thần thông, Tử Phủ bên trong cũng khó kiếm địch thủ.

	Chỉ bất quá ngự sử như thế nhiều phi kiếm, đối với thần trí của hắn cùng pháp lực tiêu hao đều rất lớn, dù là hắn thần thức pháp lực so với cùng giai tu sĩ đều mạnh lên rất nhiều, tối đa cũng chỉ có thể chèo chống một canh giờ chiến đấu liền sẽ hao hết pháp lực.

	Cho nên trừ phi là loại kia tất thắng chiến đấu, không phải Chu Dương vẫn là phải tận lực tiết kiệm pháp lực lấy ứng đối bất trắc biến hóa.

	Phi kiếm luyện chế tốt sau, Chu Dương liền tiến vào trong phòng tu luyện, phục dụng lên theo "Dịch Bảo đại hội" nộp lên đổi lại tinh tiến tu vi linh đan.

	Hắn vốn cho là mình có thể như vậy một mực tu hành đến Hạo Dương tiên thành mỗi mười năm một lần đại hội đấu giá tổ chức mới xuất quan, nhưng mà hắn vừa bế quan tu hành thời gian một năm, liền bị Kim Cừ gửi tới đưa tin phi kiếm gọi ra phòng bế quan.

	"Trận này dưới mặt đất đấu giá hội có chút đặc thù, tổ chức cũng không đặt ở Hạo Dương tiên thành bên trong, mà là nằm ở ngoài thành một chỗ bí mật chi địa."

	"Lấy Kim mỗ kinh nghiệm đến xem , bình thường sẽ đem đấu giá hội phóng tới ngoài thành tổ chức, hơn phân nửa là đấu giá hội bên trên đồ vật lai lịch có cực lớn vấn đề, đấu giá mới có thể cố kỵ đến hạo Dương Tông phản ứng, đem tổ chức địa điểm phóng tới ngoài thành cử hành."

	"Cho nên muốn hay không tham dự lần này dưới mặt đất đấu giá hội, còn phải Chu đạo hữu chính ngươi quyết định mới được!"

	Trong Thanh Nguyên các , đối mặt Chu Dương đến nhà, chưởng quỹ Kim Cừ đang nhiệt tình tiếp đãi hắn sau, cũng là một mặt nghiêm nghị nhìn xem hắn nói ra tình hình thực tế.

	Từ khi Vạn Hoa Sơn chi hành sau, Chu Dương cảm giác Kim Cừ là cái có thể kết giao người, trở về sau cũng là đem một vài chính mình không dùng được linh vật đều bán ra cho Thanh Nguyên các, hấp lại một nhóm linh thạch nơi tay.

	Dạng này hắn đạt được linh thạch, Kim Cừ cũng đã nhận được một bút công trạng, hai người quan hệ thì càng thân mật không ít.

	Mà lại Kim Cừ hiện tại đã biết hắn tứ giai thượng phẩm luyện khí sư thân phận, thậm chí còn biết hắn đạo lữ Tiêu Oánh tứ giai hạ phẩm luyện đan sư thân phận.

	Có cái này hai tầng thân phận tại, Kim Cừ cũng là rất tình nguyện cùng bọn hắn vợ chồng tạo mối quan hệ.

	Không phải chỉ là dựa vào Triệu Hạo lúc trước món kia tín vật, Kim Cừ hiện tại cũng sẽ không cùng Chu Dương nói như thế nhiều.

	"Đa tạ Kim đạo hữu nhắc nhở, Chu mỗ sẽ thêm càng cẩn thận."

	Chu Dương trịnh trọng chắp tay thi lễ, nhẹ gật đầu, nhận Kim Cừ nhân tình này, lại là cũng không nguyện ý bởi vậy liền bỏ qua cơ hội này.

	Dưới mặt đất đấu giá hội không an toàn, đây là mọi người đều biết, bằng không thì cũng sẽ không để đến chỗ tối cử hành.

	Chu Dương cũng không có quên, chính mình lúc trước vẫn là Trúc Cơ kỳ tu vi thời điểm, lần thứ nhất tham gia loại này dưới mặt đất đấu giá hội, liền bị Tử Phủ kỳ tu sĩ để mắt tới truy sát sự tình.

	Cho nên hắn biết rõ Kim Cừ trong lời nói ẩn chứa thâm ý.

	Nhưng là tham gia dưới mặt đất đấu giá hội thu hoạch, cũng thường thường cùng nguy hiểm thành có quan hệ trực tiếp.

	Rất nhiều lai lịch nói không rõ bảo vật, cũng không dám phóng tới chính quy đấu giá hội cùng trao đổi hội bên trên xuất thủ, như vậy duy nhất thuận tiện xuất thủ địa phương, chính là dưới mặt đất đấu giá hội, mà lại giá cả thường thường đều sẽ so chính quy đấu giá hội phía trên đồng loại giá cả thấp hơn không ít.

	Chu Dương mặc dù không gây chuyện, nhưng cũng xưa nay không là một cái loại người sợ phiền phức.

	Tham gia dưới mặt đất đấu giá hội cho dù có phong hiểm, nhưng hắn tin tưởng lấy chính mình thủ đoạn, hoàn toàn có thể ứng phó được những khả năng kia xuất hiện phong hiểm.

	Kim Cừ nghe được hắn nói như vậy, cũng không tiếp tục nhiều lời cái gì, chỉ là khẽ gật đầu, lấy ra tín vật giao cho hắn nói ra: "Đã Chu đạo hữu ngươi kiên trì tiến về tham gia, vậy ngươi ba ngày sau mang theo tờ linh phù này ra khỏi thành, tìm một chỗ hẻo lánh đem nó kích phát, tự nhiên sẽ có người chạy tới nhận ngươi đến dưới đất đấu giá hội sở tại địa."

	"Đa tạ Kim đạo hữu, tín vật này giá trị bao nhiêu? Chu mỗ hiện tại liền đem linh thạch cho ngươi."

	Chu Dương tiếp nhận tín vật, nhìn mấy lần, liền lật tay thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, rồi mới hỏi tới tín vật giá cả.

	Dưới mặt đất đấu giá hội cùng chính quy đấu giá hội giống nhau một điểm chính là, đồng dạng sẽ đối với người tham dự thu lấy ra trận phí, mà lại phí tổn thường thường sẽ còn cao hơn chính quy đấu giá hội, Chu Dương đương nhiên không thể để cho Kim Cừ giúp mình ra cái này phí tổn.

	Nhưng mà Kim Cừ lại là lắc đầu nói: "Đây chỉ là tín vật, ra trận phí tổn mấy người Chu đạo hữu ngươi tới địa điểm sau, mới có người hỏi ngươi thu lấy."

	"Minh bạch, kia Chu mỗ đi trước chuẩn bị."

	Chu Dương hiểu rõ nhẹ gật đầu, lúc này liền cáo từ ly khai Thanh Vân các.

	Ba ngày sau, chuẩn bị thỏa đáng Chu Dương, trực tiếp ra Hạo Dương tiên thành, rồi mới ở ngoài thành hơn ba trăm dặm bên ngoài trong một chỗ núi rừng, kích phát trong tay tín vật Linh phù.

	Linh phù kích phát sau, trực tiếp hóa thành một cái thổ hoàng sắc chuột đồng dạng Yêu thú hư ảnh chui vào dưới mặt đất.

	Chu Dương gặp đây, trong mắt tinh quang lóe lên, rồi mới vung tay lên, lấy ra lúc trước chính mình tại Trúc Cơ kỳ thời điểm luyện chế khối kia mặt rồng mặt nạ đeo lên, lại lấy ra một kiện đồng dạng mang theo che đậy thần thức tác dụng mũ che màu xám bọc tại bên ngoài cơ thể, đồng thời còn tại bên ngoài cơ thể dùng tự thân thần thức bày ra một tầng thần thức kết giới.

	Dạng này ba tầng phòng hộ hạ xuống, chính là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ ở trước mặt, muốn không kinh động hắn tình huống hạ dùng thần thức quét hình hắn, cũng nhất định sẽ bị hắn phát hiện.

	Như thế đợi ước chừng một canh giờ sau, Chu Dương trước người cách đó không xa mặt đất bỗng nhiên hoàng quang lóe lên, đột nhiên nhiều hơn một con hình thể to lớn "Độn Địa Xuyên Sơn Thú" .

	"Độn Địa Xuyên Sơn Thú" bộ dáng giống như một con phóng đại rất nhiều lần Xuyên Sơn Giáp, Chu Dương trước mặt đầu này "Độn Địa Xuyên Sơn Thú" phẩm giai cao tới tứ giai thượng phẩm, thân dài có hơn hai mươi trượng, lưng rộng chừng hơn một trượng.

	Tại đầu này "Độn Địa Xuyên Sơn Thú" trên lưng, cố ý mặc lên một tòa hình sợi dài thạch ốc, thạch ốc vật liệu, chính là Chu Dương quen thuộc tam giai linh vật "Cấm Thần thạch" .

	"Giao nạp ba mươi khối trung phẩm linh thạch, đem ngươi đến mục đích!"

	Tại Chu Mục chỉ riêng ngưng trọng nhìn xem trước mặt đầu này "Độn Địa Xuyên Sơn Thú" thời điểm, một cái băng lãnh thanh âm, bỗng nhiên theo thú trên lưng trong nhà đá vang lên.

	Ba mươi khối trung phẩm linh thạch ra trận phí,

	Đây thật là có đủ hắc.

	Nhưng là Chu Dương cũng không có nhiều lời cái gì, yên lặng vung tay lên, lấy ra ba mươi khối trung phẩm linh thạch ném về thú trên lưng thạch ốc.

	"Lộng xoạt" một tiếng vang lên, thạch ốc thạch môn từ trong mở ra, đem Chu Dương ném đi qua linh thạch toàn bộ nuốt sống.

	Chu Dương gặp đây, cũng không đợi ở trong đó người lại nói cái gì, trực tiếp thân hình khẽ động, thả người nhảy lên "Độn Địa Xuyên Sơn Thú" thú lưng, lách mình chui vào trong nhà đá.

	Hắn động tác này, dẫn tới đầu kia "Độn Địa Xuyên Sơn Thú" cực kỳ bất mãn, không khỏi lắc lắc người phát ra một tiếng gào thét.

	Nhưng theo trong nhà đá cái kia thanh âm lạnh như băng chủ nhân quát lạnh một tiếng, đầu này làm nhỏ tính tình súc sinh liền thành thành thật thật dừng thân, đầy mắt ủy khuất chi sắc nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân hoàng quang đại mạo cúi đầu chui vào dưới mặt đất.

	Cùng lúc đó, tại "Độn Địa Xuyên Sơn Thú" trên lưng thạch ốc bên trong, một cái từ đầu đến chân đều bị mặt nạ cùng đấu bồng màu đen trường bào bao trùm tu sĩ, đang cùng Chu Dương cách vài thước không gian lạnh lùng nhìn nhau.

	Cái này toàn bộ toa xe bên trong ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, đúng là lại không người bên cạnh.

	"Các hạ như bây giờ vô lễ, ta còn có thể dễ dàng tha thứ, nhưng nếu là đến sàn bán đấu giá sau, các hạ còn như thế, nơi đó các tiền bối cũng sẽ không giống ta cũng như thế dễ nói chuyện!"

	Đấu bồng màu đen tu sĩ lạnh lùng đưa mắt nhìn Chu Dương một phen sau, thanh âm băng lãnh cảnh cáo hắn một câu, liền thu hồi ánh mắt ngồi xuống bên cạnh một trương chiếc ghế bên trên.

	Chu Dương gặp đây, trong mắt tinh quang lóe lên, lại là lạnh nhạt trả lời: "Việc này cũng không nhọc đến các hạ phí tâm."

	Thanh âm này, đúng là một trong đó tính hóa thanh âm, làm cho người nghe không ra là nam hay là nữ.

	Ẩn tàng diện mục, sửa hình thể, thay đổi thanh âm, đây là tuyệt đại đa số tu tiên giả tại tham gia dưới mặt đất đấu giá hội loại hoạt động này thời điểm, đều sẽ làm một sự kiện.

	Chu Dương hiện tại kinh qua ngụy trang sau, cho dù là đạo lữ của hắn Tiêu Oánh ở đây, tại hắn không sử dụng pháp lực tiết lộ khí tức tình huống dưới, cũng chưa chắc có thể nhận ra hắn.

	Mà hắn vừa mới cái này nhìn như có chút cuồng ngạo cử động, cũng là cố tình làm.

	Theo áo bào đen tiếp dẫn tu sĩ phản ứng đến xem, hắn lần này khổ tâm, hiển nhiên là không có uổng phí.

	Sau đó mấy canh giờ bên trong, "Độn Địa Xuyên Sơn Thú" trên lưng thạch ốc lại trước sau tiến vào tám cái tu sĩ, cơ hồ đem gian này không lớn thạch ốc toàn bộ đổ đầy.

	Cho đến lúc này, kia áo bào đen tiếp dẫn tu sĩ mới đình chỉ tiếp dẫn những người khác, khu sử "Độn Địa Xuyên Sơn Thú" chạy tới phòng đấu giá chỗ.

	Bởi vì một mực thân ở ngăn cách thần thức trong nhà đá, Chu Dương cũng không biết trên đường đi đến cùng đi qua những địa phương nào, thậm chí ngay cả "Độn Địa Xuyên Sơn Thú" dưới đất tốc độ di chuyển có bao nhanh, hắn cũng khó có thể biết được.

	Đợi đến " Độn Địa Xuyên Sơn Thú" lần nữa dừng lại, thạch ốc thạch môn mở ra, theo trong nhà đá đi tới thời điểm, Chu Dương trước mắt xuất hiện địa phương, thình lình đã biến thành một chỗ chim hót hoa nở u tĩnh sơn cốc.

	Ánh mắt của hắn liếc nhìn đi qua, sơn cốc này cũng không lớn, xem chừng chỉ có mấy trăm mẫu lớn nhỏ, trong cốc linh khí cũng không coi là nhiều sao nồng đậm, khó khăn lắm cùng tam giai trung phẩm linh mạch tương đương.

	Cốc bên ngoài thì đều bị trận pháp mây mù bao phủ, kia mây mù không biết là cái gì cấp bậc trận pháp tạo thành, Chu Dương âm thầm vận khởi "Ly Hỏa Kim Đồng" đều khó mà nhìn thấu mây mù, mà lại mây mù còn che đậy thần thức quét lướt, thần thức vừa ra sơn cốc liền sẽ vấp phải trắc trở không cách nào tiến thêm.

	Dưới mặt đất đấu giá hội không để tại sâu dưới lòng đất tổ chức, ngược lại đặt ở dạng này một chỗ trong sơn cốc tổ chức, cũng thật sự là ngoài người ta dự liệu.

	Mà tại Chu Dương bọn hắn nhóm người này đến trước, trong sơn cốc đã hội tụ hai ba mươi tên tu sĩ cấp cao, trong đó còn không biết có bao nhiêu người là Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Những này tu sĩ cấp cao lúc này đều an tĩnh vây quanh trong sơn cốc một tòa hình tròn bệ đá bốn phía tán ngồi, không nói một lời, toàn bộ sơn cốc an tĩnh có chút đáng sợ.

	Mà liền tại Chu Dương cùng đồng hành mấy cái tu sĩ dò xét sơn cốc tình huống thời điểm, điều khiển "Độn Địa Xuyên Sơn Thú" áo bào đen tiếp dẫn tu sĩ lại là lạnh lùng lên tiếng nói ra: "Chính mình trước tìm địa phương ngồi, đến thời gian sau, tự nhiên có người ra nói rõ tình huống."

	Nói xong câu đó, hắn liền đóng lại thạch môn, một lần nữa khống chế lấy Linh thú đi đón dẫn những người khác.
Kết chương.