Chương 411: Lòng người

	Nghe xong Phùng Thần mấy người báo cáo, Giang Chu ngón tay tại trên lan can nhẹ nhàng gõ điểm.

	Vốn cho là chỉ là mai nhẹ thần tùy ý lật ra đến một vụ án.

	Không nghĩ tới càng ngày càng thú vị.

	Trăm năm trần án, đương sự ba người một cái so một cái thú vị.

	Chỗ Sở Vệ hai người đi điều tra kết quả, mặc dù không có tìm tới Vương Bình, Đường Phụ hai người, nhưng có quan hệ hai người tin tức lại có rất nhiều.

	Đều đã trên giang hồ truyền đi nhốn nháo. .

	Truyền ngôn năm đó triều đình mảnh binh, Vương Bình bị chinh nhập ngũ, theo quân xuất chinh.

	Lúc đó xác thực đã chiến tử, lại gặp được Chân Tiên, được ban thưởng hoàn hồn tiên đan.

	Không chỉ chết mà sống lại, lại được trường sinh.

	Lại phải tiên nhân truyền thụ thiên thư hai cuốn.

	Một quyển vì  « Thái Huyền Thần Đan Kinh », chở có hoàn hồn tiên đan phương pháp luyện chế.

	Một quyển vì  « Thái Huyền Pháp Kinh », chở có các loại biến hóa chi thuật.

	Trăm năm qua, Vương Bình chính là dựa vào biến hóa này chi thuật sửa đổi dung mạo đổi dung mạo, mai danh ẩn tích.

	Mà kia Lưu Tường cả đời đều đang tìm kiếm hai người hạ lạc.

	Sở Vệ, Ất Tam Tứ hai người cũng không có có thể nhìn thấy Lưu Tường mặt.

	Nhưng bọn hắn từ người khác trong miệng biết được, Lưu Tường sở dĩ có thể trường sinh bất tử, chính là năm đó dốc hết gia tài, không biết từ nơi nào cầu được một môn "Trường sinh" chi thuật.

	Vơ vét rất nhiều kỳ trùng dị thảo, sinh sinh đem chính mình luyện thành dược nhân.

	Đã sớm biến thành một người không người, quỷ không quỷ quái vật.

	Trên giang hồ có quan hệ Vương Bình nghe đồn, này đầu nguồn tất cả đều là Lưu Tường.

	Tổng hợp tổng tổng, Giang Chu liền suy đoán việc này tám chín phần mười là kia Lưu Tường làm ra tới.

	Trăm năm ở giữa, kia Lưu Tường tên là tranh vợ, thật là mưu đoạt trường sinh chi thuật.

	Gần đây đại nạn sắp tới, vẫn chưa thể toại nguyện.

	Liền đem tin tức truyền ra, trông cậy vào dẫn tới trong tiên môn người.

	Có lẽ còn có một tuyến cơ hội.

	Dù cho đến cuối cùng hắn không chiếm được, Vương Bình Đường Phụ hai người cũng sẽ không có kết quả tử tế.

	Không phải Giang Chu trong lòng âm u, đem người hướng hư bên trong nghĩ.

	Mà là nhân tính như thế.

	Trường sinh bất tử dụ hoặc, liền tiên môn đều khó mà chống cự, huống chi Lưu Tường một cái người phàm tục?

	Vốn không qua là trong thành một cái bình thường phú hộ, Vương Bình đều không cần để ý đến hắn, hao tổn cũng có thể mài chết hắn.

	Hắn lại có thể dựa vào sức một mình, cùng Vương Bình dây dưa trăm năm.

	Mặc dù xem ra tình trạng không phải rất tốt, thành người quỷ khó phân biệt dược nhân.

	Phùng Thần ở một bên cảm thán nói: "Duyên thọ tiên đan, từ trước đến nay chỉ có thánh địa tông môn mới có phương pháp luyện chế, nhưng cho dù là bọn hắn, muốn luyện ra có thể duyên thọ chi vật, cũng không phải chuyện dễ, kia Vương Bình chỉ là một cái thôn phu, nghĩ không ra vậy mà lại có kỳ ngộ này."

	"Cũng khó trách sẽ đưa tới các phương ngấp nghé, kia Lưu Tường chiêu này, thật sự là thật độc."

	Ất Tam Tứ lại cau mày nói: "Đại nhân, Mai ti thừa đến tột cùng là có ý gì?"

	"Án này căn bản không có tra tất yếu, hắn vì sao muốn để đại nhân đến phán?"

	"Hừ, còn có thể vì cái gì? Duyên thọ tiên dược, ai không muốn muốn?"

	Sở Vệ lạnh giọng khẽ nói: "Túc Tĩnh ti gia mặc dù đại nghiệp lớn, bực này tiên dược cũng là bình thường mong mà không được, hắn tự nhiên là muốn mượn đại nhân tay, cùng những cái kia trong tiên môn người tranh đoạt khẽ đảo."

	Giang Chu cười nói: "Sở Vệ, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ động não rồi?"

	Sở Vệ đen nhánh trên mặt hiện ra mấy phần xấu hổ.

	Giang Chu lắc đầu cười nói: "Bất quá ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường Mai ti thừa."

	"Duyên thọ tiên đan mặc dù thế nhân mong mà không được, nhưng Mai ti thừa là văn đạo danh sĩ, tiên đan cho dù tốt, hắn cũng sẽ không tự hủy căn cơ, đi cầu cái gì trường sinh."

	Nho môn một đạo, nặng nhất ý niệm thuần túy.

	Không phải là không thể cầu trường sinh, cũng không phải là không thể có dục vọng, mà là nếu có chút như là loại này tạp dục chấp niệm, kia một thân Nho môn căn cơ cũng coi như là hủy.

	"Kia hắn là vì cái gì?"

	Sở Vệ nghi ngờ nói: "Đại nhân lại không có đắc tội hắn, hắn chẳng lẽ còn sẽ cố ý cho đại nhân gây chuyện?"

	"Không cần nghĩ phức tạp như vậy."

	Giang Chu cười nói: "Hắn bất quá là muốn thử xem thủ đoạn của ta mà thôi. Có lẽ. . ."

	"Xác thực cũng có mượn ta chi thủ, gõ núi chấn hổ ý tứ."

	Sở Vệ càng thêm nghi hoặc: "Gõ núi chấn hổ?"

	Ất Tam Tứ nhìn không được, nói: "Uổng cho ngươi vẫn là cùng ta cùng nhau đi tra, ngươi không có phát hiện, trên giang hồ bởi vì chuyện này huyên náo có bao nhiêu ồn ào náo động? Những cái kia người trong giang hồ, nhất là kia tiên môn người, làm việc không kiêng nể gì cả, Túc Tĩnh ti trấn thủ một phương, có thể nào tha cho hắn?"

	Sở Vệ lúc này mới chợt hiểu: "Cũng đúng, những người kia huyên náo cũng quá đáng chút."

	Bọn hắn đi điều tra thời điểm, cũng gặp gỡ qua không ít chuyện.

	Những người kia tựa như là chạy đến trong ruộng heo rừng giống nhau, bốn phía mạnh mẽ đâm tới, hảo hảo ruộng tốt bị bọn hắn chà đạp được không ra bộ dáng.

	Thậm chí náo ra không ít án mạng.

	Bất quá kia cũng là Đề Hình ti sự tình, bọn họ cũng không tiện nhúng tay.

	Phùng Thần nói: "Đại nhân, vậy chúng ta đến tột cùng muốn hay không quản?"

	Nói cho cùng, vụ án này dù liên quan thần quái sự tình, có thể suy cho cùng vẫn là "Nhân sự" .

	"Nếu đến trên tay của ta, đương nhiên muốn xen vào."

	Giang Chu nói: "Hai cuốn thiên thư, liền tiên môn đều chạy theo như vịt, ta há có thể không động tâm?"

	"Các ngươi đến ti bên trong đi tìm mấy cái quen biết huynh đệ, nhìn chằm chằm những cái kia tiên môn đệ tử động tĩnh, chắc hẳn bọn hắn so với chúng ta biết được càng nhiều, kia Vương Bình chỉ sợ giấu không được bao lâu."

	"Vâng."

	Giang Chu an bài một phen, lại tại Điển bạc trong phòng lật lên xem các loại hồ sơ vụ án, điển tịch.

	Cái này Điển bạc trong phòng, sách vở hạo phồn, tác động đến các mặt, hắn từ nơi này có thể hiểu rõ đến rất nhiều chuyện, trong đó không thiếu ít có người biết bí sự.

	Thẳng đến nhìn thấy ngoài cửa sổ mặt trời lặn xuống phía tây, hắn mới từ buông xuống cuốn tịch, đi ra Điển bạc phòng.

	Đang nghĩ rời đi Túc Tĩnh ti về nhà, đến nha môn chỗ đối diện đụng tới một người.

	Giang Chu nhìn lạ lẫm, chỉ là cùng đối phương gật gật đầu, liền muốn đi ra ngoài.

	Người kia lại gọi hắn lại: "Ngươi chính là Giang sĩ sử?"

	Giang Chu lông mày cau lại.

	Hắn từ đây nhân khẩu khí nghe được ra mấy phần khác ý vị.

	Không khỏi quay đầu: "Các hạ là?"

	Người kia 40 trên dưới, tướng mạo bình thường, trên mặt lại có một đạo sẹo, tự trái ngạch nghiêng nghiêng xẹt qua khóe mắt, cho đến má trái, tướng mạo bằng thêm mấy phần ngoan lệ u ám.

	Lúc này có chút ngoài cười nhưng trong không cười, khiên động cái kia đạo sẹo, để hắn xem ra rất là bất thiện: "Ha ha, Giang sĩ sử quả nhiên là quý nhân bận chuyện, cũng khó trách, tại hạ Ngu Củng, chỉ là ti bên trong chủ sự Đô úy một trong, Giang sĩ sử không nhớ rõ cũng chẳng có gì lạ."

	Giang Đô Túc Tĩnh ti so Ngô quận lớn.

	Giáo úy một cấp nhân vật liền có hơn ngàn, chỉ là chủ sự Đô úy liền có vài chục người.

	Liền Tĩnh Yêu tướng quân đều có tốt mấy vị, mà lại dù cùng là Tĩnh Yêu tướng quân, phẩm cấp lại so Lý Huyền Sách đều cao, là nhập thánh võ đạo cường giả.

	Bất quá Giang Chu chưa bao giờ thấy qua, nghe nói cũng không tại ti bên trong.

	Ngu Củng?

	Giang Chu ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Sắc mặt như thường nói: "Ngu đô úy có gì chỉ giáo?"

	Ngu Củng vẫn như cũ một bộ ngoài cười nhưng trong không cười bộ dáng: "Không dám, Giang đại nhân là thượng quan, Ngu mỗ nào dám dạy?"

	"Chỉ là nghe nói Giang đại nhân uy danh, một mực chưa thể được cơ bái kiến, rất là tiếc nuối."

	"Ồ?"

	Giang Chu bỗng nhiên cười nói: "Vậy ngươi bây giờ thấy cũng nhìn thấy, bái đi."

	"Xoẹt. . ."

	Cách đó không xa, truyền đến vài tiếng kìm nén không được buồn cười âm thanh.

	Ngu Củng trừng mắt liếc thủ vệ những binh lính kia.

	Hồi nhìn Giang Chu, người đạo trưởng kia lớn lên sẹo rung động mấy cái, lộ ra mười phần dữ tợn.

	Cứng đờ kéo ra nụ cười: "Nghe nói Giang đại nhân đang làm Vương Bình món kia bản án?"

	"Giang đại nhân, Ngu mỗ tuy là hạ quan, nhưng cũng tại cái này ti bên trong nhiều năm, hẳn là so đại nhân muốn hiểu rõ hơn chút chuyện, Ngu mỗ khuyên nhủ Giang đại nhân một câu, vẫn là không cần phong mang quá lộ đi."

	Trực tiếp đem Giang Chu lời nói mới rồi xem nhẹ quá khứ.

	"Đa tạ trả lời."

	Giang Chu cười cười, liền quay người rời đi.

	Thủ vệ binh giáp đầu lĩnh Lôi Túc đối với hắn hạ thấp người thi lễ, Giang Chu gật gật đầu, liền cách Túc Tĩnh ti.

	Ngu Củng cũng từ ti bên trong đi ra, híp mắt nhìn xem Giang Chu bóng lưng rời đi, hừ lạnh một tiếng.

	Chợt lặng lẽ nhìn về phía Lôi Túc: "Muốn leo lên, cũng cần đánh bóng đôi mắt, đừng đến cuối cùng không chiếm được cái gì tốt, ngược lại đi theo rơi một thân tanh."
Kết chương.