Chương 8:: Bị bắt cóc Linh Hồn Ngữ Giả
 
 	Làm tám giờ tối, Bố Bố Uông đến đế quốc thủ đô, thành công cùng Tô Hiểu hội hợp, Bahar khoảng cách thủ đô cũng không coi là xa xôi, sau nửa đêm liền có thể đến.
 
 	Tô Hiểu lúc này ở vào trong một căn nhà dân hai tầng, thứ chín bộ đội thống soái thân phận này, cũng không có xa hoa trạch viện, rốt cuộc quanh năm ở bên ngoài đánh trận, chỗ này nơi ở, vẫn là Tô Hiểu mới vừa thuê lại đến.
 
 	Ô Nha Nhãn tổ chức tình báo đã đến tay, Tô Hiểu sau đó phải làm, chính là toàn lực tìm kiếm Linh Hồn Ngữ Giả, cho tới Nguyệt Thần Nữ nói Ô Nha Nhãn vĩnh viễn không thể tìm tới Linh Hồn Ngữ Giả, đó là đánh rắm, ăn không được quả nho nói quả nho chua.
 
 	Tuy nói Lão Thánh Vương trước đã đem Tô Hiểu 'Đuổi ra đi', nghĩ thông qua phương thức này giúp hắn ngăn một kiếp, nhưng từ Nguyệt Thần Nữ trước hành vi đến nhìn, 'Đuổi ra đi' có tác dụng, chí ít bảo đảm Nguyệt Thần Nữ sẽ không trực tiếp trở mặt, nhưng thực tế hiệu quả cũng không hề lớn.
 
 	Tô Hiểu cũng sẽ không để tự thân nằm ở hai cái lão âm tất vây công bên trong, bởi vậy hắn buổi chiều lúc liền lựa chọn ủng hộ Lão Thánh Vương, liên thủ đối phó một cái khác lão âm tất.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trước bàn ăn, đối diện là chính ăn cơm tối tiểu sĩ quan phụ tá, Bố Bố Uông ngồi xổm ở Tô Hiểu chân bên, ngay ở vừa nãy, cùng tiểu sĩ quan phụ tá ghế bên Bố Bố Uông, lĩnh hội được đối phương có bao nhiêu hộ ăn, nó kém chút bị tiểu sĩ quan phụ tá cắn một cái, kinh sợ đến mức Bố Bố lộ làm ra một bộ chớ chịu lão tử biểu tình.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông đây là ở hỏi dò Tô Hiểu: "Chủ nhân, đây là ngươi từ đâu tìm đến người, như thế hộ ăn à."
 
 	"Bí mật ngục giam."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống văn kiện trong tay, hiển nhiên, Nguyệt Thần Nữ trước nói Ô Nha Nhãn không thể tìm tới Linh Hồn Ngữ Giả, chỉ là thuận miệng nói mà thôi.
 
 	Ô Nha Nhãn chỉ dùng nửa giờ, liền tìm đến Linh Hồn Ngữ Giả, hơn nữa còn xác định Linh Hồn Ngữ Giả vị trí cụ thể, nói đây là mới vừa tìm tới, Tô Hiểu tuyệt đối không tin.
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả ngay ở đế quốc thủ đô bên trong, xác thực nói, hắn là bị bắt tới, nắm lấy người của hắn là Ưng Hầu.
 
 	Tô Hiểu biết, muốn từ Ưng Hầu bên kia muốn người không thể, bởi vậy chỉ có thể đoạt lại.
 
 	"Chẳng trách lão nhân kia đồng ý bảo đảm ta, hóa ra là ở đây chờ, Nguyệt Thần Nữ bên kia thái độ cũng tương tự, lớn như vậy một khối bánh gatô, người phụ nữ kia có thể nhịn được không trực tiếp trở mặt, đã rất làm người ta bất ngờ."
 
 	Tô Hiểu thấp giọng lầu bầu, hiện tại, hắn hoàn toàn rõ ràng là xảy ra chuyện gì, hắn sau đó phải làm sự rất đơn giản, đi cung Renfe gặp Lão Thánh Vương, có đại sự muốn phát sinh rồi.
 
 	"Bố Bố, đi nhìn chằm chằm Nguyệt Thần Nữ bên kia."
 
 	"Gâu?"
 
 	"Nhìn tình huống mà định."
 
 	Tô Hiểu nhẹ vò cái trán, Bố Bố Uông vừa nãy ý tứ là, cả ngày 24 giờ video sao?
 
 	Bố Bố Uông hướng nhà dân một tầng đi đến, vừa tới một tầng, nó liền hòa vào trong hoàn cảnh.
 
 	"Đừng ăn, cùng ta đi cung Renfe."
 
 	"Lập tức, còn có hai cái! Không muốn a!"
 
 	Tô Hiểu mang theo tiểu sĩ quan phụ tá ra cửa, sự thực chứng minh, ở thực lực tuyệt đối trước, hộ ăn không đỡ nổi một đòn.
 
 	. . .
 
 	9 giờ tối, cung Renfe nội khu, một gian nhà kiếng trồng hoa bên trong.
 
 	Lão Thánh Vương trên người mặc rộng rãi áo ngủ, một tay cầm cái miệng dài ấm nước, trong một cái tay khác là khối vải mịn, chính lau chùi hoa cỏ lá trên tro bụi.
 
 	"Người già rồi, chính là yêu thích nuôi chút hoa hoa thảo thảo."
 
 	Lão Thánh Vương khôi phục là hòa ái ông lão hình tượng, Tô Hiểu ngồi ở nhà kiếng trồng hoa một bên khác trên ghế gỗ, trong tay cầm cái bồn hoa nhỏ.
 
 	Rắc ~
 
 	Chậu hoa nổi lên hiện vết rách, này có thể được gọi là đồ cổ chậu hoa, căn bản không thể như vậy cầm, Tô Hiểu biểu hiện bình tĩnh đem chậu hoa thả ở bên cạnh trên giá.
 
 	Lão Thánh Vương nghe tiếng đi tới, thấy hoa bồn trên tinh mịn vết rách, chỉ về Tô Hiểu tay đều bắt đầu run cầm cập.
 
 	"Ai ~ "
 
 	Lão Thánh Vương cầm lấy một cái quấn đầy nhỏ vải bông mộc kiềm, cẩn thận làm cho thẳng chậu hoa vị trí.
 
 	"Thần nữ bên kia thái độ gì?"
 
 	Lão Thánh Vương đầy mắt đau lòng mở miệng, nhưng vẫn chưa trách cứ cái gì.
 
 	"Muốn đánh chết ta, không thành công."
 
 	Nghe được Tô Hiểu này trực tiếp trả lời, Lão Thánh Vương gật gật đầu, hắn biết, Tô Hiểu nghĩ đến hàm nghĩa trong đó, vậy bây giờ chính là mình người.
 
 	"Ưng Hầu bên kia lúc nào động thủ?"
 
 	Tô Hiểu lại cầm lấy một cái bồn hoa nhỏ, những này bồn hoa nhỏ đều đặc biệt tinh mỹ, phía trên khảm nạm bảo thạch, chỉ phải trải qua công chứng, chí ít là màu vàng nhạt phẩm chất.
 
 	"Thả xuống, thả xuống, chậm thả."
 
 	Lão Thánh Vương dùng trong tay mộc kiềm gõ nhẹ Tô Hiểu cánh tay, Tô Hiểu mới vừa thả xuống chậu hoa, lại là két một tiếng vang giòn.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Lão Thánh Vương nhấn cơ quan, giàn trồng hoa từ từ rời xa Tô Hiểu này 'Nhân vật nguy hiểm' .
 
 	"Chậm chút đi, từ đế quốc rút ra hắn, hay là cùng thần nữ một lần cuối cùng hợp tác, cẩn thận bên kia, hiện tại có thể giúp ta làm những việc này rất ít người."
 
 	Lão Thánh Vương ngồi ở Tô Hiểu bên cạnh ghế ngồi, đàm luận chuyện như vậy lúc, cung cung kính kính kia đều là người phía dưới, hiện tại, Tô Hiểu cùng Lão Thánh Vương là lợi ích thể cộng đồng.
 
 	Lão Thánh Vương muốn chính là đế quốc cao nhất quyền lực, cũng không phải là hắn có bao nhiêu lưu luyến quyền lực, mà là ở thời kỳ hòa bình, ba cái đế quốc người nắm quyền đồng thời tồn tại, hầu như là tính chất hủy diệt.
 
 	Từ đình chiến một ngày kia, Lão Thánh Vương liền chuẩn bị kỹ càng diệt trừ hết thảy đối thủ, hoặc bị so với hắn càng ưu tú người diệt trừ.
 
 	Mà ở đêm nay, đế quốc một trong ba bá chủ Ưng Hầu, sắp bị nốc ao.
 
 	Tô Hiểu vẫn là bí mật ngục giam bên trong lúc, Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ liền bắt đầu kế hoạch chuyện này, bọn họ không nói qua, nhưng cũng lấy một loại phương thức khác hợp tác.
 
 	Nguyên bản Tô Hiểu bị thả ra bí mật ngục giam, là Lão Thánh Vương kiềm chế Nguyệt Thần Nữ một chiêu, có thể ở Tô Hiểu công khai hắn đang tìm kiếm Linh Hồn Ngữ Giả lúc, tình huống xuất hiện biến hóa.
 
 	Lão Thánh Vương đã sớm biết, Linh Hồn Ngữ Giả bị Ưng Hầu trói đến đế quốc thủ đô đến, tra ra chuyện này chính là Ô Nha Nhãn.
 
 	Biết được Tô Hiểu cũng đang tìm kiếm Linh Hồn Ngữ Giả, này cùng Lão Thánh Vương kế hoạch ăn nhịp với nhau, sở dĩ Lão Thánh Vương đem Ô Nha Nhãn quyền khống chế cho Tô Hiểu, nhưng trước lúc này, Tô Hiểu muốn trước tiên quá Nguyệt Thần Nữ kia quan, đây là không cách nào tránh khỏi cục diện.
 
 	Nguyệt Thần Nữ bên kia cũng chuẩn bị nhân thủ giết Ưng Hầu, có thể so với nàng người bên kia, Tô Hiểu thực lực càng mạnh hơn, sở dĩ Nguyệt Thần Nữ mới nghĩ trừ đi Tô Hiểu, bởi vì, ai người đêm nay trừ đi Ưng Hầu, ai ở phía sau tục chia nhỏ quyền lợi bên trong liền có thể tạo được vị trí chủ đạo.
 
 	Trước Nguyệt Thần Nữ đề cập Ưng Hầu lúc, Tô Hiểu cũng cảm giác được không đúng, nhưng hắn rốt cuộc vừa tới thế giới này, không thể lập tức liền biết Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ bố trí.
 
 	Từ Nguyệt Thần tu đạo viện đi ra lúc, Tô Hiểu liền đại thể rõ ràng là xảy ra chuyện gì, sở dĩ hắn mới sẽ cùng Lão Thánh Vương thể hiện ra hiện tại này tùy ý thái độ, Lão Thánh Vương cũng nhìn ra, vừa vặn, hắn hiện tại vô cùng cần thiết Tô Hiểu người như vậy.
 
 	Tô Hiểu từ Nguyệt Thần tu đạo viện lúc rời đi, Nguyệt Thần Nữ có thể nói là một trận ước ao ghen tị, bởi vì Tô Hiểu đứng ở Lão Thánh Vương bên này đã là tất nhiên, cũng chính là đêm nay, nàng ý thức được Tô Hiểu có bao nhiêu khó chơi.
 
 	"Trực tiếp giết?"
 
 	Tô Hiểu muốn xác định cái cuối cùng then chốt tình báo.
 
 	"Bộ rễ đã bị nhổ ra cây, đương nhiên là trực tiếp chém ngã."
 
 	Lão Thánh Vương che ở Tô Hiểu cùng giàn trồng hoa gian, để tránh khỏi Tô Hiểu gặp mặt tâm can của hắn bảo bối.
 
 	"Ba giờ sáng? Hoặc là càng sớm hơn? Hoặc là chờ hắn mời ta?"
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Lão Thánh Vương trên mặt nếp nhăn cười càng sâu.
 
 	"Chờ hắn mời ngươi."
 
 	Cụ thể lý do gì Ưng Hầu sẽ mời Tô Hiểu đến từ trong nhà, Lão Thánh Vương không nói, bởi vì không loại kia cần phải.
 
 	Tô Hiểu hướng nhà kiếng trồng hoa đi ra ngoài, ngay ở vừa nãy, hắn phát động một cái ẩn giấu nhiệm vụ.
 
 	【 ẩn giấu nhiệm vụ: Ưng chi vẫn. 】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 45
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Đánh giết Ưng Hầu · Elvis.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 12 giờ
 
 	Quest thưởng: Tùy cơ hòm báu (tùy cơ trong hòm báu có thể thu được màu trắng ~? ? ? Phẩm chất đạo cụ, trang bị, năng lực quyển trục các loại)
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn thuộc tính 5 điểm.
 
 	. . .
 
 	Đánh giết Ưng Hầu độ khó của nhiệm vụ không cao lắm, điều này là bởi vì, Ưng Hầu đã bị Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ tính kế đến rõ rõ ràng ràng.
Kết chương.