Chương 1431 : Phá thành mảnh nhỏ nhà.
Tám đạo quang trụ xuyên thấu trời cùng đất.

	Mái vòm phía trên vết rách càng lúc càng lớn, quả thực tựa như là muốn đem toàn bộ Văn Tâm giới nuốt lấy một dạng.

	Cương phong mơ hồ ánh mắt, thậm chí trảm phá đạo và pháp tắc, nhượng người phảng phất đưa thân vào đáng sợ Luyện Ngục bên trong đồng dạng, hoàn toàn quên thân ở phương nào.

	Chỉ có thể kiệt lực thi triển tu luyện tuế nguyệt bên trong chỗ tích góp thủ đoạn, tận khả năng chống đỡ lấy cương phong.

	Đương nhiên, phi thăng đã là kiếp nạn, đồng dạng cũng là to lớn cơ duyên.

	Theo cương phong kiếp không ngừng ăn mòn.

	Đại đạo tại mọi người Tử Phủ chỗ căn cơ câu lên bên dưới thần bí hoa văn, từng bước từng bước bù đắp phương này thiên địa chỗ không tồn tại đạo.

	Mà theo đạo bù đắp, sở hữu tu sĩ đều cảm giác thân thể phát sinh kỳ dị thuế biến, phảng phất Linh khu thoát thai hoán cốt, tái tạo tân sinh.

	Đương nhiên, đối với Lâm Tịch, Thạch Trọng, Tiểu Bạch Long bọn hắn mà nói, loại biến hóa này phi thường nhỏ.

	Dù sao bọn hắn bản thân liền đã bù đắp đạo.

	Nhưng vẫn có thuế biến cảm giác, bản nguyên chỗ lạc ấn đạo càng thâm thúy hơn, khó có thể xóa đi.

	Cương phong trọn vẹn thổi lất phất ba ngày.

	Ban ngày chưa từng luân phiên, nhật nguyệt phảng phất ẩn đi.

	Thỉnh thoảng có một đạo sao băng từ không trung rơi xuống, hóa thành không dấu vết ánh sáng, tan biến tại giữa thiên địa, đó cũng không phải chân chính tinh thần, mà là Độ Kiếp thất bại người.

	Cương phong kiếp uy lực hơn xa lôi kiếp, tự nhiên không phải tốt như vậy độ.

	Chết tại cương phong kiếp trung cũng là không tính là gì chuyện hiếm lạ.

	Kỳ thật dạng này tu sĩ cũng không nhiều, ước chừng vẫn lạc gần hai mươi người.

	Vẫn lạc những này phần lớn đều là khí huyết khô kiệt, chỉ chú trọng cảnh giới nhưng xem nhẹ đối địch thủ đoạn, lại hoặc là bản thân tu luyện tồn tại lỗ hổng người.

	Những người còn lại đối mặt cương phong kiếp, mặc dù không tính là không chút phí sức, nhưng vẫn là có thể nỗ lực chống đỡ, tạm thời không có hiện ra xu hướng suy tàn.

	Lâm Tịch đối mặt cương phong kiếp ngược lại là phi thường nhẹ nhõm.

	Đón gió mà đứng, linh lực hóa thành hộ thể cương khí ngăn tại trước người, đem hết thảy cương phong toàn bộ ngăn tại năm thước bên ngoài, nhẹ nhàng thoải mái.

	Bởi vì chân chính đối với hắn có uy hiếp, chưa bao giờ là phi thăng kiếp.

	Mà là thiên khiển.

	Cho nên hắn tập trung tinh thần nhìn lấy Thương Khung , chờ đợi lấy thuộc về hắn chân chính kiếp nạn.

	"Làm sao cảm giác. . . Có loại trời muốn sập xuống tới ảo giác đây. " Lâm Tịch có mấy phần kinh ngạc.

	Hắn phát hiện, cái này tựa hồ cũng không phải ảo giác.

	Bầu trời giống như thật càng ngày càng thấp.

	Đạo kia trên trời cao vết rách lúc này đã triệt để lan tràn ra.

	Hư không tựa hồ có thể đụng tay đến.

	Toàn bộ Văn Tâm giới đều lộn xộn, vô số tu sĩ hoảng sợ nhìn lên bầu trời, nhìn xem cái này như là tận thế cảnh tượng, bó tay luống cuống.

	Các đại tông môn cũng tất cả đều loạn.

	Lại càng không cần phải nói thế tục vương triều bên trong phàm nhân, lúc này các phàm nhân sợ hãi hướng phía bầu trời lễ bái, tựa hồ tại cầu xin cái gì.

	Đạo quán cùng miếu thờ bên trong đầy ắp người, tất cả đều là muốn hướng tiên nhân cầu cứu.

	Đáng tiếc bọn hắn không biết là, trong mắt bọn họ tiên nhân bây giờ cũng tự thân khó đảm bảo.

	Lâm Tịch trong lòng khẽ run, hắn lại lần nữa nhìn hướng cái kia Văn Tâm giới xuất hiện tám chỗ dị biến, những địa phương này lực lượng tựa hồ ngay tại đem Văn Tâm giới đẩy hướng hư không.

	Tại sao có thể như vậy? !

	Mà liền tại lúc này, một cái ý nghĩ như điện quang hỏa thạch lóe qua bộ não.

	"Đây chẳng lẽ là. . . Nâng giới phi thăng? " Lâm Tịch thực sự khó có thể đè nén nội tâm kích động.

	Hắn một mực tưởng tượng lấy có thể có một ngày này.

	Nhưng hắn rất rõ ràng chỉ dựa vào chính mình lực lượng quá khó hoàn thành điểm này.

	Cho dù trên trăm tên phi thăng giả là Văn Tâm giới bù đắp đại đạo, cuối cùng là như muối bỏ biển, cái này cuối cùng là một phương thiên địa, đổi thành trên trăm thánh nhân cũng khó nói.

	Nhưng hắn vẫn ôm một tia huyễn tưởng, cũng là chi không ngừng phấn đấu.

	Ai có thể nghĩ tới, một ngày này vậy mà liền như thế tới?

	Chẳng lẽ cái kia tám chỗ dị biến, là tại vì Văn Tâm giới bù đắp đại đạo?

	"Đây rốt cuộc là người nào thủ bút? " Lâm Tịch nhớ tới lão quái vật Thượng Quan Vũ đã từng nói lời nói.

	Thời đại kia.

	Lợi hại nhất gia hỏa tám chín phần mười đều là hạ giới phi thăng lên đi.

	Có thể theo đại đạo không đầy đủ tiểu thế giới phi thăng lên đi người, quá bất phàm.

	Là bọn hắn! !

	. . .

	. . .

	Biển sâu trong long cung.

	Đầu rồng to lớn như là kinh lịch ngàn vạn năm gió sương nham thạch, mục nát cùng loang lổ che kín mỗi một chiếc vảy rồng, nhưng nó trong miệng nói ra nhưng long trời lở đất.

	Nguyên Vi mẹ con thật lâu chưa kịp phản ứng.

	"Thượng Cổ thời đại, là kinh lịch qua hỗn loạn cùng huyết lệ Thái Cổ chỗ kéo dài ra xán lạn thời đại, tu tiên văn minh sáng lạn tới cực điểm."

	"Hạ giới phi thăng mà đến sinh linh, ngộ tính cùng tư chất thật là đáng sợ, dễ như trở bàn tay liền có thể nghiền ép Linh giới bản thổ sinh linh, lại thêm Linh giới đã đi đến đỉnh phong tu tiên văn minh, những người này trở nên càng thêm cường đại, cường đại trước nay chưa từng có, thậm chí liền sót lại Thái Cổ Ma Thần đều có thể chém giết."

	"Trong đó tồn tại đáng sợ nhất liền là ma tu, nghiên cứu ra cướp đoạt thiên địa chi lực quái gia hỏa. " lão Long trong mắt lộ ra mấy phần hồi ức cùng kiêng kỵ thần sắc.

	Cho dù sống nhiều năm như vậy, hắn lại không có thể quên cái đã từng ma tu có bao nhiêu kinh diễm cùng nghịch thiên.

	Ma tu? Thiên Yêu chân quân như có điều suy nghĩ.

	Hắn là biết đến, Lâm Tịch được đến liền là ma tu truyền thừa.

	"Ma tu công pháp rất thần bí, không có linh căn phàm nhân cũng có thể tu luyện, cho nên những này ma tu cùng phàm nhân trói buộc rất sâu. Cho nên lúc ban đầu ma tu lúc đó lôi kéo được một nhóm người cùng yêu, nghĩ muốn mở ra Linh giới cùng phàm giới thông đạo, đem hạ giới phàm nhân toàn bộ tiếp lấy. " lão Long nói.

	Nguyên Vi có chút nhíu mày: "Không thể dễ dàng như thế a."

	"Đối với thủ đoạn thông thiên thánh nhân mà nói, cái này mặc dù rất khó, nhưng vẫn có khả năng thực hiện, trên thực tế, bọn hắn xác thực thành công."

	"Không có đơn giản như vậy, có đại đạo bài xích. " Thiên Yêu chân quân tỉnh táo nói.

	"Không sai, nhóm đầu tiên tiến vào Linh giới sinh linh đều không ngoại lệ toàn bộ chết đi, trong đó có không ít ma tu thân nhân cùng hảo hữu."

	Nguyên Vi hai người trầm mặc.

	Bởi vì chính mình nguyên nhân, dẫn đến thân hữu chết bất đắc kỳ tử.

	Cái này nên có bao nhiêu thống khổ.

	"Những này ma tu lâm vào cực độ trong điên cuồng, sau đó liền có người đề xuất một cái phi thường đáng sợ ý nghĩ. " lão Long trầm muộn âm thanh theo trong long cung truyền vang mở.

	Thiên Yêu chân quân chấn động trong lòng, buột miệng nói ra: "Nâng giới phi thăng? !"

	Lão Long kinh ngạc nhìn Thiên Yêu chân quân một chút: "Ngươi là như thế nào biết được?"

	"Kim cổ có người lần nữa đề xuất ý nghĩ này. " Thiên Yêu chân quân giải thích một phen.

	Lão Long cảm khái không thôi: "Quả nhiên ma tu truyền thừa không dễ dàng như vậy diệt tuyệt, những người kia là một đám người điên, cho nên luôn chịu thiên khiển. Lấy ma tu dẫn đầu một nhóm người, thi triển thủ đoạn nghịch thiên, nghĩ muốn bù đắp hạ giới nói, đem toàn bộ phàm giới dẫn độ chí linh giới, vì thế, bọn hắn làm rất nhiều bố trí."

	Thiên Yêu chân quân không khỏi cảm khái: "Thực sự là. . . Điên cuồng a, đáng tiếc thất bại."

	Nếu như thành công, cũng không có Văn Tâm giới.

	"Không, bọn hắn thành công. " lão Long chầm chậm lắc đầu.

	Nguyên Vi hai người sắc mặt đại biến.

	"Bây giờ Bắc Cương, liền là đã từng Văn Tâm giới. " lão Long nói ra thời kỳ Thượng Cổ bí ẩn nhất bí văn.

	"Đại đạo bù đắp, phàm giới phi thăng, toàn bộ phàm giới sinh linh đều thu được biến hóa thoát thai hoán cốt."

	"Bất quá này lại phân đi nguyên bản Linh giới đại lượng linh khí, cho nên bản thổ sinh linh cùng phi thăng giả tầm đó phát sinh một trận đáng sợ huyết chiến, ngạnh sinh sinh đem gần nửa khối Văn Tâm giới chém rụng, lần nữa rơi xuống phàm trần."

	"Đây chính là bây giờ Văn Tâm giới."

	Nguyên Vi hai người sững sờ tại nguyên chỗ, thật lâu chưa kịp phản ứng.

	Bắc Cương liền là đã từng Văn Tâm giới?

	"Thế nhưng là, cái này cùng ngươi tới tìm ta lại có cái gì quan hệ? " Nguyên Vi bình phục tâm tình, cảnh giác dò hỏi.

	Lão Long dị thường bình tĩnh: "Tổ Long một mực là ma tu minh hữu, Long cung chính là Tổ Long chuyên môn lưu lại tiếp dẫn thủ đoạn một trong, bây giờ tàn khuyết hạ giới ngo ngoe muốn động, cho nên ta mới sẽ thức tỉnh, ta cần các ngươi khởi động Long cung, tiếp dẫn tàn khuyết hạ giới trở lại."

	Văn Tâm giới, là sở hữu phi thăng giả cố hương.

	Không người nguyện ý nhìn đến phá thành mảnh nhỏ gia hương.

	Cho dù là sống mấy chục vạn năm lão Long, cũng là như thế.
Kết chương.