Chương 255 : Tu La tràng.
Chương 255 Tu La tràng

Thiên Tâm võ quán trước cửa ngựa xe như nước, phi thường náo nhiệt. 

Vừa gặp võ quán thu đồ đệ thời gian, lần này tới người báo danh, so dĩ vãng nhiều không chỉ gấp mười lần. 

Trình Thiên Tâm đột phá đến nhất phẩm tin tức, đã truyền khắp Thần đô. 

Bình dân xuất thân, sẽ thành một đại tông sư. 

Là trọng yếu hơn là, khắp thiên hạ đều biết, Trình Thiên Tâm cùng Cố Dương tương giao tâm đầu ý hợp. 

Cho nên, Thần đô vô số người đều nghĩ tiến vào Thiên Tâm võ quán, vì một cái danh ngạch, cơ hồ đoạt bể đầu. 

Đột nhiên, nguyên bản phi thường náo nhiệt cửa võ quán, biến được an tĩnh rất nhiều. 

Yên tĩnh như là sẽ lây bệnh bình thường, chỉ chốc lát, chỗ cửa lớn, yên tĩnh được tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. 

Đinh linh linh......

Kèm theo thanh thúy tiếng chuông, một đầu thanh con lừa chậm rãi đi tới cửa chỗ, con lừa ngồi một gã Thanh y nữ tử, xinh đẹp thần bí, trên người phảng phất có được kỳ lạ lực lượng. Làm cho người ta đại khí cũng không dám thở gấp. 

Nữ tử ngẩng đầu nhìn liếc một cái Thiên Tâm võ quán bảng hiệu. 

Nàng xác nhận địa phương không sai sau, từ con lừa cao thấp tới, nắm dây cương, hướng phía cửa đi tới. 

Nơi cửa, đám người tự động tránh ra một con đường. 

Nàng đi đến một gã Thiên Tâm võ quán đệ tử trước mặt, lễ phép nói, " Xin hỏi, Cố Dương có đây không? " 

Tên đệ tử kia có chút không biết làm sao, " A? " 

Nữ tử trong mắt hiện lên một tia nhăn nhó, " Ta là hắn...... Nương tử, làm phiền thông báo một tiếng. " 

Cố Dương nương tử? 
Người xung quanh lập tức sôi trào. 

Về Cố Dương, trừ hắn ra bất khả tư nghị tốc độ tu luyện, còn có các loại lấy yếu thắng mạnh, vượt biên giết địch, giống như bổ dưa thái rau Thần Thoại giống như chiến tích bên ngoài. Để cho nhất người nói chuyện say sưa, chính là hắn cùng trưởng công chúa, còn có hoàng hậu hai tỷ muội chuyện xấu. 

Nguyên nhân chính là này, hắn được vinh dự đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử. 

Bây giờ, một vị tự xưng là Cố Dương nương tử nữ tử, tìm đến rồi Thiên Tâm võ quán. 

Tin tức này quá bùng nổ. 

......

Chỉ chốc lát, Trình Thiên Tâm phải có được tin tức, tự mình ra nghênh tiếp. Đi theo phía sau hắn, còn có con gái Trình Thanh Vũ, dưỡng nữ Trình Tuyết. 

Nói thật, Trình Thiên Tâm nghe được việc này thời điểm, có chút mộng bức. Cố Dương chưa bao giờ đã từng nói qua hắn có nương tử. 

Đương nhiên, về Cố Dương một đường đến nay, trêu hoa ghẹo nguyệt sự tình, hắn cũng sớm có nghe thấy. 

Hơn phân nửa, lại là một người phong lưu khoản nợ. 

Hắn không dám chậm trễ, tự mình đi ra. 

Cố Dương cho hắn có đại ân, mặc kệ tên kia nữ tử theo như lời chính là thật hay giả, đều tốt hơn sinh chiêu đãi. 

" Lão phu là võ quán quán chủ Trình Thiên Tâm, cô nương mời đến. " 

Trình Thiên Tâm đơn giản tự giới thiệu một chút, liền đem nữ tử nhận được đi vào. 

Đã đến hậu viện, hắn mới hỏi, " Không biết cô nương xưng hô như thế nào? " 

" Ta họ Bùi. " Nữ tử làm như không muốn lộ ra tên của mình. 

Một bên Trình Thanh Vũ nhãn tình sáng lên, bật thốt lên, " Ngươi chính là Bùi Thiến Lan? Ngươi thật sự đột phá đến Thần Thông cảnh sao? " 

Mấy ngày trước đây, Thần đô nhất oanh động hai cái tin tức. 

Một cái là Cố Dương với Tề Châu, đột phá đến Pháp Lực Cảnh, đem Thẩm gia Pháp Lực nhị trọng thiên cường giả Thẩm Quang chém giết tại chỗ. 

Lại một lần nữa chứng minh, hắn đã đến Thần đô thông cảnh, như trước có thể vượt biên giết địch. 

Thứ hai tin tức, là Nhất Phẩm Bảng đệ nhất Bùi Thiến Lan, danh tự biến mất. 

Nhưng là Hồng Nhan Bảng thượng, tên của nàng vẫn còn. 

Ý vị này, nàng cũng chưa chết, mà là đột phá đã đến Thần Thông cảnh! 

Từ leo lên Nhất Phẩm Bảng, đến đột phá Thần Thông cảnh, nàng chỉ tốn hai tháng. Cơ hồ có thể cùng Cố Dương so sánh. 

Lần này, huống chi đem Cố Dương danh khí, đổ lên nơi đầu sóng ngọn gió. 

Muốn biết rõ, Bùi Thiến Lan bản thân chính là cái danh nhân. 

Nàng vẫn là Tĩnh Hải Vương phi khi, bất quá là Tiềm Long Bảng thứ năm, niên kỷ cũng so lúc ấy Tiềm Long Bảng đệ nhất thứ hai Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân lớn rồi vài tuổi. 

Tư chất còn không tính toán đứng đầu. 

Thẳng đến nàng dưới Cố Dương bỏ trốn sau, tu vi bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, ngắn ngủn mấy tháng thời gian, đã đột phá đến nhất phẩm, trèo lên đỉnh Tiềm Long Bảng đệ nhất. 

Lại sau đó, chính là Nhất Phẩm Bảng đệ nhất. 

Bây giờ, lại đột phá đến Thần Thông cảnh. 

Cơ hồ là phục chế Cố Dương trước đó đi qua đường. 

Hiện tại, toàn bộ Thần đô náo nhiệt nhất chủ đề, chính là Bùi Thiến Lan vì sao ở gặp được Cố Dương về sau, sẽ có thoát thai hoán cốt biến hóa. 

Có người nói, Cố Dương là thời đại này nhân vật chính, có được người khác không dám tưởng tượng kỳ ngộ. Bùi Thiến Lan đi theo hắn, đạt được cực lớn chỗ tốt. 

Còn có người nói, Cố Dương trên người có tiên đan, một hạt có thể làm cho người ta thoát thai hoán cốt. 

Điều kỳ quái nhất chính là, có người nói Cố Dương tinh thông song| tu chi thuật, Bùi Thiến Lan đúng là cùng hắn song| tu về sau, tu vi mới đột nhiên tăng mạnh. 

......

Những người này, rõ ràng là thoại bản tiểu thuyết đã thấy nhiều. 

Bất kể như thế nào, Bùi Thiến Lan thanh danh, đã là vang vọng toàn bộ Đại Chu. 

Rất nhiều tuổi trẻ nữ tử, đều muốn kia coi là thần tượng. 

Trình Thanh Vũ chính là một người trong số đó, cho nên, nàng nghe được Thanh y nữ tử tự xưng họ Bùi sau, thật hưng phấn mà kêu lên. 

......

Bùi Thiến Lan bị ở trước mặt gọi phá thân phận, nhiều ít có chút xấu hổ, may mắn cái khăn che mặt chặn mặt, người khác nhìn không thấy nàng mặt đỏ bừng. 

" Cố huynh đệ bây giờ không tại Thần đô. " Trình Thiên Tâm vội vàng chuyển hướng chủ đề, cho nàng giải vây. 

Bùi Thiến Lan hỏi, " Vậy hắn đi nơi nào? " 

" Ta cũng không biết, hắn cũng không nói với ta qua. " 

" Ân. " 

Bùi Thiến Lan có chút thất vọng. 

Hơn nửa năm trước, Cố Dương cơ hồ là nửa lừa gạt thức mà, đem nàng lừa gạt vào chỗ kia trong bí cảnh, sau đó nói phải đi làm ít chuyện, liền vứt bỏ các nàng, một người rời đi. 

Mười ngày trước, nàng cuối cùng đột phá đến Thần Thông cảnh, cưỡng ép mở ra lối ra, rời đi rồi chỗ kia Bí Cảnh. 

Bùi Thiến Lan trên đường đi, vì an toàn, cũng không có lựa chọn phi hành, mà là mua một đầu con lừa, cưỡi nó một đường đi vào Thần đô. 

Ở nửa đường thượng, nàng đã nghe được rất nhiều về Cố Dương nghe đồn. 

Để cho nhất nàng để ý, không ai qua được hắn cùng với trưởng công chúa cùng hoàng hậu chuyện xấu. 

Đặc biệt là Cố Dương vì hoàng hậu, thí sát hoàng đế một chuyện. 

Bùi Thiến Lan biết rõ, hắn tuyệt đối là có thể làm ra loại chuyện như vậy. 

Nàng cũng nghe nói, Cố Dương đã rời đi rồi Thần đô. Nhưng nàng thật sự không biết đi nơi nào tìm người, vẫn là quyết định tiến đến Thần đô nghe ngóng một chút. 

" Bùi...... Cô nương. " Trình Thiên Tâm ở xưng hô thời điểm, do dự một chút, chỉ là dùng cô nương hai chữ, " Cố huynh đệ ở Thần đô đắc tội không ít người. " 

" Ngươi cùng Cố huynh đệ quan hệ không phải là nông cạn, lão phu lo lắng, những người kia sẽ đối với ngươi bất lợi. Vẫn là tiến đến văn viện an toàn một ít. Cố huynh đệ cùng Chu viện trưởng quan hệ tâm đầu ý hợp, nói không chừng, hắn biết rõ Cố huynh đệ bây giờ hạ xuống. " 

Hắn nói được rất uyển chuyển. 

Trên thực tế, ở Thần đô, có thể được xưng tụng Cố Dương cừu gia, cũng chỉ có Trấn Quốc Công. 

Cố Dương hành thích vua, đối Trấn Quốc Công mà nói, chính là tất sát mục tiêu. 

Trấn Quốc Công tự nhiên sẽ không đối phó một cái vừa đột phá đến Thần Thông cảnh nữ nhân, chính là tay hắn phía dưới người liền chưa hẳn. 

Mà tại Thần đô, có thể bảo trụ Bùi Thiến Lan, cũng chỉ có thái hậu cùng văn viện. 

Bùi Thiến Lan nói, " Đa tạ quán chủ nhắc nhở. " 

......

............

Bùi Thiến Lan là cái nghe khích lệ người, lập tức liền từ biệt Trình Thiên Tâm, tiến đến văn viện. 

Trình Thanh Vũ xung phong nhận việc, cho nàng dẫn đường. 

Vì để tránh cho kinh động cửa chính những người kia, Trình Thiên Tâm cho nàng an bài một chiếc xe ngựa, từ cửa sau rời đi. 

" Bùi tỷ tỷ, ngươi cùng Cố đại ca là thế nào biết? " 

" Ngươi như thế nào nhanh như vậy liền thành liền Thần Thông? Bên ngoài đều tại truyền, là Cố đại ca cho ngươi ăn một hạt tiên đan, có phải thật vậy hay không? " 

......

Trên đường đi, Trình Thanh Vũ líu ríu hỏi rất nhiều vấn đề. 

Bùi Thiến Lan đối cái này xinh đẹp hoạt bát, từ trước đến nay quen thuộc nữ hài cũng là rất có hảo cảm, cùng nàng hàn huyên một đường. 

Bất tri bất giác, văn viện cửa to đã đến. 

Đột nhiên, xe ngựa ngừng lại. 

Xa phu nói chuyện, " Tiểu thư, phía trước gây khó dễ. " 

Gây khó dễ? 
Bùi Thiến Lan cùng Trình Thanh Vũ đẩy ra cửa sổ xe, hướng mặt trước nhìn lại, gặp được một cỗ cực kỳ hoa lệ xe ngựa ngăn cản đường đi. 

Trình Thanh Vũ lắp bắp kinh hãi, " Là trưởng công chúa xa giá! " 

Lúc này, một cái cao cao tại thượng âm thanh vang lên, " Nghe nói, có người giả mạo Cố Dương thê tử, trên đời này, lại có như thế không biết liêm sỉ nữ nhân. " 

Đây là xích| trần truồng ở trước mặt khiêu khích! 
Lúc này, đúng là tan học thời gian, văn cửa sân có không ít người, tự nhiên đều nhận biết trưởng công chúa tọa giá. 

Chiếc xe ngựa này đứng ở nơi đây đã có một hồi, người khác trước đó còn có chút kỳ quái, lúc này nghe được trưởng công chúa lời nói, đều sợ ngây người. 

Bùi Thiến Lan trong nội tâm càng là thiếu chút nữa tức điên, nhưng là ở tình địch trước mặt, cũng không nguyện thất thố, lạnh lùng nói chuyện, " Ta cùng với Cố lang đã sớm định rồi cả đời, ở đâu đến phiên cái khác dã nữ nhân nói ba đạo bốn? " 

Lần này, mọi người mới ý thức được chuyện gì xảy ra, thoáng cái nổ tung. 

Trưởng công chúa cùng một nữ nhân khác tranh giành tình nhân, bên đường đối tuyến. 

Đây quả thực là mọi người hoan hỷ nhất nghe thấy nhạc thấy sự tình. 

" Buồn cười, Bổn cung chưa từng nghe hắn đã từng nói qua có cái gì thê tử, ngươi một bên tình nguyện, mơ mộng hão huyền. " 

" A, ngươi không biết nhiều chuyện lắm, nói cho ngươi biết a, Cố lang có vài vị thê tử. Ngươi tưởng vào cửa, chỉ có thể làm lão Ngũ. Ngày sau còn phải cho ta châm trà rót nước, dập đầu hành lễ. " 

Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này đều chấn kinh rồi. 

Lời này quá độc ác, trưởng công chúa làm sao có thể chịu được? 
Ầm ầm! 

Một đạo khí thế cường đại phóng lên trời, trưởng công chúa cả giận nói, " Tiện nhân, ngươi dám như thế nhục ta? " 

Bên kia, Bùi Thiến Lan không cam lòng yếu thế, một đạo liên tục kiếm ý, đem áp lực đều hóa giải, nàng nói chuyện, " Như thế nào, cái này không chịu nổi? Ngươi như thế ghen tị, Cố lang sao có thể để ý ngươi? " 

( tấu chương hết)
Kết chương.