Chương 809 : Giang Tiểu Tịch nắm đấm.
Linh giới khắp nơi đều là sung túc phúc địa.

	Cho dù là một chỗ bình thường Hoang địa, đều đủ để thỏa mãn sơ kỳ tu luyện nhu cầu.

	Cho nên Linh giới tu sĩ rất nhiều rất nhiều.

	Giống Văn Tâm giới dạng kia bởi vì được không đến tài nguyên, tán tu cơ hồ không có ngày ra mặt tình huống, là rất ít phát sinh.

	Cho nên Linh giới tu sĩ vô cùng nhiều.

	Nên biết như loại này tương đối xa xôi Tiên thành, đều đã có thể thỏa mãn đại bộ phận tu sĩ tu luyện.

	Bất quá tu sĩ sức chiến đấu lại cũng không vẻn vẹn cùng cảnh giới có liên quan, pháp bảo, bí thuật, thần thông, công pháp mạnh yếu các loại đều quyết định tu sĩ thực lực.

	Cho nên giữa các tu sĩ thực lực sai biệt là tương đối lớn.

	Loại tình huống này đến Nguyên Anh cảnh giới trở lên mới sẽ hơi chút tốt một chút.

	Bởi vì dài dằng dặc thọ mệnh có thể nhượng những tu sĩ này đi tìm các loại thủ đoạn, bù đắp thiếu sót của mình, nhưng chênh lệch khẳng định vẫn là tồn tại.

	Trước mắt năm người này đại khái tại tán tu bên trong tính được là không sai, nhưng Lâm Tịch trong mắt, căn bản không phải uy hiếp.

	Mạnh mẽ thần thức cường độ phối hợp thần thức kỹ.

	Hoặc là bản thân thần thức cường độ khác hẳn với thường nhân, hoặc là liền phải có được tương tự Thích Hồn Khôi phòng ngự như vậy thủ đoạn, không phải là rất khó ngăn cản.

	Lão đầu thế công rất lăng lệ.

	Hắn già nua bề ngoài rất có mê hoặc tính.

	Bỗng nhiên làm khó dễ mà nói xác thực không dễ dàng phòng bị.

	Nhưng ở Lâm Tịch trước mặt cũng không có tác dụng gì.

	"Lão đầu tử! " cái kia chống đất kim trượng lão ẩu sắc mặt đột biến, vội vàng bay lên tới đem lão đầu thân thể tiếp lấy, nôn nóng vạn phần: "Lão đầu tử ngươi không sao chứ."

	Lão đầu hai con mắt chảy máu, thê thảm vô cùng, tiếng như dây tơ: "Là. . . Thần thức kỹ, cẩn thận."

	"Quỷ Uyên truyền nhân! " lão ẩu thê lương tru thấp lên.

	Sóng âm chấn động, mơ hồ có đoạt hồn nhiếp phách chi năng.

	Làm cho người tâm thần run rẩy.

	Đây đối với lão phu thê cũng coi là Bạch Vân Tiên thành nổi danh cường giả, mặc dù rất lớn tuổi, tấn thăng vô vọng, nhưng thực lực tại trong nguyên anh tính được là không tệ.

	Bình thường tán tu đối đầu bọn hắn cũng căn bản không có phần thắng.

	Lâm Tịch chính là cười lạnh một tiếng: "Pháp âm thần thông, ai không thể biết đây. Cút!"

	Một chữ cuối cùng, Lâm Tịch âm thanh bỗng nhiên thay đổi hùng hậu trầm muộn, như bình địa một tiếng sét, lật tung cao trăm trượng nguyên.

	Đáng sợ sóng âm vặn vẹo không gian, tại ngưng trệ chốc lát ầm vang phun ra đi, tựa như là ngay tại núi lửa bộc phát, cuộn trào mãnh liệt vô biên.

	Vù vù! ! !

	Pháp âm đối kháng.

	Lão ẩu âm thanh thoáng cái tựu bị ép xuống.

	Ba người khác thật sớm phát hiện không ổn, vội vàng rút lui.

	Chỉ có lão ẩu bị pháp âm bao phủ.

	Sợ đến nàng vội vàng tế ra một đống lớn hộ thân pháp bảo, các loại quang mang lấp lóe, cái này mới miễn cưỡng chặn lại Lâm Tịch lúc này thế công, nhưng pháp âm lại chấn đầu nàng mê hoa mắt, một trận lòng buồn bực, chính muốn thổ huyết.

	"Có thể chống đỡ được một thoáng, cũng không tệ lắm. " Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Linh giới bảo vật liền là nhiều.

	Có thể ngăn cản pháp âm công kích đồ vật Văn Tâm giới cũng không có bao nhiêu.

	Bình thường đều phải ngạnh kháng.

	Lão ẩu dồn dập quay đầu hô to: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, chẳng lẽ hắn sẽ còn bỏ qua các ngươi? Không muốn Không Minh đan?"

	Bạch diện thư sinh, khôi ngô đại hán, lạnh mị nữ tử hai mặt nhìn nhau, mặc dù trong lòng có mấy phần kiêng kỵ, nhưng dám đến vây quét Quỷ Uyên truyền nhân hiển nhiên là có chút thủ đoạn, lúc này bọn hắn cũng không giấu giấu diếm diếm, chuẩn bị công kích.

	Lâm Tịch lạnh nhạt nói: "Nguyên lai là Không Minh đan."

	Không Minh đan chính là cực phẩm linh đan, tại đột phá hóa thần lúc ăn vào một khỏa có cực mạnh phụ trợ hiệu quả, là phi thường trân quý phá cảnh linh đan.

	Trách không được những người này dám bị ma quỷ ám ảnh tới bắt chính mình.

	Đối với tán tu mà tới, một khỏa Không Minh đan đầy đủ bọn hắn đánh vỡ đầu đi tranh đoạt.

	"Thiên địa có Hạo Nhiên, giúp ta trảm kỹ xảo! " bạch diện thư sinh hô to, khí tức phồng lên, trong tay Bạch Kiếm bao phủ không tầm thường chi uy, thẳng đến Lâm Tịch mà đi.

	Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Nho môn hạo nhiên khí, ta một mực kính nể cực kỳ, thế nhưng là ngươi còn xa xa học không tới nơi tới chốn."

	Thiên Ma tướng thi triển ra

	To lớn ma ảnh hiện ra phía sau, có tới cao trăm trượng.

	Đảo loạn phong vân, đạp phá núi sông.

	"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao trảm ta cái này kỹ xảo! " to lớn Cửu U minh thương ảnh tầng tầng đâm xuống, trong nháy mắt liền đem cái kia Bạch Kiếm đụng cho sắt vụn.

	Bạch diện thư sinh hai tay run rẩy: "Không!"

	Đây chính là hắn bản mệnh kiếm.

	Không nghĩ tới đụng một cái tựu nát.

	"Nạp mạng đi! " cái kia lạnh mị nữ tử cùng khôi ngô đại hán tắc lặng yên đi tới Lâm Tịch hai bên, sau đó tìm kiếm khoảng trống phát động công kích.

	Cái này lạnh mị nữ tử có lẽ là tinh thông ám khí chi đạo, hai tay mở ra, vậy mà có mấy trăm cái nhỏ bé pháp khí chạy nhanh đến, tiếng xé gió không dứt bên tai.

	Những này ám khí tạo hình khác nhau, mà lại lóe ra bất đồng quang mang.

	Tản ra nguy hiểm khí tức.

	Lâm Tịch cũng không khỏi cảnh giác.

	Bởi vì những này ám khí có được bất đồng công hiệu, có chút chuyên chú phá pháp, có chút tắc tăng cường sát thương, càng có một chút tỉ mỉ cực kỳ, chuyên tìm khe hở.

	Lạnh mị nữ tử trong mắt lóe ra tự tin quang mang.

	Một chiêu này nhìn như đơn giản.

	Trên thực tế nàng đã đem sở hữu thủ đoạn toàn bộ xuất ra, tựu tính thực lực viễn siêu nàng tu sĩ, bất ngờ không đề phòng cũng muốn bỏ mình.

	Tựu tính Lâm Tịch công kích cường thế đến đâu, nhưng cũng khó tránh khỏi sẽ có "Cá lọt lưới ".

	Dạng này hắn cũng sẽ chịu thương.

	Mà đổi thành một bên khôi ngô đại hán đã như như đạn pháo lao đến, trên da thịt của hắn lóe ra ám kim sắc quang mang cùng bạch ngọc sắc quang mang.

	Ám kim sắc quang mang thường thường là Phật tu luyện thể pháp, bạch ngọc quang mang tắc đại biểu là Đạo gia luyện thể pháp.

	Người này hiển nhiên sở học hỗn tạp đem hai loại luyện thể pháp toàn bộ học, không quản tương lai có thể xảy ra vấn đề gì hay không, nhưng lúc này lại có vẻ tương đương mạnh mẽ.

	Hắn thân thể rơi xuống, song quyền giống như muốn đem đại địa đều đập bể đồng dạng.

	Dạng này liên thủ công kích, xác thực sẽ cho Lâm Tịch tạo thành một chút phiền toái.

	Bất quá cũng chỉ là một chút phiền toái mà thôi.

	Lâm Tịch nhắm mắt quan tưởng, đang chuẩn bị đem Già Long triệu hoán đi ra vì chính mình ngăn trở những này ám khí, nhưng bên tai lại truyền đến Giang Tiểu Tịch âm thanh.

	"Nhượng ta thử một chút a."

	Trong thanh âm còn lộ ra mấy phần hưng phấn.

	Nàng rất ít cùng người giao thủ.

	Đặc biệt là sinh tử chi tranh.

	Cùng Lâm Tịch cùng một chỗ gây chuyện thị phi thời gian bên trong, cơ bản đều là chạy trốn, cũng không có kinh lịch qua bao nhiêu đấu pháp.

	Lâm Tịch có chút sửng sốt.

	Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải cái gì suy tính thời khắc.

	"Tốt, ngươi đi đi."

	Giang Tiểu Tịch ánh mắt tỏa sáng, hóa thành một đạo bạch quang ngăn tại Lâm Tịch trước mặt.

	Đã thân là Vạn Thú Môn thiên tài, làm sao cũng không khả năng bị mấy cái tán tu cho đánh ngã a.

	Lâm Tịch ban đầu cho rằng Giang Tiểu Tịch sẽ lần nữa triệu hồi ra một nhóm lớn yêu sủng, sau đó tới một đợt "Thú triều", dễ như trở bàn tay nghiền ép người trước mắt.

	Nhưng sau một khắc, Lâm Tịch phát hiện chính mình sai, mà lại sai rất thái quá.

	Chính thấy Giang Tiểu Tịch bốc lên nắm tay nhỏ, tầng tầng đánh ra ngoài, ngọc quyền bao phủ tinh khiết bạch quang, theo vung ra động tác khủng bố cực kỳ dồi dào cự lực cuộn trào mãnh liệt mà ra.

	Oanh!

	Ám khí đầy trời vậy mà tất cả đều bị đánh bay đi ra.

	Quyền kình thậm chí đem cái kia lạnh mị nữ tử cũng đụng bay xa mấy chục mét.

	Sau đó Giang Tiểu Tịch quay đầu, nhìn về phía cái kia nam tử khôi ngô, ý cười thuần túy, kích động.

	Nam tử khôi ngô giật mình, nhưng thân là thể tu tự tôn nhượng hắn không cho phép chính mình lui lại, hắn rống to: "Một cái tiểu cô nương mà thôi, nhìn ta chùy dẹp ngươi!"

	Giang Tiểu Tịch hít sâu một hơi, nắm đấm trắng nhỏ nhắn bỗng nhiên ngưng tụ vạn cân chi lực, thật giống như xẹt qua bầu trời sao băng hạ xuống.

	Oanh!

	Song quyền va chạm.

	Nam tử khôi ngô phun máu bay ngược ra ngoài, toàn bộ nắm đấm đều nổ tung mở, máu tươi phân tán.

	Lâm Tịch có chút không đành lòng quay đầu.

	Chậc chậc.

	Thể tu chiến đấu thật là huyết tinh.

	Hắn kém chút quên.

	Giang Tiểu Tịch cũng không chỉ là tinh thông ngự thú, vì nắm giữ Thú vương lưu, nàng còn chuyên môn rèn luyện thể phách, là một cái chính cống lợi hại thể tu.
Kết chương.