Chương 1264: Không trung hoa viên
 
 	Lý Thất Dạ bồi Giản Văn Đế ngồi, bọn hắn không khỏi trò chuyện lên một số việc, cũng trò chuyện lên Giản gia, ở thời điểm này, bỗng nhiên, bọn hắn lại trở về quá khứ, Giản Văn Đế vẫn là năm đó đứa trẻ kia, mà Lý Thất Dạ vẫn là Lý Thất Dạ.
 
 	"Đại nhân thật muốn lần nữa đi lên sao?" Cuối cùng Giản Văn Đế không khỏi lại một lần nữa hỏi, hắn biết rõ đáp án, hắn y nguyên nhịn không được hỏi một lần nữa.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đúng vậy, nên tới cuối cùng là phải tới. Nên đối mặt, cuối cùng là phải đối mặt. Ngươi hẳn là minh bạch, bất luận là ai cũng không thể để cho ta đình chỉ bước chân, ta là nhất định đi xa người, ta là nhất định đi đến cuối cùng người, có một số việc, dù sao cũng nên là cần phải có những người này tới làm."
 
 	Giản Văn Đế biết rõ đáp án, hiện tại Lý Thất Dạ lại một lần nữa nói như thế, hắn biết không cái gì có thể thay đổi được.
 
 	Trước kia, tỷ tỷ của hắn cũng từng thử qua, nhưng là, giống như hắn nói như vậy, không có người nào có thể làm cho hắn đình chỉ bước chân.
 
 	"Chư đế chúng thần sóng vai thời đại" cuối cùng, Giản Văn Đế cũng chỉ có nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn không biết nên nói cái gì cho phải, có lẽ, hắn nên nói một tiếng trân trọng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Giản Văn Đế, nhàn nhạt cười nói ra: "Đó là một cái sáng chói thời đại, đó là một cái để cho người ta nhiệt huyết đằng sôi địa phương, đồng thời, cũng là một cái tàn khốc địa phương, càng là đại thế, càng là tàn khốc."
 
 	"Ta biết, chỉ tiếc, ta không thể nhìn thấy như thế cảnh tượng, không thể tận mắt thấy long tranh hổ đấu." Giản Văn Đế nhẹ nhàng gật đầu nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Năm đó, ngươi là đã từng có cơ hội, nếu như ngươi dịch ra Hồng Thiên thời đại, ngươi lại phong mấy cái thời đại xuất thế, ngươi cũng giống vậy có cơ hội trở thành Tiên Đế, có cơ hội thấy chư đế chúng thần thiên địa."
 
 	Đối với dạng này, Giản Văn Đế nở nụ cười, trong tươi cười có đắng chát, có không quan trọng, có lạnh nhạt. Nói ra: "Tiên Đế? Ta không có vấn đề, Tiên Đế lại như thế nào. Vô địch lại như thế nào? Tại tuế nguyệt trường hà bên trong, vậy cũng chẳng qua là nở rộ pháo hoa mà thôi. Ta hiện tại đã rất thỏa mãn, tử tôn quấn đầu gối, ta đã là không sở cầu."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Giản Văn Đế, trong lòng của hắn chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Giản Văn Đế liền cùng hắn tỷ tỷ Giản Văn Tâm, cuối cùng y nguyên không cách nào vượt qua trong nội tâm cái kia một đạo khảm.
 
 	Phụ thân của bọn hắn cho bọn hắn lưu lại cả đời không cách nào ma diệt bóng ma. Cái này khiến bọn hắn trong cuộc đời đều đang theo đuổi lấy bình thường, cự tuyệt vô địch dụ hoặc, bọn hắn trong lòng đối Tiên Đế dạng này một cái tồn tại có mâu thuẫn.
 
 	"Chỉ tiếc, ta không thể đi theo đại nhân, giống Minh Nhân Tiên Đế bọn hắn như thế, đi theo đại nhân chiến đến thế giới cuối cùng." Giản Văn Đế có chút ít tiếc nuối nói ra.
 
 	"Ngươi có hôm nay, ta đã rất cao hứng, Giản gia nhân khẩu thịnh vượng, so cái gì đều mạnh." Lý Thất Dạ cười cười. Nói ra: "Lại nói, coi như ngươi thật trở thành Tiên Đế, ta cũng không hy vọng ngươi đi theo ta chiến đến tận cùng thế giới. Tựa như năm đó Minh Nhân Tiên Đế. Năm đó Hồng Thiên Nữ Đế, bọn hắn đều có con đường của mình muốn đi."
 
 	"Chiến đến thế giới cuối cùng. Đây là cá nhân ta chí hướng, là cá nhân ta dã vọng, không có quan hệ gì với người khác, ta cũng không muốn khiến người khác cột vào ta chiếc này chiến xa bên trên." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Giản Văn Đế yên lặng nhẹ gật đầu, quá nhiều đồ vật, hắn không cách nào đi với tới, bất phàm hắn lại bị vận mệnh của mình trói buộc lấy.
 
 	"Lão đầu tử lại chạy ra ngoài đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	Giản Văn Đế cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Sư tôn hắn là yên lặng rất lâu. Gần nhất hắn là tĩnh mà tư động, cho nên lại chơi đùa đi lên."
 
 	"Cái kia không thể tốt hơn. Ta đang muốn gặp hắn một chút." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vỗ vỗ Giản Văn Đế bả vai, bình thản nói ra: "Ta cũng nên đi, nên nói với ngươi một tiếng trân trọng."
 
 	Giản Văn Đế trầm mặc một chút, cuối cùng nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Đại nhân, bảo trọng, tiền đồ từ từ, ta tin tưởng đại nhân có thể không đâu địch nổi."
 
 	"Sẽ, không có cái gì có thể ngăn cản quyết tâm của ta." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, cười nói ra: "Bảo trọng, hảo hảo sống sót đi." Nói xong, xoay người rời đi.
 
 	"Đại nhân" khi Lý Thất Dạ đi chưa được mấy bước, Giản Văn Đế không khỏi kêu lên: "Ta, ta còn có thể gặp lại ngươi sao?"
 
 	Lý Thất Dạ dừng bước, không quay đầu lại, cuối cùng hắn bình thản nói ra: "Ta cũng không biết, coi như làm là vĩnh biệt đi, về sau không còn có cái gì lo lắng." Nói xong, hắn tiện tay một điểm, mở ra đạo môn, trong nháy mắt liền biến mất.
 
 	Giản Văn Đế trong lúc nhất thời lẳng lặng yên nằm ở nơi đó, hắn không nói một lời, ở thời điểm này, đối với hắn mà nói, thời gian tựa như đọng lại.
 
 	"Tạm biệt, phụ thân đại nhân." Cuối cùng Giản Văn Đế nhẹ nhàng thì thầm một tiếng, trong lúc vô tình lão lệ ướt cặp mắt của hắn, hắn chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	"Soạt, soạt. . ." Theo một trận tiếng nước vang lên, Giản Văn Đế chìm vào quan tài nước bên trong, lại một lần nữa tiến nhập ngủ say, một lần lâu dài ngủ say, có lẽ hắn lại một lần nữa khi tỉnh lại, đó là đã là dài dằng dặc thời đại sau.
 
 	Tại Thải Hồng thành, có một chỗ như vậy, một cái bất luận kẻ nào cũng không thể đi địa phương, thậm chí ngay cả rất nhiều rất nhiều người đều không biết, liền xem như Giản gia cũng không có mấy người biết nơi này.
 
 	Liên quan tới nơi này, vẫn luôn rất bí mật, biết nơi này người, có người xưng nơi này vì Thải Hồng thành cao nhất một tòa thành có lẽ sau cùng một tòa thành, cũng có người xưng nơi này vì đám mây phía trên.
 
 	Tại một chỗ này, xưng nó là thành trì cũng không thích hợp, không bằng xưng nó là trên đám mây vườn hoa.
 
 	Dạng này một cái to lớn vườn hoa, nó không tại Thính Long thành, không tại Long Tỉnh thành, cũng không tại Long Tuyền thành, nó chỉ là lơ lửng ở một cái không người có thể biết đám mây phía trên.
 
 	Trong vườn hoa này, chính là kỳ hoa dị nhị nở rộ, toàn bộ vườn hoa đều phiêu động mê muội người hương hoa, ở chỗ này, có thanh nhã hương hoa, có nồng đậm hương hoa, cũng có kỳ vị hương hoa. . .
 
 	Trong vườn hoa này, trồng Cửu Thiên Thập Địa cũng vì đó hiếm thấy các loại nhụy hoa. Tại trung ương vườn hoa này có một tòa nhà gỗ.
 
 	Cái này nhà gỗ tinh xảo đến để cho người ta khó mà tưởng tượng, có lẽ tại kiến tạo nhà gỗ thời điểm mỗi một trận tấm ván gỗ, mỗi một đầu lương trụ chỉ sợ đều là xưng tới, mỗi một khối tấm ván gỗ, mỗi một đầu lương trụ trọng lượng, lớn nhỏ, bộ dáng đều có nghiêm ngặt vô cùng tiêu chuẩn, nặng một lượng không được, nhẹ một lượng cũng không được, tinh xảo đến tựa như là một kiện tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Trong hoa viên, có rất nhiều bóng người đang bận rộn lấy, có người đang cấp kỳ hoa tưới nước, có người đang cấp dị nhị nhổ cỏ, cũng có người đang xới đất, còn có người đang bắt trùng. . .
 
 	Từng cái bóng người đang bận rộn, nhìn kỹ, những người này đều là lão nhân, mà lại những lão nhân này cũng không giống nhau, có lão nhân ăn mặc một thân màu sáng y phục, cũng có lão nhân mặc một bộ lớn áo, cũng có lão nhân mặc áo chẽn. . .
 
 	Những lão nhân này bộ dáng cũng không đồng nhất, có lão nhân thoạt nhìn bình thản không có gì lạ, cũng có lão nhân thoạt nhìn gầy gò, có lão nhân thì là béo mà không mập. . .
 
 	Nhưng là, nếu như ngươi lại tỉ mỉ đi xem, ngươi sẽ phát hiện, những lão nhân này mặc dù là không giống nhau, mặc kệ là mập hay ốm, mặc kệ là bình thản không có gì lạ vẫn là thanh kỳ thần dị, mặc kệ là bọn hắn ăn mặc như thế nào y phục.
 
 	Ngươi tinh tế đi nghiên cứu, tinh tế đi thể vị thời điểm, ngươi kiểu gì cũng sẽ cảm thấy những lão nhân này có điểm giống nhau, về phần là thế nào điểm giống nhau, cái này rất khó nói được đi ra, có lẽ bọn hắn điểm giống nhau ngay tại ở bọn hắn hình dáng, tựa hồ, bọn hắn hình dáng luôn luôn có điểm tốt tương tự.
 
 	Mặc kệ từ trên người lão nhân nào, hắn kiểu gì cũng sẽ cho ngươi một loại không nói được cảm giác quen thuộc, giống như ngươi sẽ cảm giác được đi tới chỗ nào đều gặp lão nhân này.
 
 	Trên thực tế, nếu như ngươi lại cẩn thận suy nghĩ một chút, chỉ sợ ngươi sẽ phát hiện ngươi thật sự là gặp qua những lão nhân này, nói thí dụ như, bến đò triệu hoán Thải Hồng Ngư lão giả, Thính Long Cốc lấy tiền lão nhân, lại hoặc là Thải Hồng Hiên lão chưởng quỹ, trên người bọn họ đều có loại này cảm giác quen thuộc, giống như bọn hắn đều cho người ta một loại ở nơi nào gặp qua cảm giác.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ xuất hiện ở cái này vườn hoa bên trong, cái này vườn hoa là không có bất kỳ cái gì ngoại nhân có thể tới, trừ phi là đạt được chủ nhân cho phép, nếu không, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào, mặc kệ ngươi là nghịch thiên cỡ nào, ngươi cũng không thể tới nơi này.
 
 	Lý Thất Dạ đi tới vườn hoa bên trong về sau, nhìn lấy trong hoa viên những này bận rộn lão nhân, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có hướng trong hoa viên bận rộn những lão nhân này chào hỏi, hắn chỉ là thẳng hướng nhà gỗ đi đến, mà những này bận rộn lão nhân cũng không để ý tới Lý Thất Dạ, bọn hắn chỉ là vội vàng tay mình trên đầu sự tình, bọn hắn vẫn là tiếp tục trừ lấy cỏ, vẫn là tiếp tục tưới lấy nước, tựa hồ căn bản không có nhìn thấy Lý Thất Dạ đến.
 
 	Ở trước nhà gỗ, bày biện một trương bàn trà, hai chiếc ghế gỗ. Tại bên này, đang có một cái lão nhân quạt lửa, nấu lấy trà, hắn toàn bộ tinh thần quán trụ, tựa như là ánh mắt theo hỏa diễm mà nhảy lên, đối với Lý Thất Dạ đến tựa hồ là hồn nhiên không biết.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy lão nhân bộ dáng, hắn không khỏi cười cười, cũng không có quấy rầy lão nhân này, hắn chậm rãi trên ghế ngồi xuống.
 
 	Chiếc ghế ngồi rất dễ chịu, ngồi xuống cũng làm người ta muốn nhắm mắt lại đi ngủ, tựa hồ một chiếc ghế gỗ này là cho Lý Thất Dạ chế tạo riêng, hoàn toàn thích hợp Lý Thất Dạ hình thể, nhiều một phần quá rộng, thiếu một phân quá chật, kích thước hoàn mỹ đến không cách nào bắt bẻ.
 
 	Ngồi trên ghế gỗ, Lý Thất Dạ không khỏi chậm rãi nhắm mắt lại, tựa như là đã ngủ.
 
 	Mà ở bên cạnh pha trà lão giả giống như không có phát hiện Lý Thất Dạ, vẫn là toàn bộ tinh thần quán trụ pha trà, mà Lý Thất Dạ ngồi ở trên ghế, giống như là ngủ thiếp đi, thần thái rất nhẹ nhàng.
 
 	Rốt cục, lão nhân trà rốt cục nấu xong, đầu nhập lá trà, bọt thơm quá trà, sau đó hắn cho mình châm bên trên một chén, lại cho Lý Thất Dạ châm lên một chén.
 
 	Khi trà thơm châm tốt về sau, trà sương mù lượn lờ bay lên, cái này bay lên trà sương mù tại chén bên trên thành hình, như một con rồng cuộn tại trên chén trà, thậm chí để cho người ta ẩn ẩn có thể nghe được tiếng long ngâm, mười phần thần kỳ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.