Chương 50 : Không cách nào bị chôn chứng cứ.
Gotham, Wayne trang viên động dơi phế tích, Truyền Tống Môn ma pháp vầng sáng chợt lóe, Người Dơi liền từ trong môn bước bước ra ngoài, đã sớm ở đó chờ đã lâu Corvin thấy được Người Dơi sau khi xuất hiện cũng đi tới.

	"Làm xong?"

	"Ừm, đi thôi, đi với ta lấy một vật." Nhàn nhạt nói một câu, Người Dơi liền hướng động dơi phế tích kia đi tới, nơi này theo bất nghĩa siêu nhân chỉ điểm Doomsday tập kích, đã bị đập ra một cái hố to, những thứ kia chi phí không nhỏ thiết bị công nghệ cao đã sớm thành một đống sắt vụn, trời mới biết Người Dơi vì sao đem nơi này chọn làm trạm thứ nhất.

	Nhưng theo Người Dơi bước chân, Corvin nghi ngờ trong lòng cũng được cởi ra . Chỉ thấy Người Dơi phun ra câu thương đóng ở trên vách đá, hướng cái này chỉ còn dư lại hố to động dơi tiến hành mau hàng. Áo choàng tại khí lưu trong triển khai, đem Người Dơi biến thành một con dơi lớn, mà Corvin cũng đi theo sau đó mặt, chậm chạp tung tích. Rơi vào đáy hố, Người Dơi từ bên hông vạn năng đai lưng nơi đó lấy dưới một cây lân quang thiêu đốt bổng, đẩy ra, liền hướng trên đất ném tới, sẽ có chút mờ tối ngầm dưới đất chiếu sáng.

	"Ách, mặc dù ta biết ngươi nhất định là có dự phòng kế hoạch, nhưng ta có thể hỏi thăm tới động dơi ý nghĩa rốt cuộc là tại sao không? Nơi này cũng bị Doomsday hủy đi." Nhìn Người Dơi thao tác, Corvin có chút không rõ, nơi này nếu là có vật vậy, không lý do hắn không biết.

	"Đang bởi vì nơi này gặp Doomsday phá hư, cho nên sẽ không có người nghĩ tới có đồ vật gì sẽ ở Doomsday phá hư hạ may mắn sót lại, nhưng đừng quên , ở chúng ta cái vũ trụ này, đã không phải lần đầu tiên cùng Doomsday giao thủ, cho nên, có ít thứ ta nhưng là bảo tồn rất tốt."

	Trả lời Corvin một câu, Người Dơi lợi dụng chuyên chở ở bản thân mặt nạ trong máy quét đối trên vách núi tiến hành tìm tòi, sau đó liền đi tới trong đó một chỗ, hướng về phía một khối nhô ra hòn đá đè xuống. Theo Người Dơi án áp, dưới hòn đá hãm, đồng thời một trận cơ quát âm thanh ở u thâm động dơi trong vang lên, đang ở Corvin trước mặt, một đạo cửa đá từ từ dâng lên, mang theo đá vụn rơi xuống, lộ ra một mặt mới tinh sắt thép cổng.

	"Cái này. . . Mẹ hắn cũng được a." Nhìn Người Dơi thao tác, Corvin một hớp lão cái rãnh giấu ở cổ họng, không biết nên thế nào phun, thế nào kia cái thế giới Người Dơi tổng hội ở bản thân động dơi phía dưới chôn cái tiểu kim khố a, ngươi đại gia thật có tiền như vậy?

	"Ban đầu chúng ta lần đầu tiên cùng Doomsday giao thủ thời điểm, siêu nhân liền giết qua hắn một lần, ban đầu ta cùng The Flash phụ trách nghiên cứu , cho nên ta ban đầu thì có thiết tưởng, nếu như có giống như Doomsday kẻ địch đánh úp trụ sở của ta nên làm cái gì? Đây chính là câu trả lời, cái này đạo cổng có thể dùng tới nhốt Doomsday, cũng tương tự có thể phòng ngừa Doomsday phá hư." Người Dơi nói.

	"Liền cánh cửa này? Có thể bắt giam Doomsday?" Corvin lộ ra hoài nghi nét mặt, mà Người Dơi lại quay đầu, lộ ra một đắc ý nét mặt, giống như là đang nói, ta liền thích loại này đối ngươi nói lên hoài nghi dùng sự thực đánh mặt cảm giác.

	Đi tới cái này đạo sắt thép cổng trước mặt, nơi đó có một tương tự khóa điện tử vậy vật, mà Người Dơi đem vạn năng đai lưng trung gian bộ phận cho khấu trừ lại, lật qua, một mặt màn hình hiển thị liền hiện ra, mà ở nơi này trên màn hình có siêu nhân, Người Dơi, Wonder Woman, The Flash, Green Lantern, Cyborg dấu hiệu. Nhìn Corvin một cái, Người Dơi liền ở phía trên vạch lên, liên tiếp âm thanh cũng từ nơi này màn hình hiển thị trong vang lên.

	【Ba TMan! Superman! Wonderwoman! Flash! Green Lantern! Cyborg! The Justice League! 】

	Theo liên tiếp mang theo Liên minh Công Lý mấy vị thành viên có một âm thanh âm vang lên, trên màn hình sáu cái kinh điển dấu hiệu cũng tại lúc này mỗi người chuyển đổi thành con mắt, đem đặt ở khóa lại, chờ đợi khóa điện tử đối âm thanh văn cùng tròng đen cùng với chỉ tay quét xem.

	"Thế nào?" Người Dơi quay đầu, liền thấy Corvin một bộ muốn nói lại thôi nét mặt, hỏi.

	"Không có gì, yếu tố quá nhiều, không biết nên nói thế nào tốt."

	Nghẹn rất lâu, Corvin lúc này mới đem bản thân trong bụng những thứ kia muốn rủa xả vậy cho rụt trở về, làm một kỵ sĩ người ái mộ, từ mới vừa rồi Người Dơi ở bên hông móc ra cái này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay màn hình hiển thị lúc, thì có một loại nồng nặc tức thị cảm, hơn nữa trên màn ảnh biểu hiện dấu hiệu, còn có mới vừa rồi Người Dơi thao tác. Corvin rất muốn hỏi hạ hệ thống, có phải hay không ở bản thân trước có tiền bối đã tới a, kia một cỗ nồng nặc Tiểu Minh ca thần chủ treo ngoài tức thị cảm để cho Corvin không biết nên thế nào biểu đạt ý nghĩ của mình .

	Quét xem thời gian rất nhanh, cái này đạo sắt thép cổng ở xác nhận Người Dơi cung cấp số liệu về sau, từ từ mở ra, trong môn, nồng nặc lục quang gần như sắp lóe mù Corvin ánh mắt. Đợi đến ánh mắt thích ứng lục sắc quang mang về sau, Corvin cái này mới nhìn rõ bên trong cửa tình huống, đầu tiên là một cái cực lớn trong suốt pha lê phòng giam, tiếp theo tại phòng giam phía trước, một bộ mới tinh bộ giáp Người Dơi đứng ở đó, giáp vai, giáp chân, bụng, cánh tay bộ phận lưỡi phân đều bị màu xanh lá Kr đá thay thế, bên cạnh còn để khẩu súng, còn có một thanh Kr đá trường mâu, mới vừa rồi màu xanh lá ánh sáng chính là từ nơi này bộ võ trang đầy đủ con dơi Kr đá trên trang giáp tản mát ra .

	Nhìn cái này bức thiết giáp, Corvin thiếu chút nữa liền tức miệng mắng to, trước bản thân đi dạo tieba thời điểm, DC phấn nhóm đều có cái đoạn tử, sơ sẩy chính là nói ngươi vĩnh viễn không biết Người Dơi rốt cuộc độn bao nhiêu Kr đá. Bản thân đi tới DC vũ trụ sau cũng không có cái đó vận khí có thể đi đi dạo Người Dơi liên quan tới phản Liên minh Công lý các vị thành viên sưu tầm, cho đến lần này tới Bất Nghĩa Vũ Trụ, hắn mới xem như ấn chứng cái này giang hồ truyền ngôn, ngươi đại gia, nhiều như vậy Kr đá, ngươi mới là con trai của Krypton đi, Người Dơi!

	"Đừng nhìn ta như vậy, cái này đạo cổng giải tỏa khá là phiền toái, cần chúng ta Liên minh Công lý sáu người âm thanh văn, tròng đen, chỉ tay, bình thường đến nói, ta muốn mở ra lời, cần tối thiểu trừ siêu nhân ra bốn người tại chỗ mới có thể giải tỏa." Người Dơi có thể cảm nhận được giờ phút này Corvin đầy bụng rủa xả, vội vàng giải thích nói.

	"Phải không, nhưng ngươi mới vừa rồi cầm cái PSP liền giải tỏa a."

	"Ở các ngươi chưa có tới đến cái vũ trụ này trước, ta đoạn tuyệt với Liên minh Công lý , bên trong mỗi người, từ siêu nhân đến Cyborg, ta cũng đánh qua, ngươi cảm thấy lấy năng lực của ta, sẽ không thu thập được tin tức của bọn họ?"

	Lời này của ngươi nói , để cho ta cũng không biết làm như thế nào tiếp , hoàn toàn phù hợp giải thích hợp lý, để cho Corvin lần nữa đem trong bụng cái rãnh nghẹn trở về, thì ra ngươi liền chịu thiệt đều là tính toán kỹ a.

	"Cho nên, cho dù không có chúng ta, đến cuối cùng ngươi cũng sẽ chọn lựa cái này hành động đúng không?"

	"Đúng, ở ta cuối cùng không có lựa chọn nào khác thời điểm, được rồi, đón lấy trong liền nhìn Selena cùng Batwoman các nàng."

	Không có tiếp tục nói nhiều, Người Dơi liền cởi xuống trên người mình chiến phục, đi tới cái này Kr đá con dơi thiết giáp trước mặt, bắt đầu tiến hành mặc, hơn nữa quen thuộc các cái chức năng thao tác. Mà Corvin cũng ở đây giữa thuộc về Người Dơi tiểu kim khố trong nhìn cái khác thiết bị, cái này trong suốt pha lê phòng giam đoán chừng liền là xuất hiện ở trò chơi CG hoạt hình trong cái đó mặt trời Đỏ tia sáng ngục giam, Người Dơi thật đúng là cái gì cũng cân nhắc đến a, nhưng ở bản thân không có mắng tỉnh trước hắn, hắn còn cố gắng thông qua phương pháp khác tới lật đổ siêu nhân thống trị, sớm làm như vậy không phải xong chuyện, thật sự là.

	Chính nghĩa đại sảnh, ngồi ở sắt vương tọa bên trên siêu nhân nhìn bị Wonder Woman tiến cử tới Catwoman, hỏi: "Ngươi là tới nói cho ta biết Người Dơi tung tích sao, Selena?"

	"Đúng vậy, ta chán ghét đây hết thảy, nhưng ta có một điều kiện." Nhìn vẻ mặt không thèm nhìn siêu nhân, Catwoman thong dong điềm tĩnh nói.

	"Nói."

	"Chỉ có thể ngươi đi một mình, bắt lại Người Dơi về sau, không nên giết chết hắn, ta sẽ dẫn hắn rời đi, hoàn toàn biến mất ở các ngươi trong tầm mắt."

	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi, Selena, ta chưa từng có một lần nghĩ tới giết chết hắn, nhưng hắn nhưng vẫn đang cùng ta đối nghịch, phản kháng chính quyền của ta."

	"Bởi vì ngươi chưa từng có một lần chân chính đánh bại hắn, chỉ cần ngươi đánh bại hắn, ta thì có biện pháp để cho hắn nghe lời của ta."

	Nghe Catwoman vậy, siêu nhân lâm vào suy tính, mà một bên Wonder Woman cũng là cảnh giác nhìn Catwoman. Đang lúc này, chính nghĩa trong đại sảnh máy vi tính bắt đầu vang lên báo động, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

	"Ta lưu lại trình tự cảnh báo trước , Người Dơi bọn họ đang khải dụng Cyborg, cố gắng hướng toàn thế giới phát ra video!" The Flash trước tiên đến máy vi tính trước mặt, căn cứ tín hiệu nguồn gốc tiến hành định vị.

	"Đây là kế hoạch của Người Dơi, hắn nghĩ dẫn ra ngươi, sau đó từ Batwoman các nàng tiến hành toàn thế giới phát ra, nhanh lên một chút, siêu nhân, Người Dơi bây giờ đang ở Thái Bình Dương mỏ chì nơi đó, tọa độ là..." Lúc này Catwoman trọn vẹn diễn dịch ra sự tình bại lộ kinh hoảng dạng, vội vàng đối siêu nhân báo ra trước an toàn nhà chỗ tại tọa độ.

	Mà siêu nhân cũng biết lúc này một khi bị Người Dơi thành công phóng túng hắn ngày đó đại đồ sát nội dung, toàn bộ người thống trị chính quyền coi như là danh tồn thật vong , không suy nghĩ nhiều, liền bắt đầu hạ lệnh.

	"The Flash, tìm ra Cyborg tọa độ, quạ, che giấu hết thảy, cho đến cứu ra Cyborg cùng Hawkgirl thì ngưng, ta đi giải quyết Người Dơi!"

	Dứt lời, siêu nhân trước tiên hóa thành mũi tên rời cung, bay khỏi chính nghĩa đại sảnh. Mà siêu nhân vừa rời đi, Wonder Woman liền nhận lấy quyền chỉ huy, bắt đầu hỏi thăm The Flash, lúc này chính nghĩa đại sảnh trong máy vi tính, Batwoman cùng Batgirl khuôn mặt đã xuất hiện, lợi dụng Cyborg cái này hình người máy vi tính, bắt đầu hướng toàn thế giới phát ra tin tức, bất kỳ một cái nào có thể tiếp nhận tín hiệu thiết bị điện tử, đều được các nàng hình chiếu nghi.

	Truyền hình, LED màn hình hiển thị, tấm phẳng, điện thoại di động, phía trên toàn bộ đều là hai người này khuôn mặt.

	"Nhân dân toàn thế giới, các ngươi tức sẽ thấy , đúng là người thống trị chính quyền không cho các ngươi nhìn chân tướng, cái này lấy siêu nhân làm trung tâm tạo dựng lên, nói là vì thay đổi thế giới, để cho thế giới thay đổi được hòa bình người thống trị chính quyền mặt mũi thực!"

	"The Flash!" Wonder Woman giận dữ hét.

	"Tìm được , ở Washington!" The Flash ở Batwoman cùng Batgirl hiện thân đem đoạn văn này trong thời gian cũng rốt cuộc khóa được tọa độ.

	"Quạ!"

	Nhận được mệnh lệnh quạ cũng bắt đầu thân hình phù không, một đạo hắc ám ma pháp lấy quạ làm trung tâm bắt đầu tràn ngập, ngoại hình như cùng một con quạ, cực nhanh từ chính nghĩa đại sảnh hướng toàn thế giới bao trùm quá khứ, trong lúc nhất thời, nguyên bản đang hướng toàn thế giới thông báo Batwoman cùng Batgirl truyền tin bị triệt để che giấu, toàn bộ thiết bị điện tử màn tối, toàn thế giới cũng tại lúc này lâm vào một vùng tăm tối chính giữa.

	Bên ngoài nhân dân vẫn vậy không có từ nơi này liên tiếp phản ứng hồi lại, bọn họ chỉ biết là trước bị người thống trị chính quyền rêu rao vì quốc tế tội phạm truy nã Người Dơi đám người định cho bản thân gởi tin tức gì, tiếp theo liền trời tối, điện thoại di động màn tối . Mà chính nghĩa bên trong đại sảnh Liên minh Công lý cả đám người cũng tại lúc này hướng vị trí tọa độ chạy tới, vì phòng ngừa Catwoman quấy rối, Wonder Woman cũng đem Catwoman mang theo, một khối bay ra ngoài.

	"Damian, bảo vệ tốt quạ, đây là nhiệm vụ của ngươi." Trước khi đi, hướng về phía bất nghĩa Damian nói một câu, Wonder Woman cái này mới rời khỏi.

	"Được rồi, Diana, " gật đầu một cái, nhìn rời đi Wonder Woman đoàn người, bất nghĩa Damian nhìn lơ lửng trên không trung duy trì ma thuật Hắc ám quạ, trong lòng bàn tay liền xuất hiện một cái điện cao thế lưu phập phồng khí.

	Ta rất xin lỗi, quạ, ở trong lòng mặc niệm một câu, bất nghĩa Damian tay hất một cái, trong tay dòng điện phập phồng khí liền trực tiếp bay hướng hoàn toàn không đúng Damian đề phòng quạ nơi cổ, hùng mạnh, mang theo lam quang dòng điện trong nháy mắt chiếu sáng chính nghĩa đại sảnh.
Kết chương.