Chương 276: Nặc danh

	Ngày 11 tháng 5 ban đêm 11:46, lưu cho sách Phúc Âm đuổi bài tập thời gian đã không nhiều lắm.

	Sở sự vụ tang lễ toàn thể thành viên tụ ở phòng khách, lẳng lặng chờ đợi sách Phúc Âm giao ra phần thứ nhất bài thi.

	"Ba ba, bên ngoài đó là cái gì a?"

	Ash híp mắt nhìn ra xa xa đứng sừng sững ở trung tâm thành phố cự hình màn sáng, rất kỳ diệu chính là, khi hắn ngưng thần nhìn sang, thị lực của hắn bỗng nhiên trở nên tốt vô cùng, cho dù là mấy cây số bên ngoài màn ánh sáng cũng có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

	"Kia là thành thị thông cáo màn sáng."

	An Nam núp ở Da Đỏ trong ghế dựa mềm, lúc này nàng mặc lấy phấn tím áo ngủ, mang theo mũ, trong tay bưng lấy một chén nóng xảo khắc Lực Ngưu sữa, giống mèo con một dạng chậm rãi liếm láp uống, "Phía trên thực hiện "Tập trung" kỳ tích, vô luận khoảng cách xa gần, chỉ cần ngươi xem qua đi, đều có thể rõ ràng trông thấy ánh sáng màn bên trong nội dung, chỉ có trọng đại ngày lễ mới sẽ sử dụng."

	"Làm năm mươi năm mới gặp đan dệt thịnh điển, không hề nghi ngờ chính là trọng đại ngày lễ."

	Quần áo cẩn thận tỉ mỉ quản gia Panji nói: "Đây thật ra là thời đại trước còn sót lại, bởi vì tại năm mươi năm trước, sách Phúc Âm thiết bị cũng không còn tiện nghi đến nhân thủ một bản, khi đó thậm chí có "Cùng hưởng sách Phúc Âm", "Sách Phúc Âm thẩm tra đình" . . . Sở dĩ loại này có thể rộng mà báo cho thành thị màn sáng theo thời thế mà sinh, thời gian mấy chục năm liền trở thành truyền thống. Nhưng trên thực tế dựa theo trước mắt sách Phúc Âm thiết bị tỉ lệ phổ cập, thành thị màn sáng đã không có bất luận nhân vật nào tất yếu."

	"Ta ngược lại thật ra rất thích loại này lỗi thời lại dư thừa đồ vật, tràn ngập lịch sử lắng đọng." Igura ngồi ở bên cạnh bàn ăn, quơ chén rượu bên trong khối băng: "Lịch sử đáng yêu nhất cũng là có ý nghĩa nhất địa phương, ngay tại ở nó đã quá hạn lại dư thừa."

	Harvey ngồi ở xa nhất một góc, yên lặng rút lấy cỏ mèo khói, phảng phất bị xa lánh đồng dạng. Bất quá hắn bên cạnh có một bộ quan tài, sở dĩ tình huống bây giờ hẳn là hắn và quan tài xa lánh nơi này những người khác.

	Ash ngồi vào mặt khác một tấm Da Đỏ trên ghế dựa mềm, Liz vậy muốn ngồi, làm sao cái mông chen bất quá hắn, đành phải hậm hực ngồi vào bên cạnh bàn ăn.

	Tà giáo thủ lĩnh đảo mắt một vòng, hỏi: "Hai người các ngươi làm sao đều mặc trang phục chính thức?"

	Ash, Liz, An Nam đều mặc áo ngủ, Panji mặc quản gia phục, hoặc là nói Ash đám người sẽ không gặp qua Panji cởi qua quản gia phục; nhưng mà Harvey cùng Igura hai người lại là võ trang đầy đủ, thậm chí ngay cả giày đều mặc lên —— phải biết bọn hắn trước mấy ngày đều là xuyên dép lê, mà Igura phát hiện mặt đất tương đối sạch sẽ về sau, thậm chí ngay cả dép lê đều không xuyên.

	" 'Gợi ý' Thuật linh đối với ta phát ra cảnh cáo." Igura nói: "Lo trước khỏi hoạ."

	"Ta cũng kém không nhiều." Harvey nói: "Ta giữa trưa quất đến ngơ ngơ ngác ngác mất đi thời gian cảm thời điểm,

	Trông thấy Tang Cát Nhĩ Phu, Linda, A Khắc lực, tô sĩ so á bọn hắn đang thúc giục gấp rút ta mau chạy trốn. . ."

	"Đặt câu hỏi!" Ash nhấc tay: "Ngươi tinh thần phân liệt rồi?"

	"Không, đó là của ta chí ái thân bằng, huynh đệ thủ túc —— "

	"Đã hiểu, là người chết." Ash nói: "Nói cách khác đêm nay rất có thể sẽ xảy ra chuyện? Kia chúng ta có phải hay không hẳn là —— "

	"Đừng nóng vội." An Nam bình tĩnh nhất: "Loại hiện tượng này Dolan gia tộc cũng có ghi chép, mỗi đến đan dệt thịnh điển tuyên bố bảng danh sách ngày đó, tiên đoán phái hệ cùng vận mệnh phái hệ đều sẽ chịu ảnh hưởng, lấy được đáp án không phải vô cùng tốt chính là cực kém. Ta hôm nay tiến hành rồi ba lần tiên đoán, hai cái chúc mừng ta sẽ có chuyện tốt phát sinh, một cái cảnh cáo ta mau chóng rời đi nếu không liền sẽ đại họa lâm đầu."

	Đã người địa phương đều nói như vậy, Ash tự nhiên là tin, bất quá Harvey cùng Igura cũng không có đi thay quần áo ý nghĩ, có lẽ là bọn hắn lười nhác đổi, lại có lẽ bọn hắn càng tin tưởng phán đoán của mình.

	Ash bỗng nhiên gọi ra bản thân sách Phúc Âm, hỏi: "Nói đến, xem xét tương lai bảng danh sách còn cần tiêu hao điểm tích lũy sao?"

	"Ở nơi này 100 ngày bên trong không cần, qua đan dệt thịnh điển về sau, ngươi nghĩ tra tìm năm trước tương lai bảng danh sách liền cần tiêu hao điểm tích lũy." An Nam nói: "Làm đan dệt ra phần thứ nhất bảng danh sách, chúng ta sách Phúc Âm đều sẽ xuất hiện một cái phiếu tên sách, nhắc nhở ngươi vây xem tương lai năm mươi năm sẽ xuất hiện những cái kia nhân vật phong vân."

	"Nói đến, có biện pháp nào hay không nặc danh lên bảng?"

	Ash bỗng nhiên nhớ lại trước kia game online kinh điển kiều đoạn: "Chúng ta lên bảng sau sẽ dẫn tới lực chú ý, kia nặc danh không được sao?"

	"Rất xin lỗi, không có khả năng." Panji lắc đầu: "Mặc dù chúng ta vẫn không biết toàn tri dệt chủ tại sao phải cử hành đan dệt thịnh điển, có thể là vì chưởng khống tương lai, có thể là vì cổ vũ quốc dân, nhưng vô luận như thế nào, đan dệt thịnh điển tuyệt đối không phải là vì phục vụ tiếng vọng người."

	"Tiếng vọng người khẳng định đều muốn nặc danh lên bảng, nhưng tiếng vọng người chỉ là đan dệt thịnh điển dùng để biểu hiện ra công cụ người, sách Phúc Âm là không thể nào cân nhắc tiếng vọng người ý nguyện."

	"Bất quá." An Nam bỗng nhiên nói: "Có thể nặc danh bảng danh sách, đúng cũng không đúng không có."

	Panji nao nao, chợt ý thức được nàng đang nói cái gì: "Cái kia là trường hợp đặc biệt bên trong trường hợp đặc biệt, không có ý nghĩa. . ."

	Igura bén nhạy cảm thấy được bí mật: "Các ngươi đang nói cái gì?"

	"Tại hàng ngàn hàng vạn Phúc Âm bảng danh sách bên trong, chỉ có một cái bảng danh sách là toàn viên nặc danh lên bảng." An Nam nói: "Không trải qua cái kia bảng danh sách cũng không phải là chuyện tốt, thậm chí ngay cả điểm tích lũy ban thưởng cũng không có."

	Ash hỏi: "Tội phạm giết người bảng danh sách sao?"

	"« giết chóc bảng » thế nhưng là kẻ phạm tội có thể đăng nhập số ít bảng danh sách, cạnh tranh kịch liệt liền không nói, ban thưởng vậy so bình thường bảng danh sách phong phú, nhưng đại giới chính là lại càng dễ bị mũ đỏ bắt đến, xem như có được có mất." An Nam lắc đầu: "Nhưng ta nói « kẻ vô duyên bảng », thế nhưng là chỉ có tổn thất, không có chút nào ban thưởng có thể nói."

	"Kẻ vô duyên. . ." Liz thì thào nói: "Nghe giống như rất đáng thương."

	Panji ở một bên giới thiệu nói: "« kẻ vô duyên bảng » là Phúc Âm kỳ quái nhất bảng danh sách, lên bảng chỉ có một điều kiện: Vô duyên."

	"Bị xã hội lãng quên người, không có người cần người, không có người quan tâm người, thậm chí bản thân ngay cả cũng không để ý bản thân người, liền sẽ đăng nhập bảng danh sách này. Mà lại những người khác chắc là sẽ không biết rõ lên bảng người tin tức, chỉ có lên bảng người tự mình biết."

	"Bình thường mà nói, đăng nhập bảng danh sách này người đều là 17 tuổi trở xuống trẻ vị thành niên, không có bất kỳ cái gì người trưởng thành."

	Igura hỏi: "Vì cái gì? Bởi vì sau khi thành niên cũng sẽ bị người cần rồi?"

	"Bởi vì bọn hắn không sống tới trưởng thành."

	Phòng khách lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, Harvey thở ra một vòng khói: "Vì cái gì? Bọn hắn đã xảy ra chuyện gì?"

	"Không có ai biết." Panji nói: "Chúng ta chỉ có thể từ bảng danh sách bên trong trông thấy, kẻ vô duyên bảng danh sách bên trong danh tự sẽ ở một ngày nào đó đột nhiên biến mất."

	Ash: "Cũng có có thể là bọn hắn bị người cần —— "

	"Mặc dù sách Phúc Âm che giấu bọn họ cụ thể tin tức, nhưng cũng không có ngăn cản chúng ta thẩm tra kẻ vô duyên bên dưới bảng nguyên nhân." An Nam nói: "Chỉ có cực thiểu số kẻ vô duyên bên dưới bảng nguyên nhân là "Không thỏa mãn lên bảng điều kiện", tuyệt đại đa số kẻ vô duyên bên dưới bảng nguyên nhân đều là "Mục tiêu đã không ở Phúc Âm quốc gia" ."

	Không ở Phúc Âm quốc gia, vậy đi cái nào rồi?

	Dù sao không thể nào là tự chủ rời đi Phúc Âm quốc gia —— có được xuất ngoại thể nghiệm Ash đám người, là rõ ràng nhất xuyên qua hai cái quốc gia là bao nhiêu nguy hiểm thể nghiệm.

	Thoát ly sinh trưởng ở địa phương quốc gia, đến một cái khác dân xã hội văn hoàn toàn bất đồng địa phương lại bắt đầu lại từ đầu, quả thực cùng xuyên qua rồi không có gì khác biệt, càng đừng xách rất nhiều quốc gia đều là sẽ diệt sát kẻ ngoại lai phòng ngừa xâm lấn, Huyết Nguyệt như là, Phúc Âm vậy như là.

	Bởi vậy kẻ vô duyên bên dưới bảng có khả năng nhất nguyên nhân là: Bị sách Phúc Âm phán định là xã hội không cần phế vật, tặng cho nhân sinh lại đến gói quà lớn.

	"Nói không chừng kẻ vô duyên đều bị toàn tri dệt chủ tiếp vào Thiên quốc hưởng phúc." An Nam bình tĩnh nói.

	"Cũng có có thể là rơi vào địa ngục." Igura lạnh lùng nói: "Thật sự là tàn khốc a, làm kẻ vô duyên nghe tới sách Phúc Âm tuyên án chính mình là trên thế giới này nhất không người yêu hài tử, bọn hắn non nớt trong nội tâm đến cùng đang nổi lên như thế nào tâm tình?"

	"Ta còn tưởng rằng Bokin tiên sinh ngươi là xã hội rừng cây chủ nghĩa người." An Nam hơi kinh ngạc: "Sẽ ủng hộ xã hội tự nhiên đào thải vô pháp sinh tồn kẻ yếu.  "

	"Ta đương nhiên ủng hộ tự nhiên đào thải kẻ yếu, nhưng ta không ủng hộ có một cao cao tại thượng thần thẩm phán kẻ yếu." Igura nói: "Coi như phía trước là địa ngục, cũng nên là bản thân đi xuống, mà không phải bị thần cột ném xuống."

	An Nam nói: "Nhưng ngươi không cảm thấy bọn hắn có thể là không có dũng khí bản thân kết thúc sao? Đã có thể lên bảng, liền đại biểu bọn hắn trước đó liền đã đi rồi 99 bước, sách Phúc Âm chỉ là đẩy bọn hắn đi đến cuối cùng 1 bước."

	" xác thực." Ash nói: "Dựa theo kẻ vô duyên lên bảng điều kiện, kẻ vô duyên cũng đều là không muốn sống. Bọn hắn tựa như tại viết một thiên bừa bộn văn chương, sách Phúc Âm chỉ là giúp bọn hắn vẽ lên một cái đuôi nát dấu chấm tròn, cái này đối bọn hắn mà nói có lẽ là một cái giải thoát."

	"Nhưng là, bọn hắn đã không có lựa chọn bản thân kết thúc, nói rõ trong lòng bọn họ vẫn chờ mong đằng sau có thể viết lên ra một đoạn tốt đẹp cố sự. Sách Phúc Âm có được như thế sức mạnh vĩ đại, lại làm bọn họ biên tập, dù là không cho bọn hắn một cái đề cử cơ hội, cũng không còn tất yếu nhắc nhở bọn hắn vội vàng hoàn thành."

	"Kỳ tích lực lượng cũng không phải là dùng để hủy diệt nhỏ yếu, mà là dùng để tạo nên cường đại." Harvey vậy bình tĩnh nói: "Tựa như tử linh phái hệ cũng không phải vì chồng chất tử vong, mà là vì giơ cao sinh mệnh."
Kết chương.