Chương 1044 : Uy hiếp chư thần.
Nhân Quả đấu trận trong ngoài, đều là hoàn toàn tĩnh mịch! 

Giống như là vạn vật im tiếng, chỉ có thể được nghe phanh phanh tiếng tim đập! 

Nhìn qua kia giống một đầu như chó chết bị Tô Bình giẫm tại dưới chân Lâm tộc thần tử, ở đây đông đảo Thần tộc cùng những cái kia phụ thuộc chủng tộc, tất cả đều trợn mắt, khó có thể tin. 

Cao quý cao vị Thần tộc tuyển chọn ra thần tử, lại bị như thế chà đạp! 

Cái này Nhân tộc nhưng biết, hắn chà đạp cũng không phải là chỉ là một cái thần tử, mà là toàn bộ cao vị Lâm tộc uy nghiêm a! 

" Ngươi! " 

" Vô liêm sỉ Nhân tộc, ngươi đang làm cái gì? ! " 

Bên ngoài sân, hai vị Lâm tộc thần tử thấy cảnh này, nguyên bản đối với Mặc Phong bị thua còn có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhưng nhìn thấy hắn bị bại như thế sỉ nhục, không chịu được như thế, tăng thêm Tô Bình cái này chà đạp dưới một cước, bọn hắn cũng đều tức giận! 

Giết Mặc Phong có thể, nhưng Lâm tộc không thể nhục! ! 

Giờ phút này, tức giận nhất lại là Mặc Phong, phổi của hắn đều sắp tức giận nổ, đầu óc đều sắp tức giận rảnh rỗi bạch, nhìn qua Tô Bình kia ở trên cao nhìn xuống ánh mắt, cùng giẫm ở trên mặt chân, hắn là bực nào hiển hách thân phận cao quý a, tương lai vô thượng Thần Hoàng, lại bị cái này Nhân tộc sâu kiến cho chà đạp tại dưới chân! 

" Ngươi, ngươi, ngươi! " 

Mặc Phong con mắt cơ hồ trừng đến lồi ra, sung huyết mà điên cuồng, hắn toàn thân sức mạnh cổ động, lần lượt muốn đem trên thân Tô Bình đẩy ra, nhưng mỗi một lần đều bị Tô Bình thực hiện sức mạnh cho trấn tán, hai tay của hắn chống đất, nhưng đầu lại bị gắt gao dẫm ở, tại Tô Bình trên chân, tựa hồ có một cái thế giới trọng lượng! 

" Ta muốn giết ngươi a a a! ! " 

" Đây chính là ngươi lời muốn nói sao? " Tô Bình thanh âm lạnh giá đến không có chút nào tình cảm biến hóa, hắn nhìn qua Mặc Phong trên thân những cái kia kỳ dị đường vân nhanh chóng vặn vẹo, tựa hồ tại từng bước xâm chiếm thân thể của hắn, lúc này không còn lưu tình, bàn chân nâng lên. 

Tại hắn nhấc chân nháy mắt, một mực liều mạng ý đồ bò lên Mặc Phong lập tức nảy lên khỏi mặt đất, gầm thét lên: " Ta muốn......" 

Tiếng gầm gừ chưa nói xong, Tô Bình bàn chân lại lấy tốc độ nhanh hơn, mang theo óng ánh thần quang cùng dâng trào tín ngưỡng sức mạnh, hung hăng chà đạp mà xuống. 

Bành một tiếng, giống như là một vòng nắng gắt, tại Tô Bình dưới chân bộc phát, vỡ ra! 

Mặc Phong đầu lấy tốc độ nhanh hơn, hung hăng dập đầu trên đất, sau đó, vỡ ra, bắn tung tóe ra óc cùng máu tươi, phóng xạ giống như địa rải rác cực xa, dòng máu màu vàng óng rơi đầy đất! 

Bên ngoài sân chư thần tất cả đều nín hơi. 

Cái này Nhân tộc, lại trước mắt bao người, đem vị này Lâm tộc thần tử giết đi! 

Mặc dù đạp lên Nhân Quả đấu trận, tất có một phương máu tươi tại chỗ, nhưng thế mà không phải vị này Nhân tộc, mà là tôn quý Lâm tộc thần tử! 

Ngay từ lúc đầu chiến đấu, Tô Bình liền thể hiện ra rung động tất cả mọi người sức mạnh, nhất là giới thứ hai ra, chúng thần phải sợ hãi, cái này Nhân tộc lấy Thiên thần chi tư, có thể ngưng tụ ra giới thứ hai, đây là bọn hắn ở đây rất nhiều Thần tướng cảnh đều không thể làm được sự tình a! 

" Ngươi! " 

Bên ngoài sân, hai vị Lâm tộc thần tử sắc mặt giai biến, trong lòng có chút tư vị khó hiểu, Mặc Phong đối với bọn họ thì cái chết là chuyện tốt, thiếu một cái đối thủ cạnh tranh, nhưng Mặc Phong chết bộ dáng, thực sự quá xấu xí khó coi, thế mà bị một cái Nhân tộc cho ngược sát! 

Liền Tổ Thần che chở, Kinh Thần chú đều thi triển đi ra, y nguyên không cách nào nghịch chuyển thế cục! 

Bọn hắn Lâm tộc mặt mũi, trong trận chiến này đều bị Mặc Phong cho mất hết! 

Kia phụ trách Nhân Quả đấu trận ông lão, cũng là sắc mặt biến đổi, liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Bình, không nghĩ tới một trận chiến này sẽ lấy kết quả như vậy kết thúc. 

" Nhân tộc thế yếu, thế mà đản sinh ra như thế vạn cổ tuyệt thế kỳ tài, có tiếp cận Tổ Thần chi tư......" Ông lão ánh mắt lấp lóe, trong lòng có chút phức tạp. 

" Quá mạnh, cái này Nhân tộc là muốn nghịch thiên a! " 

" Quá điên cuồng, liền Tổ Thần uy áp đều có thể gánh vác, mặc dù cái này Lâm tộc thần tử cái gọi ra Tổ Thần một tia khí tức, nhưng cũng không phải chúng ta có thể tiếp nhận a! " 

" Cái này Nhân tộc là ai, cảm giác lại là một cái yêu nghiệt muốn sinh ra, tên sinh động giới! " 

" Hắn đã quật khởi, trận chiến ngày hôm nay kết thúc, đoán chừng các châu đều sẽ truyền khắp tên của hắn! " 

" Lâm tộc đường đường Thần tộc bị Nhân tộc nghiền ép đánh giết, vẫn là lấy vượt cảnh cho chém xuống, cái này nhất định là Truyền kỳ, sau đó vạn năm, y nguyên sẽ bị chúng thần nói đến! " 

Theo Mặc Phong chết đi, cái kia đạo nguy nga Tổ Thần hình bóng vậy dần dần tiêu tán, toả khắp ở trong sân kinh khủng uy áp giờ phút này đã giai tẫn tán đi, bên ngoài sân rất nhiều Thần tộc cùng phụ thuộc chủng tộc, đều là sợ hãi nhìn xem giữa sân thanh niên, rung động mà thổn thức. 

Bọn hắn phảng phất nhìn thấy một cái chấn động vạn cổ kỳ tài, đột nhiên xuất hiện, lập tức sẽ rung động thái cổ! 

Trong tràng, theo Tổ Thần hình bóng tiêu tán, Tô Bình thân thể từ run rẩy bên trong dần dần bình phục lại, một trận chiến này hắn cơ hồ đem bảy thành sức mạnh, dùng để ngăn cản cái này kinh khủng Tổ Thần hình bóng, lúc này mới bảo trì lại chiến ý, nếu là hắn khuất phục, quỳ lạy, như vậy đối mặt gánh vác Tổ Thần hình bóng Mặc Phong, đem liền xuất thủ dũng khí đều không có! 

" Đây chính là Tổ Thần sao, vẻn vẹn một sợi uy áp, liền để cho ta sắp sụp đổ! " 

" Ta còn chưa đủ mạnh, quá yếu, cuối cùng cũng có một ngày, ta muốn tự mình đứng tại Tổ Thần trước mặt, nhìn thẳng đối phương! " Tô Bình trong lòng đối với mình lập xuống lời thề, không cam lòng nhỏ yếu. 

Nếu như bên ngoài sân đám người nghe được Tô Bình tâm thần, chỉ sợ đều sẽ thổ huyết, lấy Thiên thần chém giết Thần tướng cảnh thần tử, ngươi còn chưa đủ mạnh, kia cái gì mới tính mạnh mẽ? ! 

" Ô! " 

Kia mất đi chủ nhân Hổ Thương Thần thú giờ phút này run lẩy bẩy, không dám tới gần Tô Bình. 

Tô Bình không để ý tới nó, nhấc chân một đá, đem kia Mặc Phong thi thể đá hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú, để nó ăn hết. 

Đây chính là thần tử, có được Thần tộc mạnh mẽ chiến thể, một thân tinh thuần thần huyết cùng năng lượng, không thể lãng phí. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú vậy không có khách khí, một ngụm tiếp được, bắt đầu nhai nuốt. 

" Làm càn! " 

" Ngươi làm cái gì? ! " 

Bên ngoài sân, hai vị Lâm tộc thần tử lập tức không kềm được, người giết, đạp mặt, hiện tại liền thi thể đều muốn ăn hết? ! 

" Nhanh để đầu kia súc sinh dừng lại, ngươi đây là lấn ta Lâm tộc không người sao? ! " Trong đó vị kia thanh niên thần tử đứng ra, lớn tiếng gầm thét, thanh âm của hắn quanh quẩn ở trong sân, có rung động lòng người sức mạnh, để trong lòng mọi người nghiêm nghị, Lâm tộc thần tử quả nhiên đều không phải hạng người bình thường, chết một cái Mặc Phong, còn có hai vị đồng dạng đáng sợ tồn tại. 

Tô Bình đôi mắt liếc xéo, phối hợp trên thân bị bắn tung tóe đến màu vàng thần huyết, nhìn qua vô cùng lãnh khốc: " Khinh ngươi không người lại như thế nào? Các ngươi lấn ta Nhân tộc không người, vậy mà ta liền muốn ăn miếng trả miếng, lên Nhân Quả đấu trận, còn nghĩ toàn thân trở ra? ! " 

" Ngươi đây là muốn chết! " 

Cái này thanh niên thần tử tức giận nói: " Đừng tưởng rằng ngươi coi là thật cử thế vô địch, ngươi muốn cho Nhân tộc đưa tới diệt tộc tai ương sao? " 

Tô Bình đôi mắt bên trong bỗng nhiên hàn quang bốn phía, nhìn thẳng hắn: " Đây chính là cao vị Thần tộc thủ đoạn sao, tiểu bối đánh không lại, để trưởng bối xuất thủ? Có bản lĩnh các ngươi xuống tới, ta còn có thể tái chiến! " 

Ta còn có thể tái chiến! 

Lời này quét ngang toàn trường, lộ ra một luồng khinh thường vô địch khí phách. 

Chúng thần nhìn qua cái này Nhân tộc, bọn hắn đều đã nhìn ra, Tô Bình đối chiến Mặc Phong tiêu hao rất nhiều, giờ phút này nếu như lại đến một cái Mặc Phong, Tô Bình chắc chắn sẽ bại! 

Nhưng Tô Bình y nguyên có dạng này dũng khí cùng đảm lượng, đây cũng không phải là nghiêm mặt, ngoài mạnh trong yếu, từ Tô Bình ánh mắt khí phách cùng tự tin, bọn hắn phảng phất cảm nhận được, Tô Bình thể nội còn có sức mạnh ẩn tàng không dùng! 

Kia thanh niên thần tử có chút cứng lại, Tô Bình vừa chém giết Mặc Phong, lại muốn ăn rơi thi thể của hắn, uy áp tích nặng, để hắn đều có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, nhất thời lại không có nhận dưới lời này. 

" Các ngươi dám động Nhân tộc nửa phần, ta liền giết tới các ngươi Lâm tộc, khiêu chiến các ngươi! " Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, thanh âm âm vang hữu lực, chấn động thần thương: " Thật là có bản lĩnh, liền cùng ta đồng cảnh giới một trận chiến, nhìn xem đến tột cùng ai có thể xưng vương, ai có thể xưng tôn! " 

Nghe đến lời này, bên ngoài sân mọi người đều ánh mắt biến động, bị Tô Bình khí thế trên người chấn nhiếp. 

Bọn hắn lại lần nữa chú ý tới, cái này Nhân tộc thanh niên, chỉ là Thiên thần chi cảnh! 

Lấy Thiên thần vượt biên chém giết thần tử Thần tướng, nếu là cùng một cảnh giới, cả hai còn có thể so tính sao? 

Giữa không trung, hai vị kia Lâm tộc thần tử đều là sắc mặt khó coi, Tô Bình lời này để bọn hắn cảm thấy uy nghiêm mất hết, nhưng hết lần này tới lần khác lại bất lực phản bác, đừng nói đồng cảnh giới, liền xem như bọn hắn toàn lực xuất thủ, đều không có nắm chắc có thể vững vàng chiến thắng Tô Bình, dù sao bọn hắn nhưng không có tu tập Kinh Thần chú loại này cổ lão cấm thuật. 

Bất quá, dưới mắt là duy nhất có thể đánh bại Tô Bình cơ hội, hắn vừa trải qua khổ chiến, thân thể suy yếu, cho dù có tái chiến hào khí, nhưng chân chính đánh nhau cuối cùng nhìn sức mạnh! 

Hai vị thần tử tương hỗ đối mặt, ánh mắt lấp lóe, đều đang đợi đối phương xuất thủ trước. 

Tại hai vị thần tử không có làm ra đáp lại lúc, một bên khác, Luyện Ngục Chúc Long Thú đã đem Mặc Phong thi thể cho nhấm nuốt đến vỡ nát, phát ra giòn tiếng vang, nó chỉ nghe Tô Bình lời nói, người khác nói cũng mặc kệ, Tô Bình không có để nó ngừng, nó liền trực tiếp ăn. 

Đột nhiên. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú cảm nhận được một loại khí tức kinh khủng, này khí tức ra hiện tại trong cơ thể nó, so rắn độc còn kinh khủng, nó lập tức phát ra một tiếng gầm nhẹ. 

" Ừ? " 

Tô Bình quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân toát ra từng tia từng tia khói đen, cái này khói đen bên trong mang theo quỷ dị khí tức kinh khủng, không phải thần lực, cũng không phải tiên lực, mà là một loại quỷ dị đặc thù đồ vật, mang theo cực đoan tà ác cùng kinh khủng. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú bị này khí tức quấn quanh, lộ ra rõ ràng vẻ mặt thống khổ, phát ra gầm nhẹ, tựa hồ muốn đem thứ gì bức đi ra. 

Tô Bình đôi mắt ngưng lại, hắn đã đoán được nguyên nhân, kia Mặc Phong phóng thích một loại bí thuật, trên thân kỳ dị vằn đen từng bước xâm chiếm nó thân thể, giờ phút này khói đen bên trong khí tức, cùng kia vằn đen bên trong tản ra khí tức giống nhau như đúc. 

Bất quá, hắn dám để cho Luyện Ngục Chúc Long Thú ăn hết đối phương, liền không sợ xảy ra chuyện. 

Dù sao tại cái này đào tạo thế gian, cho dù chết mất, cũng có thể phục sinh. 

" Nhịn xuống! " Tô Bình nói khẽ, vọt tới Luyện Ngục Chúc Long Thú bên người, đưa tay trấn an một chút nó, sau đó đưa nó thu nhập đến không gian triệu hoán bên trong. 

Như không tất yếu, Tô Bình không muốn ở trước mặt đông đảo quần chúng bại lộ chính mình có thể tái sinh phục sinh năng lực. 

Dù sao cái này Thiên Đạo viện thế nhưng là có Tổ Thần tọa trấn, ai cũng không biết vị kia Tổ Thần là ngủ say vẫn là thức tỉnh, vạn nhất nhận thấy được trong đó dị dạng, đem hắn chộp tới nghiên cứu liền không xong. 

" Hừ, ta đã sớm nói, để ngươi không muốn ăn, hiện tại ăn xảy ra chuyện rồi đi! " Kia thanh niên thần tử thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra lãnh ý, nhưng chỗ càng sâu lại có một vệt kiêng kị: " Ngươi súc sinh này phải chết, duy nhất giải cứu biện pháp, chính là ngươi đem vật kia hấp xả ra. " 

" Ta Lâm tộc thần tử, há lại ăn ngon như vậy! " Một vị khác thần tử cũng là cười lạnh. 

Phụ trách Nhân Quả đấu trận ông lão ánh mắt khẽ biến, nghe được kia thanh niên thần tử lời nói, trong lòng hừ lạnh, Tô Bình nếu là thật dựa theo đối phương nói, đem vật kia hấp xả ra, tất nhiên sẽ bị vật kia quấn lên, đến lúc đó chết cũng không phải là đầu kia Long thú, mà là Tô Bình chính mình. 

Bất quá, chuyện này không có quan hệ gì với hắn, tay hắn hất lên, hờ hững nói: " Nhân Quả đấu kết thúc, đều ai đi đường nấy đi. " 

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Tô Bình, đôi mắt chớp lên một cái, xem ở Tô Bình kia kinh thế thiên phú phân thượng, vẫn là lên một tia lòng yêu người tài, truyền âm nói: " Kia là Kinh Thần chú, là cổ lão nguyền rủa, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian bỏ qua đầu kia Long thú đi, đừng bị liên luỵ. " 

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua hư không bốn phía, tại những địa phương kia, tựa hồ có cái gì nhìn không thấy bóng dáng. 

Hắn khẽ lắc đầu, trực tiếp rời đi. 

Tô Bình đột nhiên nghe được ông lão truyền âm, ngơ ngác một chút, sắc mặt lập tức có chút âm trầm, để hắn bỏ qua Luyện Ngục Chúc Long Thú là không thể nào, hắn không nói gì, theo đấu trường bên ngoài thần đạo pháp tắc biến mất, hắn thả người lướt đi, trực tiếp rời đi nơi đây, liền cùng Joanna cũng không kịp chào hỏi. 

Hai vị Lâm tộc thần tử nhìn thấy Tô Bình vội vàng rời đi, bỗng nhiên cảm giác có cơ hội gì trôi qua, có lẽ lần này, thật là đánh giết Tô Bình cơ hội tốt vô cùng. 

......

Canh thứ hai đưa lên, hôm nay sẽ ba canh, sẽ không mềm!
Kết chương.