Chương 163 : Một lời đã định.
Chương 163 một lời đã định（ Canh 3 cầu phiếu đề cử）

" Năm trăm vạn lượng, tạm thời chỉ sợ gom góp không đi ra......" 

Lâm Hữu Lượng có chút nơm nớp lo sợ nói. 

Hắn tiếp chưởng vị trí gia chủ lúc, Lâm gia đã ở Giang Châu đứng vững vàng gót chân, một đường đều tương đối thái bình, dù là từng có một ít sóng gió, đều không đủ lấy rung chuyển Lâm gia căn cơ. 

Hiện tại, hắn gặp phải nhưng là sinh tử tồn vong nguy cơ, một cái không tốt, to như vậy Lâm gia liền muốn tan thành mây khói. Không phải do hắn không cảm thấy sợ hãi. 

Lúc này, lời còn chưa dứt, cái trán đã là hiện đầy mồ hôi. 

" Ah? " 

Cố Dương mặt không thay đổi nhìn xem hắn. 

Lâm Hữu Lượng thanh âm đều có chút phát run, " Hôm nay, đúng là thu sinh ti cùng lá trà thời điểm, Lâm gia đại bộ phận tiền mặt, đều cầm lấy đi trữ này hai loại hàng hoá......" 

Cố Dương nói, " Lớn như vậy tiền trang, thậm chí ngay cả năm trăm vạn lượng đều cầm không đi ra? " 

" Là...... Là như thế này, trong năm nay, phụ cận mấy châu, đều náo nổi lên tiền hoang...... Nghe nói, hoàng thất từ Tứ Hải tiền trang điều rộng lượng tiền bạc...... Rất nhiều thương hộ, cũng bắt đầu chỉ lấy tiền mặt. " 

Rõ ràng còn có loại sự tình này? 
Cố Dương trong lòng có chút kinh ngạc, đối với hắn lời nói, cũng không nghi ngờ. 

Đối với Lâm gia như vậy thế gia mà nói, tiền bạc cũng không phải quá mức quý trọng tài nguyên, nếu là có thể dùng tiền trừ họa, bọn hắn may mắn cũng còn không kịp đâu. 

Hắn suy nghĩ, tiền này hoang, hơn phân nửa cùng chính mình cũng có chút quan hệ. 

Từ khi rời đi Liên Sơn sau, ngắn ngủn trong vòng mấy tháng, hắn cũng không biết nạp tiền nhiều ít ngân lượng đến hệ thống bên trong, đoán chừng, có vài ngàn vạn lượng a, nhiều ít nhất định sẽ có chỗ ảnh hưởng. 

Bất quá, hoàng thất từ Tứ Hải tiền trang rút đi nhiều tiền như vậy làm gì? 
Cùng ta đoạt sinh ý? 
Xem ra, cái này thần đô, thật đúng là có tất yếu đi một chuyến. 

Tứ Hải tiền trang trải rộng thiên hạ, luận ngân lượng số lượng, không có bất kỳ một nhà có thể so sánh vượt trên nó, hoàng thất từ Tứ Hải tiền trang rút đi rộng lượng tiền bạc. 

Những số tiền kia, nhất định là vận chuyển thần đô a. 

Đến lúc đó, thăm dò được những cái kia tồn ngân vị trí, lại tận diệt mất. 

Cố Dương đang tại suy nghĩ như vậy kế hoạch, Lâm Hữu Lượng nhưng là đại khí cũng không dám thấu, kiên trì tiếp tục nói, " Hôm nay, nhiều nhất có thể rút hai trăm vạn lượng......" 

" Ít như vậy? " Cố Dương có chút bất mãn, vất vả khổ cực đánh một trận, mới kiếm như vậy ít tiền. Đây chính là Kim Thân cảnh a, xương cốt cứng rắn được, hắn phượng vũ đao đều thiếu chút nữa chém ngốc. 

Lâm Hữu Lượng lập tức nằm rạp trên mặt đất, lớn tiếng nói, " Lâm gia nguyện đem trong nhà bí khố tặng cho công tử. " 

Cố Dương sờ sờ cái cằm, bất đắt dĩ nói chuyện, " Đi a. " 

Ở mô phỏng ở bên trong, hắn chính là ở Lâm gia bí khố ở bên trong, phát hiện kia trương Hạ triều tàng bảo đồ. 

Đáng tiếc, không có gì trứng dùng, cái này tàng bảo đồ, cũng không phải độc nhất phần. 

Hơn nữa, kia ở bảo tàng trung, còn có một vị Bất Lậu Cảnh mãnh nam trông coi, đi đánh chủ ý của nó, cùng muốn chết không có gì khác nhau. 

Bất quá, cũng có chút ít còn hơn không. 

Cố Dương thời gian quý giá, cũng không có thời gian ở chỗ này chờ Lâm gia đi gom góp tài chính. 

Sẽ không đi thần đô, Tào Y Y vị kia Thương Thần phụ thân, đoán chừng muốn đuổi tới. 

......

" Chờ một chút...... " 

Cố Dương đang muốn cùng Lâm gia cả đám tiến đến Lâm gia, đột nhiên một người nhảy ra ngoài, đúng là cái kia nữ giả nam trang muội tử. 

Quả nhiên, ta mệnh phạm hoa đào, trốn đều trốn không nổi a. 

Trong lòng của hắn nhịn không được thở dài. 

Cái này muội tử tướng mạo khí chất như thế xuất chúng, không chút nào kém cỏi hơn Tô Thanh Chỉ cùng Từ Nhược Mai các nàng. Không cần đoán, khẳng định cũng là Hồng Nhan Bảng người trong. 

Đây là đệ mấy cái? 

Cố Dương là thật không muốn trêu chọc phiền toái như vậy, chẳng qua là, nhìn thoáng qua bên cạnh vị lão giả kia, vẫn là quyết định cho hắn một điểm mặt mũi, lãnh đạm mà hỏi thăm, " Có việc? " 

Chỉ nghe nữ tử trịnh trọng mà hỏi thăm, " Cố Dương, ngươi có thể hay không dạy ta《 Thần Tiêu Lục Diệt》? " 

Như thế nào những nữ nhân này một cái so một cái mặt đại, lần thứ nhất gặp mặt, lại dám đưa ra yêu cầu như vậy. 

Sẽ không thật sự cho rằng bên người có vị Thần Thông cảnh đi theo, có thể muốn làm gì thì làm a? 

Cố Dương đều lười được lại nhìn nàng liếc một cái, vứt bỏ một câu, " Không thể. " Quay người liền đi. 

" Ta ra năm trăm vạn lượng. " 

Sau lưng, truyền đến nữ tử âm vang hữu lực thanh âm. 

Cố Dương dưới chân một đốn, lạnh lùng nói chuyện, " Ngươi biết《 Thần Tiêu Lục Diệt》 là cái gì đao pháp sao? Truyền tự bốn đại thánh địa một trong, uy lực đủ để hủy thiên diệt địa......" 

" 800 vạn lượng! " Nữ tử lập tức tăng giá. 

" Hừ. " 

Cố Dương hừ lạnh một tiếng, " Chờ ngươi lúc nào có thể lấy được nhiều như vậy tiền mặt thời điểm, rồi hãy tới tìm ta a. " 

" Một lời đã định. " 

Đằng sau Tam công chúa Triệu Vũ nắm chặt nắm đấm, trong mắt để lộ ra nhất định phải được hào quang. 

............

" Nàng là ai? " 

Ra tiền trang sau, Cố Dương hỏi bên cạnh Lâm Hữu Lượng. 

" Đương triều Tam công chúa. " 

Lâm Hữu Lượng nhiều ít có chút không yên lòng. 

Vừa rồi hắn đã nghe được cái gì? 
800 vạn lượng, mua《 Thần Tiêu Lục Diệt》 cái này đao pháp? 
Xem Cố Dương ý tứ, cư nhiên có hi vọng! 

Hắn ở một bên nghe xong, cũng nhịn không được muốn hỏi một câu, ta có thể mua sao? 

Cuối cùng, vẫn là còn sót lại lý trí chiếm được đầu gió, không hỏi đi ra. 

Cố Dương liền biết là kia vị, Hồng Nhan Bảng thứ tám, chim sa cá lặn Triệu Vũ. 

Trong truyền thuyết, vì có thể leo lên Hồng Nhan Bảng, xâm nhập Hồng lâu, buộc Hồng lâu chủ nhân đem tên của nàng viết lên Hồng Nhan Bảng điêu ngoa công chúa. 

Nghe nói, nàng là hoàng đế sủng ái nhất con gái, nói không chừng, thật có thể làm tới 800 vạn. 

Ồ, khoan hãy nói, đây chính là một cái cọc kiếm tiền sinh ý. 

Nếu là phóng ra tiếng gió, chỉ cần dùng tiền, có thể từ hắn nơi đây học được《 Diệt Thần Cửu Thức》, 《 Thần Tiêu Lục Diệt》 chờ một chút..... Đao pháp, đoán chừng nguyện ý hoa số tiền này, có rất nhiều. 

Cố Dương tầm mắt thoáng cái liền mở ra. 

Đám người chủ động đưa tiền tới đây, tổng sống khá giả như bây giờ, đánh chết đánh sống, kết quả năm trăm vạn đều không lấy được. 

Bất quá, việc này còn phải đợi đến hắn đột phá đến Thần Thông cảnh, lại đem《 Thiên Vấn Cửu Đao》 học toàn bộ lại nói. 

Hiện tại, 《 Diệt Thần Cửu Thức》 cùng《 Thần Tiêu Lục Diệt》 cũng còn thật là tốt dùng, cũng không thể tùy tiện truyền đi. 

Không bao lâu, Lâm gia nhà cũ đã đến. 

Cái gọi là bí khố, ngay tại Lâm gia nhà thờ tổ đằng sau, cũng là Lâm gia là quan trọng nhất địa phương, cất chứa bao năm qua đến nay, Lâm gia lấy được trân quý chi vật. 

Bên trong có kỳ trân dị bảo, cũng có thần binh lợi khí, còn có một chút hiếm thấy dược liệu, thậm chí có một khối thiên ngoại huyền thiết. 

Cố Dương cũng không khách khí, đem bí khố bên trong đồ vật toàn bộ đóng gói mang đi, cũng liền ba cái rương lớn. 

Cuối cùng, hắn lấy ra bí khố trung duy nhất một bức họa, hỏi, " Cái này bức họa, là từ đâu có được? " 

Lâm Hữu Lượng nhìn xem hắn đem toàn bộ hết gì đó đều chuyển không, trong lòng phảng phất đang rỉ máu bình thường, này đó, nhưng là hơn một trăm năm qua, Lâm gia từng giọt từng giọt tích lũy xuống tới, có tiền cũng mua không được thứ tốt. Liền nhà mình đệ tử đều không nỡ bỏ cho bọn hắn dùng. 

Hôm nay, lại bị Cố Dương toàn bộ vơ vét rời đi, vậy đơn giản là dùng đao đang cắt thịt của hắn không có gì khác nhau. 

Cố Dương mở miệng hỏi, hắn cũng không dám không đáp, " Một chỗ trong cổ mộ, cái này bức họa là vật bồi táng, sơ bộ phán định, chính là Hạ triều chi vật. " 

" Vì sao đem cái này bức họa đặt ở bí khố trung? Nó có cái gì đặc biệt chỗ? " 

Cố Dương có chút tò mò, hắn là nhìn không ra cái này bức họa có cái gì kỳ lạ chỗ. 

Lâm Hữu Lượng thành thành thật thật mà đáp nói, " Ta làm cho người ta xem xét qua, trong bức họa kia chi nhân, rất có thể là Hạ triều những năm cuối một vị Vương phi. Kia cổ mộ sở táng, rất có thể chính là một vị Vương gia. Kia ở mộ địa có chút cổ quái, từng có nhất phẩm võ giả, đều hãm ở trong đó......" 

Cố Dương đã minh bạch, Lâm gia là muốn đánh nhau cái kia cổ mộ chủ ý. 

Dựa theo sách lịch sử thượng ghi lại. Đại Chu trước đó triều đại là Tần, lại trước đó, chính là hạ. 

Lấy kỷ nguyên trôi qua phân, Hạ triều bị tính vào trung cổ, cùng Tần Chu hai triều hoàn toàn khác nhau. 

Về phần tại sao phân chia như vậy, hắn xem qua sách sử đều không có giải thích. 

Bất quá, Hạ triều cùng Tần Chu hai triều xác thực không giống với, bởi vì Hạ triều từ đầu đến cuối, đều chỉ có một vị hoàng đế, hơn nữa tại vị thời gian dài tới ngàn năm. 

Không chút nào khoa trương nói, thật là lấy lực lượng một người, hoành áp ngàn năm. 

Có như vậy một vị hoàng đế ở, Hạ triều họa phong, khẳng định cùng hiện tại hoàn toàn bất đồng. 

Hỏi như vậy đề tới rồi, cái kia trong cổ mộ sở táng Vương gia, cùng hạ đế là quan hệ như thế nào? 
Phụ tử, ông cháu, vẫn là......

Ừ, cẩn thận ngẫm lại, ở Hạ triều làm Vương gia, kia thật là vĩnh viễn không có ngày nổi danh a. Có vị kia hạ đế ở, không biết bao nhiêu trọng tử tôn đều bị ngao tử. 

Cố Dương hỏi, " Kia ở cổ mộ vị trí ở đâu? " 

Lâm Hữu Lượng đem vị trí nói. 

......

" Hiện tại, chúng ta hai thanh toán xong. " 

Cùng ngày trong đêm, Cố Dương lái một chiếc xe ngựa, mang theo kia ba rương từ bí khố trung vơ vét đi ra đồ vật, cùng Lâm gia chúng nhân nói đừng, chậm rì rì mà chạy nhanh ra khỏi cửa thành. 

Về phần kia hai trăm vạn lượng bạc, hắn đã nạp tiền đến hệ thống trung, rơi túi vì an. 

Lâm Hữu Lượng một mực đợi đến thám tử hồi báo nói cái kia ôn thần đi xa, mới như trút được gánh nặng, có tìm được đường sống trong chỗ chết cảm giác. 

Trong nội tâm cực kỳ may mắn, " May mắn, kia chỗ bí mật không có bị phát hiện. " 

......

Ngoài cửa thành, Cố Dương lái xe ngựa, trong nội tâm vẫn đang suy nghĩ, " Lâm gia phía dưới cái kia, rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật? Ít nhất, cũng là Pháp Lực Cảnh rồi đi? " 

Hắn vừa tiến vào Lâm phủ thời điểm, liền phát hiện cổ quái, chuyển đổi thị giác vừa nhìn, khá lắm, lòng đất mấy trăm mét ở, lại có một cái kinh khủng năng lượng nguyên. So với hắn nhìn thấy qua Kim Thân cảnh Thẩm Lạc cùng Lâm Diệc Mặc đều muốn cường đại hơn nhiều. 

Hắn suy đoán, hẳn là Pháp Lực Cảnh tồn tại. 

Cái này đã vượt ra khỏi năng lực của hắn phạm vi, hắn mặc dù phát hiện, chỉ làm không thấy được. 

Hắn chẳng qua là muốn tiền mà thôi, về phần Lâm gia phía dưới có cái gì bí mật, cùng hắn có quan hệ gì? 
Cố Dương cũng không phải là yêu chõ mõm vào người, chờ tiền vừa đến tay, lập tức rời đi. 

Về phần Lâm gia bí khố bên trong những bảo bối này, đã đến thần đô, tổng có thể bán chút tiền. 

Hắn đem bức họa kia từ giữa xé mở, tìm đến rồi giấu ở chính giữa tàng bảo đồ. 

" Đây là cái gì? " 

Đột nhiên, Vũ Nhị thanh âm ở bên cạnh vang lên. 

Vị tiền bối này, thật sự là xuất quỷ nhập thần. 

PS: Canh 3 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.