Chương 135 : Lấy Đức Thu Phục Người.
"Cho hắn lập một thoáng quy củ, ở ta chỗ này, không có hắn làm càn chỗ trống."

	Chung Ngôn không chút do dự đem trên bả vai đợi A Bảo vồ một cái xuống, hướng về con kia Nộ Tình kê ném tới.

	Nộ Tình kê là loài phượng không sai, có thể coi là loài phượng ở hắn nơi này, cũng sẽ không có quá nhiều đãi ngộ đặc biệt, nghĩ muốn kỵ đến trên đầu hắn làm mưa làm gió, cái kia thì càng thêm không thể. Quý giá quy quý giá, không nghe lời, liền muốn sửa chữa sửa chữa, tuyệt đối không thể nuông chiều nó.

	Còn Gà gia! !

	Hắn muốn cho cái này Nộ Tình kê ở trước mặt hắn không dám xưng gia.

	"Ríu rít rít! !"

	A Bảo trước còn ngồi ở Chung Ngôn trên bả vai gặm mới mẻ măng tre, bị vẩy đi ra, không nhịn được trừng lớn cặp kia manh người chết mắt to, đầu tiên là liếc mắt nhìn Chung Ngôn, lại sau đó liền nhìn về phía trước mặt Nộ Tình kê, phát ra lanh lảnh tiếng kêu.

	"Cút ngay ngươi cái ríu rít quái. Buồn nôn chết ngươi Gà gia."

	Nộ Tình kê nghe được cái kia ríu rít tiếng, lập tức cả người nhịn không được run rẩy một thoáng, run run người trên bộ lông, nhìn về phía A Bảo, một mặt khinh thường nói. Nắm cái ríu rít quái liền muốn đối phó chính mình, quả thực chính là không đưa nó Gà gia để ở trong mắt.

	Đây là xích quả quả xem thường.

	Điểm này, không có thể chịu à.

	Đó là tuyệt đối không thể nhịn.

	Mở ra cánh, đem cánh dường như cánh tay như thế, hướng về A Bảo vung lên, liền muốn đem A Bảo đẩy qua một bên đi.

	"Ồ! !"

	Nộ Tình kê vốn là cho rằng, cái này vung lên, cái này gấu mèo nhỏ còn không là cùng chó như thế, ngoan ngoãn cút qua một bên, có thể không nghĩ tới, lần này, cũng không có làm được, trái lại, cảm giác được chính mình liền cùng đụng vào một ngọn núi nhỏ trên như thế, cánh trên lực lượng, dĩ nhiên đẩy bất động trước mặt ríu rít quái.

	"Cho Gà gia lại lăn."

	Nộ Tình kê thân thể lập tức trở nên hơi cứng ngắc lên, cảm giác được mặt mũi của chính mình có chút tổn hại, vội vã lại lần nữa dùng sức vung lên, liền muốn đem A Bảo cho vung ra đi, lần này, hắn không có coi thường, trực tiếp dùng chính mình toàn bộ lực lượng, chính là nghĩ muốn một đòn công thành, tuyệt đối không thể lại mất mặt.

	Nhưng lúc này đây, vẫn không có di chuyển A Bảo.

	A Bảo một đôi mắt to vô tội nhìn Nộ Tình kê, một bức ngươi đang làm gì vẻ mặt, để Nộ Tình kê nhìn thấy, suýt chút nữa không đem mũi cho tức điên rơi. Nó nhưng lại không biết, A Bảo những ngày gần đây, đó là mỗi ngày ăn sắt, trong cơ thể huyết mạch cũng sớm đã mở ra, ăn sắt thiên phú được kêu là một cái cường đại, ăn tinh thiết, tất cả tinh hoa toàn bộ đều dung nhập đến quanh thân trong máu thịt, ngũ tạng lục phủ, đó là một điểm kẽ hở đều không có, thân thể trọng lượng, mỗi ngày đều đang gia tăng.

	Máu thịt mật độ càng thêm không cần phải nói, hoàn toàn hướng về tinh thiết đang đến gần. Mỗi một cọng lông, đừng xem mềm mại vô cùng, ngươi hiện tại dùng đao kiếm phách đi lên, một cọng lông đều chém không đứt, được kêu là một cái lợi hại, một bộ da lông, có thể so với thần binh lợi khí, cứng rắn không thể phá vỡ. A Bảo chiến lực, cũng sớm đã bước vào đến Nhất Dương cảnh hàng ngũ.

	Hơn nữa, da dày thịt béo, đừng xem nó manh, một cái tát đi xuống, người bình thường có thể cho ngươi chụp thành thịt băm.

	Nộ Tình kê tuy rằng biết tiếng người, tựa hồ đã mở ra linh trí, có thể về mặt thực lực, tuyệt đối sẽ không vượt quá A Bảo. Cái này cũng là Chung Ngôn dám để cho A Bảo đối phó Nộ Tình kê nguyên nhân.

	"Gà gia nổi giận, ăn ta một đòn."

	Nộ Tình kê hoàn toàn nổi giận, con mắt trong nháy mắt, liền bắt đầu đỏ lên, đỏ nhượng người sợ sệt, đó là lửa giận. Nộ Tình kê sở dĩ là Nộ Tình kê, cũng là bởi vì nó càng là phẫn nộ, thể hiện ra chiến lực liền càng thêm cường đại, lửa giận càng mạnh, chiến lực càng mạnh.

	Bây giờ, trong cơ thể hắn lửa giận đã bắt đầu tăng vọt.

	Nghĩ đều không nghĩ, đột nhiên hất đầu, liền hướng về A Bảo trên đầu dùng sức mổ đi xuống, gà ngoài miệng, lập loè hào quang vàng óng, có thể lấy không nghi ngờ chút nào mặt trên của nó ẩn chứa phong mang cùng lực lượng, coi như là một khối kim thiết che ở trước mặt, cái này một đòn đi xuống, cũng phải mổ ra một cái động lớn đến, có thể nói là hung tàn cực kỳ.

	Đùng! !

	Bất quá, A Bảo nhưng không có sợ sệt, nháy mắt một cái, vung lên móng vuốt, cái kia móng vuốt ở giữa không trung còn vẽ ra một đạo đạo tàn ảnh, dùng tốc độ khó mà tin nổi, liền như thế một móng vuốt vỗ vào Nộ Tình kê trên đầu.

	Cái này vỗ một cái, Nộ Tình kê liền cùng là một khối nát bóng cao su như thế, tầng tầng đập xuống đất, thân thể không ngừng lăn lộn, Nộ Tình kê trong đầu, tràn đầy sao kim, toàn bộ đầu, một trận không rõ, hoàn toàn không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ xảy ra chuyện như thế.

	A Bảo tay thực sự là quá nặng.

	nặng đến Nộ Tình kê cũng bị một móng vuốt chụp chóng mặt, tại chỗ liền bất tỉnh đi.

	"Ríu rít rít! !"

	A Bảo nhìn thấy Nộ Tình kê bị chụp choáng trên đất sau, tràn đầy hiếu kỳ đi tới, ngồi xổm ở Nộ Tình kê bên người, một mặt hứng thú đánh giá Nộ Tình kê, tựa hồ tại bảo vệ nó, cảm giác được gặp phải một loại nào đó chơi vui món đồ chơi như thế.

	"Nằm mơ, Gà gia nhất định là tại nằm mơ, Gà gia làm sao có khả năng sẽ bị một con ríu rít quái cho đánh."

	"Giả, đều là giả."

	Nộ Tình kê nằm trên đất, chỉ là mấy hơi thở liền tỉnh lại, lắc đầu, liền muốn từ dưới đất bò dậy đến.

	"Không muốn a."

	Nhưng khi con mắt nhìn thấy phía trước thì nhất thời liền lộ ra mãnh liệt kinh nộ, phát ra một tiếng gào thét.

	Một giây sau liền bị A Bảo lại một móng vuốt cho chụp choáng đi xuống. Mặt đất đều phát sinh một tiếng chấn động.

	"A Bảo, ngươi chậm rãi chơi, nhớ tới lấy đức thu phục người, là gà, liền không cần phải để ý đến."

	Chung Ngôn nhìn thấy, mỉm cười, A Bảo ở đây, Nộ Tình kê là không làm nổi lên sóng gió gì được, trước hết giết giết cái này Nộ Tình kê vô lại, sau đó lại nói.

	Đạp xuống bước, rời đi Tuyệt Thế lâu nơi bí cảnh không gian, xuất hiện lần nữa ở Khởi Nguyên không gian bên trong, nhưng không có rời đi, mà là lại lần nữa dấn thân tiến vào mặt khác một toà bí cảnh không gian, đó là Vạn Linh trì nơi bí cảnh không gian.

	Vạn Linh bí cảnh không tính quá lớn, chỉ có phương viên hơn một trăm mét to nhỏ, chỉ là một cái bình thường bí cảnh không gian, chỗ này bí cảnh ở giữa, thình lình có thể nhìn thấy, có một cái chiếm cứ phạm vi ba mươi mét khu vực bể nước, trong bể nước, là một trì ao nước trong suốt. Chỉ là, không nhìn thấy dưới nước cảnh tượng. Bên cạnh, là từng toà từng toà chỗ câu cá, mỗi một toà chỗ câu cá trên, đều có thể nhìn thấy một cái cần câu, những thứ này cần câu phảng phất là không biết tên trúc xanh chế tạo mà thành.

	Ở ven hồ nước, như vậy chỗ câu cá có mười hai toà, cũng chính là có mười hai cây cần câu.

	Thấy thế nào đều là thượng đẳng chỗ câu cá, có thể cái này thời điểm, lại là không có một bóng người. Bí cảnh cũng không có đối ngoại mở ra, tạm thời vẫn chưa có người nào lại đây thả câu.

	Nếu là thật mở ra, một lần có thể lấy chứa đựng mười hai người đồng thời thả câu. Chỉ là, nơi này câu cá, đối với tại chính mình thân gia vẫn còn có chút áp lực. Thả câu sẽ nghiện.

	"Vạn Linh trì, thả câu chư thiên."

	Chung Ngôn đi tới một toà chỗ câu cá, trực tiếp ở một mâm ngọc bên ngồi xuống, mâm ngọc bên có một con cóc vàng, cóc vàng miệng là mở ra, không chần chờ, quen tay làm nhanh lấy ra một tờ Vĩnh Hằng tệ, đó là một đồng Vĩnh Hằng tệ. Trực tiếp nhét vào con kia cóc vàng ba chân trong miệng.

	Keng! !

	Vĩnh Hằng tệ đi vào trong miệng, một giây sau, liền nhìn thấy, một hạt màu đỏ son ngọc châu từ cóc vàng trong miệng phun ra ngoài, nương theo tiếng vang lanh lảnh, rơi vào đến mâm ngọc bên trong.

	"Có đoạn thời gian không có câu cá, vừa vặn, trải qua một chỗ ảo tưởng thế giới, trước tiên buông lỏng một chút, tiếp đó, chỉ sợ muốn bế quan."

	Chung Ngôn số lượng đem Linh mồi treo ở lưỡi câu trên.

	Sau đó, tiện tay vung một cái, hướng về trong ao rơi xuống. Cái này vừa rơi xuống đi, Chung Ngôn cũng không nhìn thấy lưỡi câu tình huống, chỉ là cảm giác, lưỡi câu vào nước sau, mặt nước sinh ra từng vòng gợn sóng, phảng phất đó là một chỗ thần kỳ mặt kính như thế, lưỡi câu lọt vào đi, liền tiến vào một loại thần bí trạng thái, lưỡi câu dường như đụng chạm đến một chỗ trở ngại, một tầng xa lạ.

	Nhưng một giây sau, lưỡi câu trên Linh mồi liền phóng ra quang mang, để tầng kia trở ngại, tiêu tán thành vô hình, Linh mồi cũng theo giờ không gặp, lưỡi câu liền như vậy lập tức tiến vào đặc thù nào đó không gian.

	"Màu đỏ son Linh mồi chỉ có thể đổi lấy mười giây thời gian, mười giây sau khi, nhất định phải trở về, bằng không, liền sẽ bị thế giới cắt đứt, bài xích đi ra ngoài. Không biết lần này thả câu, có thể không nắm giữ thu hoạch."

	Lần trước thả câu, nhưng là câu lên không ít thứ tốt, liền Hư không lệnh đều câu lên đến rồi, có thể nói là câu lên lớn hàng. Lần này, tự nhiên cũng là có tương đối lớn chờ mong.

	Rất nhanh, không bao lâu, Chung Ngôn cũng cảm giác được một loại đến từ cần câu tặng lại, trong lòng âm thầm lẫm liệt, có chờ mong, có hiếu kỳ, mười giây đồng hồ, cái này thời gian rất ngắn ngủi, ai cũng không biết sẽ thả câu đến cái gì. Có lẽ, câu không độ khả thi cực cao.

	"Câu cá lão, vĩnh viễn không bao giờ câu không."

	Chung Ngôn không nhịn được ở trong lòng hò hét một câu.

	Đây là câu cá lão tín ngưỡng, trong lòng kêu lên một câu như vậy, phảng phất có thể mang đến cho mình số may như thế.

	Khả năng không câu không liền không câu không.

	Thu hoạch vui sướng, chung quy là rất tốt đẹp.

	Tuy rằng không biết lưỡi câu tiến vào cái gì thế giới, mười giây cũng không dài, cũng có thể nói là tương đương ngắn ngủi.

	Mấy hơi thở kiện, cũng cảm giác được cần câu nhẹ đi, theo bản năng quăng tới.

	"Có hàng! !"

	Từ cần câu bên trong lan truyền mà đến cảm giác, để Chung Ngôn trong lòng vui vẻ, rõ ràng phân lượng không giống, gia tăng rồi rất nhiều, lần này, tự nhiên sinh ra rất lớn chờ mong. Vội vã hướng về Vạn Linh trì bên trong nhìn lại.

	Rất nhanh, lưỡi câu liền thu tới, cái này vừa nhìn, quả nhiên, ở lưỡi câu trên, nghiễm nhiên liền bắt một cái vật phẩm, không, không phải vật chết, là một cái vật còn sống. Cái kia vật còn sống trên người lập loè thải quang, bị câu lên khi đến, rõ ràng bị kinh sợ, lập tức co lại thành một đoàn. Rơi xuống chỗ câu cá trên thì mới nhìn rõ ràng đó là cái gì.

	"Tại sao lại là một con gà."

	Chung Ngôn mắt thấy xuống, không nhịn được khóe miệng co giật mấy lần, ở trước mặt. Thình lình chính là một con năm màu sặc sỡ, lông chim vô cùng đẹp đẽ, hơn nữa, hình thể thon dài, mang theo một tia ôn nhu, tràn ngập linh tính gà.

	"Ngũ Thải Vân Cẩm kê, Linh cầm hàng ngũ."

	Nhìn thấy này con gà sau, trong đầu tự nhiên hiện ra nó tin tức, đây là một con Linh cầm, Ngũ Thải Vân Cẩm kê cũng là Linh cầm bên trong vô cùng quý giá một loại, không chỉ có ẩn chứa linh tính, chất thịt càng là ngon cực kỳ, mặc kệ là nấu canh vẫn là nướng, đều là thượng đẳng nhất nguyên liệu nấu ăn, trọng yếu nhất chính là, Vân cẩm gà sinh ra trứng gà, cũng là linh trứng, ăn lên , tương tự ngon, còn ẩn chứa một loại đặc thù linh khí, bổ dưỡng thân thể, có thể đối với tiểu hài tử bản nguyên sản sinh giúp ích.

	Có thể nói, ăn nhiều chút Vân cẩm trứng gà liền có thể tăng thêm tiểu hài tử sinh mệnh bản nguyên, tăng cường một ít tố chất. Bất tri bất giác xuống, đều là có chỗ tốt. Còn có thể tẩm bổ da thịt, rất nhiều nữ tu trong lòng đồ tốt.

	Chỉ là, nuôi trồng, có chút khó khăn.
Kết chương.