Chương 6 : Trời trợ giúp tự phục vụ người.
Sáu. Trời trợ giúp tự phục vụ người

	"Ta. . . Ta tin tưởng."

	Pháp sư nhẹ gật đầu: "Có câu nói gọi mắt thấy mới là thật, ngươi muốn gặp sao?"

	"Không muốn!" Hắn trả lời vô cùng gọn gàng.

	"Rất tốt. Hiện tại lăn ra ngoài, đồng thời vĩnh viễn không nên quay lại. Nếu như ngươi lại xuất hiện tại ta tháp gần đó một lần, ta liền giết ngươi, sau đó rút ra linh hồn của ngươi bám vào trong thùng phân."

	Nam nhân rất nhanh bò dậy, hắn cấp tốc mang theo toàn thân phân và nước tiểu các thôn dân rời đi. Geralt đi đến pháp sư bên người, hắn nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trực tiếp giết hắn."

	"Không, dưới tình huống bình thường, ta sẽ không làm như vậy." Pháp sư giọng điệu trấn định tự nhiên, hắn nhìn qua thậm chí không có chút nào tức giận.

	Cái này khiến Geralt hơi kinh ngạc, hắn nhìn một chút pháp sư, hỏi: "Cái này cũng không giống như ta biết ngươi."

	"Geralt, Geralt. Ai, bằng hữu của ta. Tại trong lòng ngươi ta là cái gì hình tượng a? Một lời không hợp liền giết người ác ma sao?"

	"Hắn loại người này chính là có thể như vậy, cái này không có gì đặc biệt, Geralt. Ngươi không thể trông cậy vào cả đời này cùng bùn cùng chuồng heo liên hệ người trở nên thiện lương hữu lễ. Trên thực tế, hiện tại chỉ là không tới chiến tranh mà thôi. Ta dám đánh cược, mỗi người bọn họ tầng hầm hoặc là dưới giường trong rương đều cất giấu một thanh hoặc hai thanh vết rỉ loang lổ kiếm, liền chờ chiến tranh bắt đầu ra ngoài cướp bóc."

	"Ngươi tựa hồ đối với lịch sử hiểu rất rõ."

	"Chỉ là một chút người nông cạn lý giải mà thôi. Đám nông dân ăn không no. . . Liền sẽ lựa chọn làm những sự tình này. Đây là không có biện pháp biện pháp, người nhất định phải có cái gì ăn mới sống nổi, sinh tồn là người đệ nhất bản năng. Bọn hắn thậm chí ăn không đủ no, ngươi lại thế nào đi yêu cầu bọn hắn làm một cái có lễ phép, có đạo đức người đâu?"

	Pháp sư dừng một chút, tiếp lấy nói ra: "Mà ta cũng cảm thấy, không cần thiết cùng hắn tức giận. Bởi vì dẫn đến hắn biến thành dạng này cũng không phải là chính hắn."

	"Lại muốn bắt đầu triết học đề tài?" Geralt ranh mãnh cười nói.

	"Đây cũng không phải là triết học. . . Bằng hữu của ta." Pháp sư cũng cười, nhưng theo sát phía sau là một mảnh yên tĩnh. Hắn vẻ mặt đó để Geralt rất nhiều năm đều không thể quên: "Đây là một cái vô cùng nặng nề, cũng vô cùng nghiêm túc chủ đề."

	Người săn ma chẳng biết tại sao, hắn có chút nhớ nhung muốn tiếp tục hướng xuống nghe. Chú ý tới nét mặt của hắn, pháp sư cũng liền tiếp theo nói xuống dưới.

	"Ngươi nhìn, Geralt. Mọi người khi sinh ra không lâu lúc liền biết đói khát ra sao mùi vị. Trẻ sơ sinh thút thít đại đa số thời điểm đều là bởi vì đói khát. Đây là người bản năng. Ngươi chỉ có ăn no rồi mới có tư cách, mới có thời gian cùng dư dật suy nghĩ chút những chuyện khác. Mà những này nông dân, bọn hắn cả một đời đều trong đất lao động, làm ra đoạt được có tám thành phải giao cho Quốc vương, thậm chí còn gặp được tết hết năm nộp thuế. Vạn nhất đụng tới chiến tranh. . ."

	"Chậc chậc, tràng diện kia. . . Gần nhất ta xem một quyển sách. Gọi là « lịch sử chiến tranh Redania », tác giả có một câu để cho ta ấn tượng vô cùng khắc sâu. Hắn nói: 'Dựa vào thống kê không trọn vẹn, chỉ cần chiến tranh bắt đầu, mà đám quốc vương tìm không thấy lính đánh thuê lúc. Đám nông dân liền sẽ mất đi con của bọn hắn, sau đó bởi vì sức lao động không đủ, bọn hắn sẽ không có cách nào nộp lên tiền thuê đất. Bởi vậy, trong bọn họ một chút chọn cản đường cướp bóc sau bị treo cổ, một số khác thì là mượn vay nặng lãi, còn lại những cái kia thì là chết đói.' "

	"Như vậy theo ý kiến của ngươi, loại sự tình này muốn thế nào cải biến đâu?" Geralt biết rồi hắn lời nói không ngoa, pháp sư nói ra mỗi một chữ đều mang nặng nề máu tươi. Người săn ma những năm này thăm viếng các nơi trên thế giới, thời kỳ chiến tranh, không chỉ là người chết khắp nơi trên đất, thậm chí ngay cả quái vật đều sẽ trắng trợn ẩn hiện, bốn phía săn thức ăn.

	"Không có cách nào cải biến, chí ít hiện tại không được."

	"Ngươi cũng không được sao?"

	"Ta có thể, Geralt. Ta đương nhiên có thể phất phất tay để trên thế giới đám quốc vương tất cả đều chết mất, sau đó chính mình đến thống trị bọn hắn. Bảo đảm mỗi người đều có thể vượt qua tốt đẹp mà hạnh phúc thời gian. . . Nhưng vấn đề là, nếu như ta rời đi đây? Huống hồ, ngươi cho là ta là sẽ làm như vậy người sao?"

	Pháp sư không có để cái đề tài này tiếp tục, hắn chỉ là phất phất tay, ra hiệu cái đề tài này kết thúc.

	Hắn nói ra câu nói sau cùng để Geralt trầm tư hồi lâu: "Ta không thể làm một thần minh dẫn đầu mọi người tiến lên, bọn hắn phải chính mình dẫn đầu chính mình. Geralt."

	"Trời trợ giúp tự phục vụ người."

	Bọn hắn tại tháp trước chia tay, Geralt quyết định tại pháp sư chỗ này lưu lại một hồi. Nhưng hắn phải đi đem hắn ngựa dắt trở về. Bởi vậy pháp sư tự mình một người về tới trong tháp.

	Hắn đẩy cửa ra.

	"Mặc dù ta đối với ngươi như thế dụng công cảm thấy thật cao hứng. . . Andrea, nhưng là ngươi nhất định phải ăn xong điểm tâm mới có thể bắt đầu luyện tập."

	Nghe thấy pháp sư thanh âm, ngồi tại bàn dài trước bé gái kinh hoảng ngẩng đầu, nàng thuần thục ăn xong trong tay còn lại một nửa bánh mì, sau đó cầm sách liền chạy tới pháp sư trước mặt. Chỉ vào trên đó một đoạn hỏi: "Lão sư, ta không biết rõ một đoạn này."

	Pháp sư cẩn thận nhìn một chút kia một đoạn liên quan tới thi pháp lý luận, hắn giải thích nói: "Không cần quá mức xoắn xuýt những lý luận này tri thức, Andrea. Chúng ta thi pháp mặc dù có rất nghiêm khắc động tác tay khống chế cùng ma lực dẫn đạo, nhưng nếu như ngươi đầy đủ thiên tài, lại hoặc là ngươi kinh nghiệm đầy đủ già dặn. Ngươi liền có thể giống như ta không lọt vào mắt những vật này. Nhớ kỹ, quy tắc chính là dùng để đánh vỡ."

	Hắn vỗ tay phát ra tiếng, Andrea trông thấy nàng trên bàn bàn ăn bay đến pháp sư trong tay, tại trong một trận bạch quang dần dần biến hóa thành một cây ngắn đũa phép. Pháp sư sờ lên cằm của mình, hắn trầm ngâm một hồi, quyết định vẫn là không thêm những cái kia trang sức.

	Hắn nói ra: "Đây là. . . Ta vài bằng hữu sử dụng đồ vật. Bọn hắn thích dùng loại này đũa phép đến thi pháp, tuy nói cũng không như thế nào cao minh. Nhưng đối với ngươi tới nói đã hoàn toàn đầy đủ. Cầm nó, sau đó thử đưa ngươi trong cơ thể ma lực quán chú đi vào. . . Cái gì cũng không cần làm, ngươi chỉ cần cảm thụ."

	Andrea theo lời làm theo, nàng thử buông lỏng, nhưng vẫn như cũ đưa trong tay đũa phép nắm thật chặt. Kia thô lệ xúc cảm cho nàng khác an tâm, theo ma lực quán chú, nàng cảm thấy một trận kỳ dị ba động truyền đến, xuyên qua toàn thân của nàng. Tóc của nàng từng chiếc đứng lên, lại buông xuống, cảm giác tê dại từ lòng bàn chân truyền đến da đầu.

	Nhưng cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. Ma lực tại đũa phép đỉnh hình thành một cái nho nhỏ thủy cầu, nó trôi nổi lên, trong suốt mà trong suốt. Pháp sư thỏa mãn cười: "Ngươi nhìn, ngươi không có phí cái gì lực liền hoàn toàn dựa vào chính mình bản năng tạo ra được thủy cầu. Thi pháp cảm giác như thế nào?"

	"Vô cùng. . . Rất kỳ quái, lão sư. Nhưng ta rất thích loại cảm giác này."

	"Rất tốt, ngươi chỉ nửa bước nhập môn. Đương nhiên, chỉ là cánh cửa thứ nhất." Pháp sư vô tình rút đi nàng trong tay đũa phép, chỉ chỉ trên bàn ly kia nàng không uống xong sữa bò: "Uống xong. Sau đó đi làm luyện tập. Đêm nay ngươi đến không dựa vào trợ giúp của ta đến chính mình tiến vào minh tưởng."

	Andrea dùng khát vọng ánh mắt nhìn một chút cây kia đũa phép, nhưng nàng không hề nói gì, chỉ là vẻ mặt đau khổ uống xong sữa bò sau ngoan ngoãn lên lầu.

	Pháp sư nhìn chăm chú lên thân ảnh của nàng biến mất tại đầu bậc thang.
Kết chương.