Chương 185 : Thờ ơ lạnh nhạt.
Thất giai Thiết Bối Viên Yêu cùng thất giai Miêu Yêu chủ động đón nhận hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ.

	Thiết Bối Viên Yêu hiện ra nguyên hình, thân hình tăng vọt đến sáu mét có hơn, trong tay côn sắt đã là ném đi, dùng chính mình cứng rắn vô cùng thân hình khi vũ khí, chọi cứng Phong Cương công kích, cùng thất giai Sáp Sí Hổ cứng đối cứng.

	Miêu Yêu thì là thể hiện ra tốc độ kinh người, trên không trung bay nhanh lập loè, lục giai Hùng Yêu ngăn lại chính diện, phối hợp Miêu Yêu tiến công.

	Ám Ảnh Tước Yêu thì là tại trong bóng đêm không ngừng đánh lén, tại hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ trên người lưu lại từng đạo vết thương.

	Mỹ công tử tỉnh táo huy động trong tay Khổng Tước Linh, mỗi một lần đâm ra, Khổng Tước Linh đều mang theo liên tiếp hư ảnh, mục tiêu chỉ, chính là hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ con mắt chỗ hiểm. Cho bọn nó đã mang đến thật lớn kiềm chế.

	Nếu như lúc này Vũ Băng Kỷ bọn họ chứng kiến trên chiến trường tình huống, nhất định sẽ lớn là giật mình. . Bởi vì là cho dù là tại mặt đối với một đầu bát giai cùng hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ dưới tình huống, mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội như trước tại trong thời gian ngắn chiếm cứ thượng phong.

	Mà lúc này Đường Tam đây? Đang ở phía xa!

	Trình Tử Chanh sắc mặt tái nhợt đi theo ở bên cạnh hắn, trước sau hai lần tốc độ nhanh nhất chạy nước rút, đối với nàng tiêu hao cũng là tương đương cực lớn. Nhất là sau lưng còn có cường đại như vậy Sáp Sí Hổ truy kích. Nàng thật sợ mình trên không trung liền bị Sáp Sí Hổ xé rách rồi.

	Đường Tam dõi mắt trông về phía xa, nhìn chăm chú lên chiến trường trong tình huống. Khi hắn nhìn đến một đạo Phong Cương nhảy vào không trung nổ tung thời điểm, khóe miệng cũng đã hơi nhếch lên.

	Đối với mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội sức chiến đấu, hắn cho tới bây giờ đều không có đánh giá thấp qua.

	Mỹ công tử ngay cả mặt mũi đối với năm tên bát giai Khổng Tước Yêu tộc đều có toàn thân trở ra nắm chắc, chẳng qua là bát giai Sáp Sí Hổ, lại làm sao có thể đối với bọn họ sinh ra uy đe dọa đây?

	Cái kia Hoàng Kim Sư Tử Cẩu nói như thế nào cũng là hoàng Kim gia tộc hậu duệ, không nắm chắc, không biết trước bài ai mà tin? Cho nên, hắn từ không nhận là bát giai Sáp Sí Hổ có thể uy hiếp được cái này nhánh tiểu đội. Nếu nói như vậy, Gia Lý Học Viện cũng sẽ không liền đi theo lão sư đều không có, để lại đảm nhiệm chính bọn họ đi ra chấp hành nhiệm vụ.

	Mà hắn lưu cho Hoàng Kim Sư Tử Cẩu lớn nhất đối thủ, cũng không phải là bát giai.

	Nếu như nói phía trước giao đấu Sáp Sí Hổ trong chiến đấu, mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội hay vẫn là thành thạo đấy, như vậy, lúc này bọn họ cũng đã là toàn lực ứng phó. Liên tục tác chiến, đối với bản thân huyết mạch chi lực tiêu hao cũng không nhỏ. Nhất là bọn họ hiện tại đã cảm thấy không đúng, một lần là trùng hợp, hai lần hay vẫn là trùng hợp?

	Bọn họ như thế nào không thể tưởng được âm thầm có khả năng có địch nhân rình mò, cố ý đưa tới Sáp Sí Hổ công kích bọn họ. Vô hình bóng ma bao phủ, làm trong lòng của bọn hắn đều có loại nặng trịch cảm giác.

	Tống Quân Hậu ở thời điểm này đầy đủ thể hiện ra rồi xem như là hoàng Kim gia tộc đệ tử thực lực cường đại. Hoàng kim huyết mạch là quan trọng nhất đặc điểm một trong chính là khí mạch trầm sâu, có được lấy so với bình thường huyết mạch càng gia trì lâu tính bền dẻo, có thể bảo trì đỉnh phong trạng thái càng lâu. Bộc phát ra Hoàng Kim Thánh Hỏa uy năng cường hãn, bát giai Sáp Sí Hổ chính diện mặt đối với nó, cũng không dám lại để cho Hoàng Kim Thánh Hỏa cháy đến trên người mình, Phong Cương thời khắc bảo trì tại lớn nhất cường độ.

	"Chúng ta làm sao bây giờ?" Trình Tử Chanh thấp giọng hướng bên người Đường Tam hỏi.

	Đường Tam nói: "Sư tỷ, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, còn lại liền giao cho ta. Ngươi từ bên cạnh đi vòng qua, cùng Đại sư huynh bọn họ tụ hợp. Chờ một chút chuẩn bị tiếp ứng ta là tốt rồi."

	"Tốt." Liền Trình Tử Chanh chính mình cũng không biết, từ chừng nào thì bắt đầu, mấy người bọn hắn đối với Đường Tam đều có loại mù quáng tín nhiệm cảm giác, tựa hồ hắn vô luận làm cái gì cũng không biết xảy ra vấn đề, từng cái quyết định cũng đều là chính xác.

	Trình Tử Chanh rất nhanh rời đi, Đường Tam nhưng là tại nguyên chỗ chưa động, một bên yên lặng quan sát lấy nơi xa chiến cuộc, một bên lấy ra một cây Ô Kim tên nỏ, cẩn thận từng li từng tí cắt vỡ rồi tay trái mình ngón trỏ.

	Một giọt máu tươi bài trừ đi ra, Đường Tam hai con ngươi cũng tiếp theo trở nên sáng lên. Bản thân khí huyết chấn động bỗng nhiên chuyển thịnh, trong cơ thể Huyền Thiên Công cấp tốc vận chuyển.

	Tinh Thần Lực rót vào trong máu, một đoàn Phong nguyên tố bao bao trùm lên một giọt này máu tươi, hắn hai con ngươi lập tức hóa thành thanh bích sắc, thanh quang lập loè, Phong Cương liền bọc lấy một giọt này máu tươi hướng về nơi xa mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội phương hướng bay đi.

	Mang theo Đường Tam một tia Tinh Thần Lực, hắn một giọt này máu tươi hiện ra là nhàn nhạt màu vàng, đây cũng không phải là bình thường huyết dịch, mà là Đường Tam một giọt tinh huyết, ngưng tụ hắn bản thân trong huyết mạch hạch tâm lực lượng tinh huyết. Mặc dù chỉ là một giọt, nhưng lúc này sắc mặt của hắn đều hơi có trắng xám, đã có vài phần suy yếu cảm giác.

	Phong Cương lôi cuốn lấy một giọt này tinh Huyết Nhất thẳng đi vào mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội cùng ba đầu Sáp Sí Hổ chiến đấu phía trên. Thanh quang phá toái, Đường Tam ký thác tại tinh huyết bên trên cái kia một đám Tinh Thần Lực cũng là lập tức bộc phát.

	Trong chốc lát, cái kia một giọt tinh huyết bỗng nhiên nổ tung, phóng xuất ra nồng đậm huyết mạch khí tức chấn động.

	Phía dưới đang trong chiến đấu mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội cùng ba đầu Sáp Sí Hổ đều cảm nhận được. Đã bị Đường Tam cái kia Phong Cương ảnh hưởng, ba đầu Sáp Sí Hổ cũng không có gì cảm giác nhiều lắm, mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội nhưng là lấy làm kinh hãi, bọn họ theo bản năng liền nhận thức là lại có Sáp Sí Hổ muốn tới rồi. Nhưng mà cái kia Phong Cương lực lượng không mạnh, bọn họ cũng không có khiến cho quá lớn chú ý.

	Làm xong những điều này Đường Tam, nhưng là nhanh chóng thu liễm khí tức, lại để cho bản thân khí tức yếu bớt, đồng thời vận chuyển Linh Tê Thiên Nhãn che đậy lấy bản thân chung quanh khí tức nguyên tố chấn động.

	Một bên lặng lẽ tới gần, một bên đem chính mình loại thứ sáu huyết mạch Lam Ngân Hoàng phóng xuất ra, mô phỏng thực vật khí tức, ghé qua tại trong núi rừng, đã bị chung quanh thực vật che giấu, hắn bản thân giống như là hư không tiêu thất rồi bình thường.

	Tam thế làm người, Đường Tam làm việc luôn luôn sẽ không bắn tên không đích, nhất định sẽ đem tất cả chuẩn bị làm hoàn thiện mới có thể hành động. Không phải cực tình huống đặc biệt tuyệt sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

	Vô luận là những Sáp Sí Hổ kia, hay vẫn là mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội, kỳ thật đều không phải bọn họ cái này nhánh Cứu Thục học viện tiểu đội có thể đối phó đấy. Nhưng hắn cái này xua Hổ nuốt Sói kế hoạch mục đích cuối cùng nhất chính là muốn ngồi thu ngư ông đắc lợi. Mà hiện tại, cao trào sắp trình diễn.

	Tống Quân Hậu sắc mặt trầm ngưng, sau lưng cực lớn Hoàng Kim Sư Tử quang ảnh như ẩn như hiện, toàn lực thúc giục Hoàng kim huyết mạch nó, bản thân thực lực rất mạnh, đầu kia bát giai Sáp Sí Hổ đã bị nó áp chế bản thân Phong Cương càng ngày càng yếu, tại Hoàng Kim Thánh Hỏa cháy dưới đã có chút ít chống đỡ hết nổi rồi.

	Mặt khác hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ tình huống cũng không tốt, tại mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội thành viên khác liên thủ công kích phía dưới, cũng là bắt đầu nhiều chỗ bị thương.

	Tống Quân Hậu một bên chiến đấu, một bên trong nội tâm âm thầm suy tư, cái kia âm thầm địch nhân cuối cùng là lai lịch thế nào.

	Không hề nghi ngờ, cái này âm thầm tồn tại địch nhân tại thực lực phương diện cũng không so với bọn họ càng mạnh hơn nữa, bằng không mà nói, trực tiếp ra tay là được, căn bản là không cần phiền toái như vậy. Thế nhưng là, không mạnh là không mạnh, nhưng không ngừng đưa tới Sáp Sí Hổ hay vẫn là mang cho bọn họ phiền toái rất lớn.

	Nhất là cái kia âm thầm địch nhân tựa hồ là am hiểu tại tốc độ đấy, phải là trước bay ở phía trước cái kia đại điểu. Là học viện học viên khác? Hay vẫn là kẻ thù kẻ địch? Hẳn không phải là Khổng Tước Yêu tộc, Khổng Tước Yêu tộc thực lực không cần phải như thế che giấu.

	Mặc kệ, trước giải quyết trước mắt cái này Sáp Sí Hổ rồi hãy nói, giải quyết xong cái này ba đầu Sáp Sí Hổ, đối phương còn có thể dẫn cái dạng gì Sáp Sí Hổ đến đây? Đánh chết cái này ba đầu, lập tức chạy xa. Trước thoát ly phiến khu vực này rồi hãy nói.

	Hoàng Kim Thánh Hỏa lần nữa tăng lên, Tống Quân Hậu toàn thân đều mang theo lóe sáng màu vàng, nó đột nhiên chợt quát một tiếng, "Ngưng!"

	Chỉ thấy nó chung quanh thân thể Hoàng Kim Thánh Hỏa lập tức ngưng tụ thành hình, hóa thành một đầu cực lớn Hổ trảo bộ dáng, Hổ trảo lưỡi dao sắc bén ngang nhiên đập xuống. Nó bản thân huyết mạch khí tức cũng là tiếp theo tăng vọt.

	Đã bị Hoàng kim huyết mạch ảnh hưởng, bát giai Sáp Sí Hổ rõ ràng thân thể ngưng trệ một lát, tiếp theo trong nháy mắt, cái kia sắc bén Hổ trảo liền đã đến trước mặt nó.

	"Oanh ——" bát giai Sáp Sí Hổ bị lên tiếng đập bay, chung quanh thân thể Phong Cương cũng là lần đầu tiên bị đập vỡ, từng đạo sâu đủ thấy xương vết trảo mang theo Hoàng Kim Thánh Hỏa tại thân thể hắn mặt ngoài cháy, làm Sáp Sí Hổ phát ra một tiếng cõi lòng tan nát phẫn nộ rống gào thét.

	Nhưng mà, nó không có lại tiếp tục công kích, mà là đột nhiên đập rung cánh, quay đầu bỏ chạy.
Kết chương.