Chương 11 : Tập kích (ba / mười).
Mười một. Tập kích (ba / mười)

	Nói chuyện kéo dài thời gian rất lâu, Verya giống như là muốn đền bù chính mình giống như. Từ hưởng buổi trưa một mực nói tới chạng vạng tối, trong lúc đó người gác cổng gõ qua rất nhiều lần cửa, nói bên ngoài có người muốn gặp nàng. Đều bị Verya cự tuyệt.

	Thẳng đến trường học chuẩn bị đóng cửa, bọn hắn mới từ trong văn phòng đi tới. Jimmy phát hiện đi ra nam nhân cùng đi vào nam nhân không phải cùng một cái lúc, hắn hoang mang trừng lớn hai mắt. Nhưng trông thấy Anderson cùng Verya tương tự nhưng lại khác biệt khuôn mặt lúc, hắn liền ép buộc chính mình bình tĩnh lại. Cứ việc không cùng Verya nói đến việc này, nhưng hắn vẫn như cũ quyết định chính mình nhất định phải miệng kín như bưng.

	Bọn hắn dạo bước lúc chạng vạng tối phân Vizima đầu đường, nơi này chưa nói tới là một tọa cỡ nào văn minh lại chỉnh tề thành thị, so với Novigrad tới nói càng là kém xa tít tắp. Trong thành Vizima chia làm ba cái chủ yếu khu vực, nhất nghèo khó chính là thần điện khu, bệnh viện St. Lebioda cùng Những hiệp sĩ Flaming Rose tu đạo viện vào chỗ ở nơi đó. Khu thương mại là giàu có nhất trọng yếu nhất cư dân nhà, chính quyền thành phố cùng chủ yếu thị trường được an trí ở chỗ này. Thành thị cổ xưa nhất bộ phận, cũ Vizima, gần nhất bị đổi thành phi nhân loại chủng tộc dân tộc thiểu số khu cư trú.

	Bọn hắn đi ngang qua một cái sạp trái cây, đây là thông hướng nhà nàng phải qua đường. Nguyên bản đang muốn kết thúc công việc bán hàng rong trông thấy Verya đến, ánh mắt sáng lên, hắn vội vã chạy tới, trong tay còn cầm một cái túi: "Nữ sĩ Verya! Nữ sĩ Verya! Mời ngươi nhận lấy cái này đi!"

	"Không, Anthony. Chúng ta nói qua rất nhiều lần, ngươi không cần thiết một mực cho ta đưa những này quả táo. Ta biết ngươi làm chính là vốn nhỏ sinh ý. Nghe, lấy về, ta thật không cần. . ."

	Bọn hắn vì một túi quả táo nói thật lâu, Verya cuối cùng vẫn là nhận. Anthony nhìn qua đối với cái này có chút cao hứng, hắn đã tiếp tục không ngừng mà cho Verya đưa gần hai năm quả táo, đồng thời kiên trì không muốn hồi báo. Chẳng qua là bởi vì hắn phu nhân khó sinh lúc là Verya giúp một tay.

	"Gặp lại, nữ sĩ. Nguyện nữ thần Melitele phù hộ ngài sống lâu trăm tuổi!" Nam nhân kia cao hứng bừng bừng chạy về gian hàng của mình, so với mình kiếm đồng tiền lớn còn vui vẻ hơn.

	Anderson trầm mặc đi theo sau Verya, hắn nhìn qua rất giống là cái cái bóng, hoặc là thứ gì khác. Hắn không nói lời nào, cũng không phát ra bất kỳ thanh âm. Giày của hắn giẫm tại đường lát đá lên thậm chí cơ hồ không có cái gì tiếng bước chân. Hắn chỉ là yên lặng đi theo chính mình xa lạ mẹ, thử cởi nàng sinh hoạt địa phương hết thảy sự vật.

	Verya từ trong bao vải xuất ra một cái quả táo, dùng ống tay áo của mình xoa xoa, đưa cho hắn: "Ăn một cái, Anderson. Kaer Morhen chỗ ấy hẳn không có quả táo."

	"Ách, tốt, mẹ. . . Nhưng ngài làm sao lại biết rồi Kaer Morhen?"

	Verya hướng hắn trừng mắt nhìn, lúc này, nàng nhìn qua giống nhau lúc tuổi còn trẻ chính mình, sức sống lại trở về: "Ta là giáo sư đại học, vẫn là cái học giả. Anderson, ta đương nhiên biết rồi Kaer Morhen."

	Anderson cắn một cái, rất ngọt. Hắn chưa ăn qua loại nước này quả, nhưng ăn thật ngon. Hắn cũng nói không hết đến cùng là bởi vì loại nước này quả bản thân như thế, hay là bởi vì kia là mẹ của hắn đưa tới.

	Bọn hắn lại đi một hồi,

	Lừa gạt đến một gian tầng hai biệt thự trước cửa, nơi này chính là nhà của Verya. Là một vị phú thương đưa tặng cho nàng, bởi vì nàng miễn phí giúp vị kia phú thương chữa khỏi một loại bệnh dữ.

	"Một mình ngươi ở sao?" Đứng tại biệt thự trước cửa, Anderson đột nhiên hỏi.

	"Đúng vậy a, thế nào?"

	Anderson trầm mặc, hắn một thanh kéo qua Verya, đưa nàng kéo đến phía sau mình. Không rõ ràng cho lắm Verya trừng lớn mắt, nàng trông thấy hai cây mũi tên rơi vào chính mình nguyên bản đứng lập địa phương.

	Tuổi trẻ bé trai phát ra một tiếng giống như người lại không giống người tiếng gầm gừ, Verya lại trông thấy một cây mũi tên xuyên thấu bờ vai của hắn. Nhưng Anderson tựa hồ căn bản cảm giác không thấy đau đớn, hắn mắt mèo trong bóng đêm chiếu sáng rạng rỡ, thử lấy răng, rất giống một đầu bị chọc giận sói.

	Hắn từ dưới đất nhặt lên một hòn đá, một cước đạp ra bên ngoài biệt thự vây cửa sắt, lực đạo chi lớn thậm chí để trên cửa kia lan can sắt nghiêng lệch. Ngay sau đó, hắn đem tảng đá ném mạnh ra ngoài, một tiếng hét thảm từ trên nóc lầu truyền đến, một cái nam nhân ngã xuống tới, đầu của hắn bị nện mở ra. Anderson nhặt lên trên người hắn kiếm ngắn, đem Verya vững vàng bảo hộ ở sau lưng.

	Hắn sau khi nghe thấy vuông truyền đến ba người tiếng bước chân, rất nặng nề, còn có kiếm cùng vỏ kiếm va chạm phát ra thanh âm. Hắn có thể nghe thấy chính mình càng ngày càng vang lên nhịp tim, cùng mẹ bất an nhỏ bé thét lên. Hắn nhìn thoáng qua mẹ của hắn, phát hiện nàng chính gắt gao cắn bờ môi của mình, từ nam nhân kia trên thi thể nhặt lên cung nỏ cầm ở trong tay.

	Hắn lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó xoay người, kiếm ngắn dưới ánh trăng như là một cái tia chớp màu bạc, chợt lóe lên, mang đến tử vong. Cầm đầu, hướng hắn vọt tới nam nhân kia tại trong khoảnh khắc liền bị cắt mở cổ. Anderson trông thấy cái thứ hai nam nhân, hắn rất cao, cầm trong tay một cây chùy Gai. Anderson có chút nghiêng người sang thể, để cho mình cầm kiếm tay phải có thể duỗi càng dài, đồng thời bỗng nhiên một cái trầm xuống.

	"Ách ——!" Cái kia tráng hán phát ra rít lên một tiếng, hắn che lấy hạ bộ của mình ngã trên mặt đất. Anderson vượt qua hắn, dùng sức một đạp cổ của hắn. Rắc một tiếng, đầu của hắn nghiêng lệch thành một cái trí mạng góc độ. Khi còn sống nhìn thấy cái cuối cùng hình ảnh là Anderson chạy về phía hắn đồng bạn bóng lưng.

	Đối mặt cái thứ ba nam nhân, không nói tiếng nào, hắn chỉ là dùng một cái đơn giản đâm thẳng đâm xuyên qua bụng của hắn, sau đó xoay tròn phần tay, dùng sức hướng xuống vạch một cái.

	Nóng hổi ruột cùng tạng khí bại lộ ra, máu tươi vẩy ra, có không ít nhiễm đến Anderson trên mặt. Hắn mặt không thay đổi vuốt một cái máu tươi, quay đầu nhìn xem biệt thự, đứng tại trên nóc nhà kia hai cái canh gác nam nhân đã chạy. Bọn hắn động tác rất nhanh, chỉ để lại một chỗ thi thể cùng đứng trong vũng máu Anderson cùng Verya.

	Sau một lát.

	Trong biệt thự.

	Verya sắc mặt tái nhợt dùng kiếm ngắn cắt đứt mũi tên, lấy ra còn lưu lại tại bả vai hắn bên trong một bộ phận cán tên sau. Nàng đau lòng sờ lên vết thương phụ cận cơ bắp, đạt được một trận run rẩy. Nhưng Anderson vẫn như cũ không rên một tiếng, giống như bị mũi tên đâm xuyên bả vai người không phải hắn như vậy.

	Cồn trừ độc, vải trắng băng bó. Verya vô cùng thành thạo hoàn thành đây hết thảy. Anderson mặc vào hắn nhuốm máu quần áo trong, nói ra: "Nơi này không an toàn, mẹ. Ta hi vọng ngươi có thể cùng ta cùng nhau trở về."

	"Ta biết. . . Nhưng ta không nghĩ tới bọn hắn thế mà thật dám làm như thế."

	Verya mang trên mặt nghĩ mà sợ, sau đó chuyển thành phẫn nộ. Nàng không biết Anderson vì sao kiếm thuật cao siêu như vậy, nhưng nàng biết rồi một sự kiện, nếu như Anderson cũng không lợi hại như vậy, như vậy hiện tại chết không chỉ là nàng, còn có nàng mười sáu năm không thấy, vừa mới trùng phùng đứa bé.

	Cái mặt này lên mang theo vết sẹo nữ nhân ở ánh nến chiếu rọi xuống, nhìn qua rất giống là một đầu giương nanh múa vuốt sói cái: "Ta muốn để bọn hắn trả giá đắt."
Kết chương.