Chương 878 : Thần Giản.
Cái này có thể để Lâm Tịch dọa sợ.

	Dù sao như vậy lão quái vật có nhiều đáng sợ, hắn đã có rõ nét nhận thức.

	Thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm tu sĩ, tại những này nửa chết nửa sống lão quái vật trước mặt, yếu ớt cùng một trang giấy một dạng.

	Nếu không phải sáu cái ma tu pháp bảo cùng Bạch Cốt Tán hộ thể, Lâm Tịch cũng khó thoát bị đoạt xá vận mệnh.

	Tuy nói Lâm Tịch cũng là ma tu.

	Nhưng ngươi không thể hi vọng xa vời kéo dài hơi tàn sống sót quái vật có thể có cái gì lòng trắc ẩn.

	Cho nên Lâm Tịch lúc này là thật luống cuống.

	Liền bị Bạch Cốt Tán trấn áp lão quái vật cũng luống cuống.

	"Không thể nào, làm sao lại thế, đây chính là thiên khiển a! Không không không, là có khả năng. " lão quái vật âm thanh run rẩy: "Dù sao cũng là hắn a, tựu tính thật từ chết hướng sinh cũng không phải là không thể được."

	Hắn tựa hồ đối với người kia đã tôn sùng lại e ngại, vô cùng phức tạp.

	Chính thấy điểm sáng ngưng tụ đến.

	Liền hoàn cảnh chung quanh tựa hồ cũng biến hóa.

	Lâm Tịch giống như nhìn thấy một mảnh hoang vắng đại địa, một cái vĩ ngạn thân ảnh cao lớn đứng lơ lửng giữa không trung, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, trương cuồng cực kỳ, ngón tay chỉ hướng cái kia mênh mông Thương Khung, bễ nghễ chúng sinh.

	Phảng phất cái gì đều không để vào mắt.

	Thương Khung chấn động, đầy trời kinh lôi hạ xuống lại khó thương hắn chút nào.

	Một bộ bạch y đón gió chấn động.

	Khí tức cuồng ngạo, thà gãy không cong.

	Thân ảnh kia phảng phất vượt qua mênh mông dòng sông thời gian, chính là đứng lẳng lặng, liền đã đảo loạn phong vân, kinh diễm phàm trần.

	Đột nhiên hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Tịch, khuôn mặt nhìn không rõ, duy chỉ có một đôi sáng ngời như cực kỳ tròng mắt chiếu sáng rạng rỡ, quả thực như nắng gắt đồng dạng xán lạn.

	Ngay sau đó tròng mắt bên trong mang lên mấy phần trêu tức: "Tiểu tử, đẹp mắt không."

	Lâm Tịch cả kinh thất sắc.

	Nên sẽ không đối phương thật sống lại a.

	Nhưng tiếp xuống hắn như là hoàn toàn không nhìn đến Lâm Tịch đồng dạng, ngửa đầu nhìn trời, bình tĩnh vô cùng đối mặt thiên địa kinh lôi: "Chúng ta tu sĩ, đương gặp Bách Chiết mà không cong, ngàn năm quá dài, vạn năm càng dài, mấy chục vạn năm cầu một sợi cẩu thả sinh cơ, quá dài quá dài. Thân bằng mất đi, hồng nhan tàn lụi, cho dù tránh né tử kiếp, nghịch chuyển âm dương, tại trần thế toát ra đời thứ hai xán lạn thì có ích lợi gì đây."

	"Ta còn là càng muốn tranh cái kia một hồi sớm chiều, nghênh đón lấy ngày đó khiển, đánh phá Thiên Địa ràng buộc, pháp tắc ước thúc, là thân nhân đoạt cái kia một phần thời cơ thành tiên."

	Lâm Tịch trong lòng tràn đầy chấn động.

	Mấy chục vạn năm quá dài, chỉ tranh sớm chiều.

	Một cỗ không lời cảm giác như điện lưu chảy qua thân thể.

	Vị tiền bối này căn bản khinh thường tại bố cục sống tạm.

	Ngay sau đó hắn ngửa đầu nhìn lấy chư thiên tinh thần, mở miệng lần nữa: "Ta không biết ngươi là người phương nào, nhưng đã có thể nhìn thấy phần này quang ảnh, chắc hẳn cũng là chúng ta hậu nhân."

	"Nếu như ta thất bại, ngươi tới."

	Âm thanh âm vang, như tinh thạch rơi xuống đất.

	Mang theo không cho cự tuyệt khẳng định.

	Lâm Tịch thân thể khẽ run, nghĩ đến Tiền gia các trưởng bối tha thiết ánh mắt, nghĩ đến trong mắt phụ thân tự hào cùng đắc ý, nghĩ đến Tiền gia truyền thừa muôn đời nguyền rủa vận mệnh.

	Nghĩ đến tông chủ đại nhân, nghĩ đến Tử Nguyệt, Thạch Trọng, Tiểu Bạch Long.

	Nghĩ đến Thanh Vân Tông nhiều như vậy các sư huynh đệ.

	Đặc biệt là hắn nghĩ tới chính mình chuyến này đi tới Linh giới một cái khác trọng yếu nguyên nhân —— tìm kiếm đại đạo bù đắp chi pháp.

	Hắn không biết thượng cổ thậm chí càng Cổ sớm ma tu là vì sao mà chiến, nhưng trước mắt vị trưởng bối này lời nói, nhượng hắn toàn thân run rẩy, nội tâm cũng không khỏi sinh ra một cỗ khinh thường Hoàn Vũ ngạo khí, tiên đồ hết thảy hiểm trở phảng phất giống như bất quá phất tay có thể diệt.

	Vì vậy hắn không có chút gì do dự liền trọng trọng gật đầu: "Tốt!"

	"Tốt, rất tốt."

	Người kia vui mừng cười cười, sau đó tiêu tan.

	Trước mắt quang ảnh tiêu tán, hóa thành hư vô.

	Phảng phất cái gì cũng không có tồn tại qua.

	Lâm Tịch nhìn lấy trống rỗng tiểu địa huyệt, trong lòng cảm khái vô hạn.

	Vị tiền bối này đại khái là thất bại.

	Kế tiếp, chỉ có thể đến phiên chính mình.

	Lão quái vật tựa hồ cũng không nhìn thấy vừa mới xuất hiện quang ảnh, vạn phần không hiểu: "Vừa mới đã xảy ra chuyện gì, người kia lực lượng đột nhiên ngưng tụ mà tiêu tán, xác chết vùng dậy?"

	"Ngậm miệng. " Lâm Tịch lạnh lùng nói.

	Kiến thức đến tiền nhân không nguyện sống tạm bợ, lực kháng Thiên Uy tràng cảnh.

	Trong lòng của hắn đối lão quái vật Thượng Quan Vũ tự nhiên không có nửa điểm hảo cảm.

	". . ."

	Lão quái vật bất đắc dĩ ngậm miệng.

	"Vị tiền bối này kêu cái gì?"

	Lão quái vật nội tâm oán thầm, ngươi vừa mới không phải còn nhượng ta ngậm miệng?

	Bất quá hắn vẫn thành thật trả lời: "Văn Thiên Ngữ."

	"Tên rất hay. " Lâm Tịch trầm mặc một hồi nói.

	Lão quái vật tựa hồ mơ hồ phát giác cái gì, cả kinh nói: "Ngươi có phải hay không nhìn thấy cái gì.",

	"Không có quan hệ gì với ngươi."

	"Ngươi khẳng định là nhìn thấy cái gì! Hắn lưu lại đồ vật gì cho ngươi!"

	Lão quái vật tâm tình kích động, hoàn toàn quên mất cái mạng nhỏ của mình chưởng khống tại Lâm Tịch trong tay.

	"Không, xác thực không có. " Lâm Tịch bình tĩnh nói.

	Hắn chính là lưu lại một câu cho chính mình mà thôi.

	Bất quá Lâm Tịch xác thực được đến một chút đồ vật.

	Một chút khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung trên tinh thần truyền thừa.

	Nội tâm có loại ngo ngoe muốn động lực lượng phảng phất muốn đột phá linh thể đồng dạng.

	Lâm Tịch lúc này có chút thay đổi.

	Khí chất ôn hoà, như trong trẻo hồ lớn yên tĩnh tường hòa, có loại bao dung thiên địa chi hạo nhiên khí khái.

	Đạo tâm trong trẻo một mảnh.

	Ngồi xem mây lên mây xuống.

	Đây không phải Thanh Vân tiên tâm, cũng không phải ma tu chi đạo tâm.

	Chính là thuộc về riêng mình hắn chính mình.

	Hắn nhất định đi ra một đầu thuộc về mình con đường.

	Lâm Tịch tâm cảnh đột nhiên tăng mạnh, mặc dù lão quái vật cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn khẳng định Lâm Tịch đang gạt chính mình.

	Thật là một cái tiểu hỗn đản.

	Bất quá Lâm Tịch có thể không thèm để ý hắn ý nghĩ, hắn ngắm nhìn bốn phía, lần nữa xác nhận không có cái gì đồ vật.

	Kỳ Liên Vân tiến vào nơi này cái gì cũng không có được đến.

	Nhưng chính mình lại có thể nhìn đến vị cuối cùng ma tu lưu lại quang ảnh.

	Có lẽ chính là bởi vì chính mình lực lượng kích hoạt lên cái gì.

	Có lẽ. . . Đồng nguyên lực lượng mới có thể kích hoạt một thứ gì đó.

	Lâm Tịch không khỏi phóng xuất ra chính mình lực lượng, lực lượng lan tràn ra, chính là trong nháy mắt tựu tràn ngập toàn bộ hang động, một khỏa lại một khỏa thần bí điểm sáng nhỏ từ dưới đất phiêu đãng đi ra.

	"Đây là. . . Hắn đem cái này cũng lưu lại! Làm sao có thể, cái này vì cái gì có thể lưu lại! " lão quái vật như là thấy quỷ kinh hô lên, tựa hồ nhận lấy kích thích rất lớn.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm trước mắt dần dần phiêu đãng đi ra điểm sáng: "Đây là cái gì?"

	Lão quái vật thất thần nói nhỏ: "Lấy vạn vật là thần trân, lấy thiên địa làm lò lửa, ẩn náu ở thiên địa cùng hư vô ở giữa thần vật, có thể dễ dàng đánh nát hết thảy Thần Giản!"

	Những điểm sáng này phiêu tán đi ra, chầm chậm hóa thành một kiện trường giản.

	Dài ước chừng sáu thước có thừa, vuông vắn thon dài, giống như đốt trúc, tựa như roi lại không cong, như kiếm lại không lưỡi, toàn thân tản ra lăn tăn noãn quang, tựa như là thuần túy từ chỉ riêng cấu trúc mà thành bảo vật.

	Lâm Tịch không khỏi đưa tay nghĩ muốn cầm kiện này Thần Giản, lại cảm thụ đến lực lượng kinh khủng đánh tan đi ra, đem hắn tay trực tiếp chấn khai, kém chút đem hắn cánh tay cho chấn vỡ.

	Vù vù!

	Thần Giản chấn động.

	Phảng phất có một tòa núi lớn ngay tại đổ sụp.

	Lâm Tịch ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm Thần Giản: "Cái này Thần Giản lai lịch ra sao?"

	"Người kia cuối cùng một đời mưu đồ luyện chế mà thành bảo vật, nghe nói hẳn là thất bại. " lão quái vật âm thanh khàn giọng: "Cái này nên chính là một cái bán thành phẩm mới đúng."
Kết chương.