Chương 910 : Tiên Thiên Viên Mãn.
"Ồ? Cái gì thần tiên?"

	Aaron hơi cảm giác hiếu kỳ, hỏi một câu.

	"Chính là lần trước đi làm vì Triệu gia khu quỷ tha phương đạo nhân, lại bị một cái đi ngang qua kiếm hiệp nhận ra, nguyên lai cái kia quỷ túy cũng là đạo nhân kia thả, cố ý đến lừa bịp tiền tài. . . Hai người liền đánh lên, kia kiếm hiệp có một thanh phi kiếm, một kiếm thả ra, bán thành đều có thể nhìn thấy kiếm quang, nghe được long ngâm giống như kiếm rít. . ."

	Lý Tiêu nói liên tục mang ra dấu, mặt mày hớn hở, khua tay múa chân, quả thực là ước ao đến không được: "Cũng không biết. . . Khi nào có thể có tiên nhân đến thu ta làm đồ, cũng học cái Kiếm Tiên Tiên gia thủ đoạn?"

	'Thôi đi, chỉ bằng tiểu tử ngươi liền thân thể kinh mạch đều nhận không hoàn toàn 'Thiên tư', tu sĩ khác chỉ sợ muốn mắt bị mù, mới sẽ thu ngươi làm đồ đệ.'

	Aaron trong lòng oán thầm một câu.

	Này thế tu luyện, võ đạo cùng tu tiên không ở riêng.

	Tu tiên hai tầng đầu cảnh giới —— Hậu Thiên cùng Tiên Thiên, ở phàm nhân bên trong cũng có. Dù cho thế tục trong chốn võ lâm hảo thủ, chỉ cần thiên tư còn không có trở ngại, khổ tu mấy chục năm, cũng có thể có Hậu Thiên cảnh giới.

	Mà muốn cái kia tố chất ngàn trăm người chọn một, lại có một quyển Tiên Thiên công pháp, lại thêm vào như vậy một điểm cơ duyên người, võ nhập Tiên Thiên cũng không phải không thể, cái kia chính là trong chốn võ lâm bất thế nhân vật, được xưng tông sư, Đại tông sư hàng ngũ, nhưng cũng là tận tới đây.

	Không được tiên ma bàng môn tu tiên công pháp, không hiểu Ngưng Sát bí quyết, cả đời cũng không có thể luyện thành sát khí, chân chính có Tiên gia thủ đoạn!

	Làm sao, lấy Lý Tiêu cái này tố chất, dù cho một cái Hậu Thiên giang hồ hảo thủ, cũng chưa chắc có thể để ý hắn đây!

	Lúc này còn muốn tu tiên?

	Trừ phi là có Aaron lớn như vậy hậu đài, mới có như vậy một hai phân khả năng.

	Aaron cũng mặc kệ này con da khỉ, chỉ là gợn sóng nghĩ: 'Chỉ là một cái thành Nguyên Gia, lại liền có như thế nhiều chuyện, xem ra gần nhất không thể đi Vạn Hoa lâu, thật là tiếc nuối a. . .'

	'Triệu gia cũng không biết đổ cái gì nấm mốc, bị cái kia tha phương đạo nhân nhìn chằm chằm, bất quá lại có kiếm hiệp hạng người ra tay giúp đỡ, vận may còn là không sai. . .'

	'Nhưng bảo hiểm tổng hợp để, gần nhất vẫn là ít đi là tốt nhất. . .'

	Đuổi đi Lý Tiêu sau khi, hắn lại một lần nữa bắt đầu tĩnh tọa luyện khí.

	Bộ thân thể này nguyên bản liền đến Tiên Thiên chi cảnh, sau đó rơi xuống cảnh giới, lại bị Aaron lại tu luyện từ đầu trở về, đồng thời ánh mắt của hắn kiến thức có thể cao hơn Tân Thần nhiều, một khẩu Bách Độc chân khí, bị luyện đến thuần chi lại thuần.

	Dù cho phàm tục bên trong Tiên Thiên cao thủ, chân khí cùng thiên địa nguyên khí đụng vào nhau, cũng được xưng chưa từng có chân khí quý thiếu chi ngu.

	Mà đạo pháp cảnh giới tu luyện tới Tiên Thiên, thì càng có một tầng huyền diệu, có thể lấy chân khí triển khai một ít nho nhỏ pháp thuật.

	Bất quá lúc này pháp thuật, không có sát khí chống đỡ, bản chất nhu nhược, rất dễ dàng bị khắc chế, tỷ như máu chó đen, mắt trâu lệ, đồng tử đái, dương cương khí huyết loại hình.

	Phàm tục trong, những kia rất dễ dàng bị phá vỡ pháp thuật thần côn, thầy bà hàng ngũ, phần lớn cũng ở cảnh giới này, nếu là vận may không được, còn có thể bị võ giả chém chết, lớn ném tu sĩ bộ mặt.

	Aaron cũng rõ ràng điểm ấy, liền xưa nay không luyện pháp thuật gì, chỉ là đem một đường chín thức Linh Xà kiếm pháp, diễn luyện đến quen chi lại quen, lại lấy Linh Xà kiếm quyết tế luyện Kim Xà câu, ngày sau đối địch, chỉ cần đem Kim Xà câu thả ra, thế gian chín mươi chín phần trăm Tiên Thiên võ giả đều muốn lập tức chém đầu!

	Chờ đến hành công mấy lần sau khi, Aaron cảm giác chân khí trong cơ thể tràn đầy, tràn ngập toàn thân, đan điền kinh mạch, đã đến tiến không thể tiến lúc, không khỏi nhìn lướt qua thuộc tính lan:

	( họ tên: Tân Thần (Phương Ngọc, Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 18 )

	( cảnh giới: Tiên Thiên )

	( công pháp: Bách Độc chân kinh (100/100) )

	( kỹ năng: Cổ thuật (90/100), Linh Xà kiếm pháp (77/100) )

	. . .

	"( Bách Độc chân kinh ) là Kim đạo nhân truyền lại, cho đồ đệ không đủ tư cách mặt hàng, nhiều nhất liền tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới. . . Ta xoạt đầy độ thuần thục, liền tu luyện tới Tiên Thiên viên mãn cảnh giới, có thể lấy thử nghiệm đột phá Ngưng Sát cảnh giới. . ."

	Lúc này Aaron trên tay, cũng là hai quyển đạo thư, mà Trầm Tuyết Hành đạo pháp càng thêm không chịu nổi, tuy rằng Sát Khí cảnh vô cùng tiện lợi, nhưng cũng là đến Ngưng Sát, sau đó liền đi tới không đường.

	Aaron đã sớm có dự định, phải đi bản thế giới lên cấp hệ thống, tu luyện bản thổ công pháp.

	"Tuy rằng ta cũng không kiêng kỵ phế công trùng tu, nhưng Trầm Tuyết Hành đạo thư quá mức không trọn vẹn, mà ( Vạn Cổ thư ) ít nhất có thể tu luyện tới Huyền Quang cảnh. . . Tuy rằng Bách Độc chân khí quá mức phế vật, ở cửu phẩm chân khí trong nhiều nhất chỉ có thể xếp tới đệ cửu phẩm, thậm chí là không đủ tư cách. . . Nhưng Vạn Cổ Chân Quân muốn nổi bật, nếu có thể luyện thành ngũ tạng lục phủ cổ , ngược lại cũng có thể tẩy kinh phạt tủy, tăng lên chân khí phẩm chất cùng tiên thiên gân cốt. . ."

	Tiên gia công pháp cỡ nào quý trọng?

	Aaron tuy rằng không phải là không thể cướp giật, nhưng vì thế trêu ra nhân quả cùng phiền phức, liền cực kỳ không đáng.

	Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là tiếp tục dựa theo bản thân Tân Thần con đường, tu luyện ( Vạn Cổ thư ) thôi.

	Đến không ăn thua, chờ tu luyện tới Huyền Quang cảnh sau khi, cảnh giới càng cao, thực lực càng mạnh, cũng có thể mưu đồ đến càng tốt truyền thừa.

	Khi đó lại phế công trùng tu, tính giá so với mới cao một chút.

	Lúc này hơi suy nghĩ, thuộc tính lan bên trong công pháp một cột liền sinh ra biến hóa:

	( công pháp: Bách Độc chân kinh (100/100)→ Vạn Cổ thư Ngưng Sát thiên (0/1000) )

	Aaron chậm rãi hồi ức, Vạn Cổ Chân Quân viết cô đọng sát khí chi bí quyết, liền giống như một dòng suối nhỏ, từ trước mắt chảy xuôi mà qua.

	"Bách Độc chân khí cùng Bách Độc sát khí một mạch kế thừa, nghĩ muốn Ngưng Sát, liền cần đi thu thập trăm độc tinh hoa, tế luyện nhập bản thân chân khí trong. . . tìm độc vật càng quý trọng hiếm thấy càng tốt. . ."

	Phương diện này, Aaron có trước dụ dỗ độc vật kinh nghiệm cùng thủ đoạn, cũng không phải làm sao lo lắng.

	Chỉ là đột nhiên nghĩ đến một chuyện, lại là thở dài: "Nghe nói Huyền môn chính tông đệ tử đều là trực tiếp công pháp tu luyện, tự sinh sát khí cùng cương khí, cùng bản thân khí cơ nhịp nhàng ăn khớp, cực kỳ phù hợp, cũng không cần đi khổ sở tìm kiếm thiên địa sát khí, cương khí. . . Bọn họ càng không lọt mắt loại này cô đọng ngoại lai sát khí cùng Cương khí pháp môn, còn trách cứ làm vì bàng môn tả đạo. . . Bàng môn tả đạo. . . Khà khà. . . Thật là có một ít đạo lý."

	Aaron cũng biết, này thế truyền thừa chia làm Huyền môn chính tông, chín đại ma truyền. . . Cái này chính ma hai nhà chân truyền, đều là vô thượng pháp môn, nhắm thẳng vào Kim Đan Nguyên Thần thậm chí cảnh giới cao hơn!

	Mà còn lại bàng môn tả đạo, liền muốn kém hơn thế nữa.

	Trong đó tuy rằng cũng không phải là không có có thể tu luyện tới Kim Đan thậm chí Nguyên Thần nhân vật, nhưng truyền thừa phần lớn có thiếu, hoặc là có rất lớn kẽ hở.

	Loại này đều tới hướng về là Huyền môn chính tông phản đồ hoặc là kẻ bị ruồng bỏ, mở ra cái khác một mạch, khá tốt.

	Chân chính thê thảm, vẫn là như Trầm Tuyết Hành, Kim đạo nhân như vậy bàng môn, liền truyền thừa đều không trọn vẹn, chỉ có thể tu luyện tới Sát Khí, Ngoại Cương. . . Cả đời vô vọng tra tìm Kim Đan đại đạo!

	'Có thể đi quang minh đại đạo, cần gì phải đi khi khu đường nhỏ đây?'

	Aaron cũng không đầu sắt, dửng dưng nghĩ: "Đợi đến tương lai chơi đủ rồi, liền tìm một cơ hội, nhìn có thể không bái sư Huyền môn chính tông đi. . ."

	Bất quá, hắn là cái tinh tế người, một khi quyết định bái sư, ít nhất phải trước đem trên người dị dạng che lại, tỷ như che giấu tuổi tác phương pháp, cùng với vặn vẹo thôi toán chi thuật, các loại BUFF đều điệp đầy, mới sẽ suy xét đi bái sư vấn đề.

	Nếu không thì, này còn là thà rằng ở hương dã tiêu dao, dù sao tự thân an nguy so với trời lớn!
Kết chương.