Chương 32:: Cô nhi, Uyên
 
 	Bảy viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)+ linh hồn gông xiềng, không thể nghi ngờ, này 450 điểm bí điển công huân hoa trị, Linh hồn kết tinh giá trị không cần nhiều lời, cho tới linh hồn gông xiềng, vật này dùng tới đối phó cường địch lại thích hợp bất quá.
 
 	Tô Hiểu mới vừa hối đoái quỷ chi tài bảo không tới năm phút, hắn liền phát hiện bí điển trên ( tham lam ) biến mất rồi.
 
 	Tham lam: Cần 420 điểm bí điển công huân, cơ sở khen thưởng: Tùy cơ cấp độ sử thi trang bị, hạn mức tối đa khen thưởng: ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Là ai hối đoái, Tô Hiểu mơ hồ đoán được, Quốc Túc, Cô Lỗ, hoặc là tên kia thánh cùng ác giao hòa vú em, đương nhiên, mấy người này chỉ là hiềm nghi lớn nhất mà thôi.
 
 	Chỉ thiếu một bước, quỷ chi tài bảo liền bị người khác hối đoái đi, hiển nhiên, Tô Hiểu bỏ qua rơi Bất Hủ Chi Vương bí điển thẻ là lựa chọn sáng suốt.
 
 	Nghỉ ngơi gần như, Tô Hiểu đứng dậy hướng biệt thự đi ra ngoài, mưa vẫn như cũ ở tí tí tách tách rơi xuống, khí trời cũng có chút lạnh giá.
 
 	Xử Hình Cơ Quan Giác tỉnh giả chí ít bị Tô Hiểu phái ra 80%, chỉ lưu phần nhỏ ở tổng bộ, để tránh khỏi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, rốt cuộc tổng bộ lòng đất còn có rất nguy hiểm đồ vật.
 
 	. . .
 
 	Ngày kế rạng sáng, bị nước mưa giội rửa một đêm thành thị rất sạch sẽ, không khí tràn ngập bùn đất mùi vị, đầu đường cuối ngõ cũng từ từ náo nhiệt lên.
 
 	"Lạnh quá."
 
 	Bonie nắm thật chặt trên người y vật, hắt hơi một cái.
 
 	"Như vậy tìm kiếm cũng không phải biện pháp tốt, ngươi hẳn phải biết."
 
 	Trong đêm mưa đông một đêm Bonie oán niệm mười phần, thêm vào tối hôm qua nửa đêm sau rơi vào trong sông trải qua, làm cho nàng thật buồn bực.
 
 	"Ngươi có biện pháp?"
 
 	Tô Hiểu mở miệng
 
 	"Ngạch ~, không có. . ."
 
 	"Vậy thì nghĩ biện pháp, bằng không đem ngươi điều đến Hank một đội kia."
 
 	"Tuyệt đối không nên, ta cảm giác ông lão kia muốn ăn ta, kỳ thực mà, biện pháp cũng không phải hoàn toàn không có. . ."
 
 	"Nói."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Bonie, hắn hiện tại chính vị với thành Jol góc đông nam, phỏng đoán cẩn thận, tòa thành này nhân khẩu ở 6 triệu trở lên, nghĩ từng nhà lục soát, vậy cần thời gian quá dài, huống hồ nhãn thất cũng không nhất định bố trí ở trong nhà dân.
 
 	"Là như vậy, nếu nhãn thất mục đích cuối cùng là hấp thu 'Sinh tồn năng lượng', ngạch không đúng, là sinh vật năng lượng, như vậy có thể đem nó tỉ dụ thành một đài máy bơm, sinh vật năng lượng chính là nước, thành Jol có mấy triệu người, kia cái gọi là phòng mười sáu mắt, luôn không khả năng đem hết thảy sinh vật năng lượng đều hấp thu đi đi, sở dĩ. . ."
 
 	Bonie nói được nửa câu, Tô Hiểu đột nhiên giơ tay đánh gãy nàng, cũng từ trong tay nàng cầm quá địa đồ.
 
 	Bonie rất thông minh không giả, nhưng nàng tư duy không đủ trống trải, hoặc là nói nàng nhận thức không đủ phát điên, theo Tô Hiểu, nếu như hắn là Tội Ác, tuyệt đối sẽ làm cho nhãn thất lan đến toàn bộ thành Jol, liền là lan đến không được toàn bộ thành Jol, cũng phải giảng Nghị Hội cung bao hàm ở bên trong, một khi đế quốc quyền lợi hệ thống tan vỡ, u quỷ cũng không phải không có thể trở thành mảnh này chủ nhân của đại lục, tương tự biến cố đã xảy ra hai lần.
 
 	Căn cứ ký ức, Tô Hiểu trên địa đồ tìm tới Yule trụ sở, Yule chính là quân chủ · Harold cô em vợ.
 
 	Trên địa đồ vẽ một vòng tròn sau, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, nơi này khoảng cách Nghị Hội cung cũng không xa, nếu như hắn suy đoán không sai, chỉ cần tìm được ba chỗ nhãn thất vị trí, cái khác nhãn thất liền không nữa khó có thể tìm kiếm.
 
 	Đúng vào lúc này, Gus vội vàng chạy tới, cùng Tô Hiểu nói nhỏ vài câu sau nhanh bước rời đi.
 
 	"Tìm tới nhãn thất rồi?"
 
 	Bonie hai tay ôm ngực, chà xát vai, nàng vừa ý thất có bản năng hoảng sợ, nơi đó cho người cảm giác thực sự quá buồn nôn, không phải trên vật lý, mà là trên tinh thần, một viên kia viên to nhỏ không đều, trắng mịn chuyển động nhãn cầu, cụ thể tình cảnh có thể tưởng tượng được.
 
 	"Không tìm được, nhưng phát hiện Joshua gia tộc cùng Quỷ Hoàn cấu kết chứng cớ xác thực."
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Bonie kia đầu trộm đuôi cướp, đến hắn túi áo bên trong đào kim lặc tay nhỏ.
 
 	"Như vậy phải không ~, không đúng! Joshua gia tộc? Eddie hiệp sĩ gia tộc?"
 
 	Bonie đoạt lấy địa đồ, lại bắt đầu từng cây từng cây kéo tóc.
 
 	"Joshua gia tộc bỏ vốn xây dựng bệnh viện, viện mồ côi, còn có quỷ thú sàn đấu giá."
 
 	Tô Hiểu trước tiên mở miệng, Bonie biểu tình một trận vặn vẹo, đây là nàng phát hiện, nhưng mà bị Tô Hiểu nói ra trước đã, nàng rất khó chịu.
 
 	Tô Hiểu trước còn kỳ quái, Eddie hiệp sĩ một cái trùm buôn thuốc phiện, lại sẽ lương tâm phát hiện? Xây dựng nhiều như vậy từ thiện cơ cấu cùng công cộng phương tiện? Bây giờ nhìn lại, cũng không phải là bởi vì lương tâm phát hiện.
 
 	17 tòa bệnh viện, 35 gia viện mồ côi, 3 nơi quỷ thú sàn đấu giá, những chỗ này đều có khác tác dụng.
 
 	Quỷ thú sàn đấu giá là dùng cho sưu tập quỷ thú nhãn cầu, nhãn thất bên trong nhãn cầu, 90% trở lên đều đến từ chính các loại quỷ thú, còn lại mới là nhân loại. U quỷ các loại.
 
 	Bệnh viện dùng cho chứa đựng nhãn cầu, rốt cuộc hi vọng những u quỷ kia bảo tồn nhãn cầu quá vô căn cứ, mà là bệnh viện còn có thể thấp nguy hiểm thu thập được nhân loại nhãn cầu.
 
 	Cho tới viện mồ côi, còn phải nghĩ sao, đương nhiên là dùng cho ẩn giấu nhãn thất, Eddie hiệp sĩ xây dựng viện mồ côi phân bố ở toàn thành, lấy tên đẹp: 'Để hết thảy lang thang hài tử đều có một chỗ về chỗ.'
 
 	Tiểu hài tử mặc dù hiếu kỳ tâm mạnh, có thể sức phán đoán muốn so với người trưởng thành yếu, huống hồ những tiểu hài tử kia liền là phát hiện nhãn thất tồn tại, cũng có thể dễ dàng diệt khẩu, không ai sẽ quá quan tâm những này cô nhi sống chết.
 
 	Càng tàn khốc ý tưởng là, 35 gia viện mồ côi trường kỳ cho u quỷ cao tầng cung cấp thịt tươi ăn, Xử Hình Cơ Quan người đều biết, u quỷ càng yêu thích tiểu hài tử thịt.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu liếc nhìn Bonie, nàng loại này tế bì nộn nhục tiểu la lỵ, ở u quỷ gian có thể bán ra không giá tiền thấp.
 
 	"Ta cảm giác ngươi đang suy nghĩ gì không đồ tốt, ác ý thật mạnh."
 
 	Bonie đem địa đồ đưa cho Tô Hiểu, phía trên đã đánh dấu ra Eddie hiệp sĩ danh nghĩa hết thảy viện mồ côi, bệnh viện các loại.
 
 	"Chỉ cần Tội Ác đầu óc không bị ta đánh gặp sự cố, Quỷ Hoàn rất khả năng đã dời đi nhãn thất vị trí, dời đi vị trí hẳn là sẽ không quá xa, liền lấy những viện mồ côi này là 'Phóng xạ điểm' lục soát."
 
 	Rất nhanh, Gus, Hank, Reinhard được vời về, hiện tại ba người ở Xử Hình Cơ Quan địa vị không giống dĩ vãng, Nancy phu nhân bên dưới, chính là ba người này, ba người đều là Tô Hiểu sĩ quan phụ tá.
 
 	Sau một giờ, ba người các mang trên mấy trăm người lục soát kia 35 khu vực, xế chiều hôm đó, thứ nhất gian nhãn thất bị tìm tới.
 
 	. . .
 
 	Đây là một gian ở vào trong nhà dân nhãn thất, Tô Hiểu mới vừa tiến nhập cửa phòng hành lang, mùi máu tanh nức mũi phả vào mặt, một bên Bonie hoàn thành khom lưng, che miệng, xoay người chạy ba cái động tác sau, bắt đầu ở nhà dân ở ngoài trên sân cỏ nôn khan.
 
 	Trong hành lang tràn đầy tàn chi thịt nát, trên tường phun tung toé dạng máu tươi còn chưa lạnh thấu, đây chính là trở thành Giác tỉnh giả muốn gánh chịu nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra cửa phòng khép hờ, loại kia khiến người ta buồn nôn bẩn thỉu năng lượng vọt tới.
 
 	Đây là gian ba mươi mét vuông to nhỏ phòng khách, gia cụ đã bị thanh lý đi, mặt đất có một bộ ám trận đồ màu đỏ, chu vi trên vách tường tràn đầy nhãn cầu, những này nhãn cầu chính không quy luật chuyển động, khiến người ta không khỏi sởn cả tóc gáy.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã tìm được nhãn thất (bảy). )
 
 	( như đem này nhãn thất vị trí thông báo quân chủ · Harold, ngươi đem thu được 3% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( như đem này nhãn thất vị trí thông báo Jones nghị viên, ngươi đem thu được bí điển · tử chi nhãn (1/16), cũng dẫn đến lên cấp nhiệm vụ phát sinh thay đổi. )
 
 	Kinh một phen quan sát sau Tô Hiểu phát hiện, trên vách tường nhãn cầu đều là nửa mở, này cùng lần trước nhìn thấy không giống, liên tưởng đến nhãn thất gặp phải công kích sau sẽ tự động dời đi, hắn không khỏi suy đoán, chỗ này nhãn thất rất khả năng là ở gần đây dời đi quá một lần, nửa mở trạng thái, phải chăng đại biểu chỗ này nhãn thất tạm thời vô pháp dời đi?
 
 	Do dự một chút, lớp tinh thể leo lên đến Tô Hiểu cánh tay phải, hắn một quyền nện ở vách tường trên nhãn cầu.
 
 	Ầm!
 
 	Gợn sóng năng lượng khuếch tán, một viên to bằng nắm tay nhãn cầu bị đánh nổ, bên trong gian phòng hết thảy nhãn cầu đều nhìn về Tô Hiểu, gắt gao nhìn chòng chọc.
 
 	Trong giây lát này, Tô Hiểu có loại sởn cả tóc gáy cảm giác, Trực Cảm ở nói cho hắn, không thể tiếp tục phá hoại chỗ này nhãn thất, bằng không hậu quả vô cùng nghiêm trọng, liền là hắn không chết, cũng sẽ gặp phải cực cường phản phệ hoặc ăn mòn.
 
 	Tuy rằng cú đấm này rất mạo hiểm, nhưng cũng làm cho Tô Hiểu biết được một cái rất trọng yếu tình báo, nhãn thất vô pháp trong khoảng thời gian ngắn liên tục dời đi, mà là ở nắm giữ phương pháp chính xác trước, không thể tùy tiện phá hoại nhãn thất, này vô cùng nguy hiểm.
Kết chương.