Chương 627 : Luyện Hóa.
Rừng hoa đào bên trong, thời gian cực nhanh, bất tri bất giác, cũng đã qua hơn ba tháng. . .

	Đối với Hạ Bình An tới nói, đây là hiếm thấy ít có thanh tĩnh tu hành thời gian.

	Cái này hơn ba tháng bên trong, Thúc Long Tịch mỗi ngày không nhúc nhích, vẫn như cũ còn ở tiêu hóa nàng ăn viên thần đan kia, mà Hạ Bình An , tương tự cũng tại tu luyện, một chút ở luyện hóa trong cơ thể hắn thần linh thân thể.

	Luyện hóa thần linh thân thể hoàn toàn dựa vào chính là thủy ma công phu, Hạ Bình An mỗi ngày hay dùng trong cơ thể hồn lực, một chút làm hao mòn hòa tan trong cơ thể hắn thần linh thân thể thân thể.

	Nếu như không phải Hạ Bình An đã tiến giai cao giai Mục Linh giả, trong cơ thể hồn lực đã như thần lực như thế tự thành hệ thống hơn nữa có thể vận dụng như thường, cái này luyện hóa thần linh thân thể việc, vẫn đúng là làm không được.

	Ở Hạ Bình An chân chính bắt đầu luyện hóa bộ kia thần linh thân thể thời điểm mới phát hiện, cái kia dung hợp ở bên trong thân thể của hắn thần linh thân thể, ở cái kia chói mắt hình người quang diễm sau khi, kỳ thực chất cùng hạt nhân, kỳ thực chính là một bộ hoàn chỉnh thần linh bộ xương, cái kia bộ xương bên ngoài, là thần linh thân thể quang tương, quang tương trong diễn hóa ra huyết mạch cơ thịt, túi da ngũ tạng các loại bên ngoài.

	người trưởng thành bộ xương có 206 khối, mà cái kia thần linh thân thể bộ xương, nhưng có đầy đủ 305 khối, cùng đứa bé sơ sinh như thế.

	Thần linh bộ xương số lượng vì sao lại so với người bình thường muốn thêm ra 99 khối, cái kia cường đại thần linh thân thể vì sao ngược lại sẽ như hài đồng cùng em bé như thế, hoàn thành sinh mệnh một loại nào đó nghịch chuyển, Hạ Bình An mơ hồ cảm thấy cái này có thể là Triệu hoán sư phong thần bí mật lớn, chỉ là hắn giờ khắc này còn không cách nào hoàn toàn lĩnh ngộ, cũng không biết những kia Bán thần trên người đến cùng có bao nhiêu bộ xương.

	Cây hoa đào dưới, tối hôm qua Hạ Bình An trên người đột nhiên bảo quang hừng hực, đến hôm nay trời vừa sáng, cái kia cây hoa đào trên rất nhiều cánh hoa liền rơi vào Hạ Bình An trên vai cùng trên đầu, lại như vì hắn phủ thêm ráng màu như thế.

	"Hô. . ." Hạ Bình An mở mắt ra, đứng lên, run xuống trên vai trên đầu cánh hoa, thở ra một hơi thật dài, lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, "Rốt cục luyện hóa một điểm. . ."

	Ba tháng gian lao, ở giữa quá trình gian khổ một lời khó nói hết, luyện hóa thần cốt nói đến đơn giản, nhưng bắt tay vào làm lại phi thường khó, cần không ngừng tìm tòi, hơn nữa ở luyện hóa trong quá trình này, Hạ Bình An tay phải ngón tay giữa truyền đến cảm giác, lại như bị hắn lần lượt nát bấy lại đúc lại như thế, loại đau khổ này, như hình phạt tàn khốc, lại như là tự tìm tội được.

	Có mấy lần, Hạ Bình An thậm chí đều muốn từ bỏ, nhưng hắn nghĩ tới chính mình nhiệm vụ sứ mệnh, vẫn là cắn răng tiếp tục kiên trì, trải qua ba tháng một lần lại một lần dằn vặt, Hạ Bình An cuối cùng đem trong cơ thể mình thần linh thân thể một phần nhỏ cho luyện hóa xong bộ kia thần linh thân thể tay phải ngón tay giữa ba đoạn xương ngón tay, đã bị Hạ Bình An luyện hóa, cùng Hạ Bình An thân thể tay phải ngón giữa bộ xương huyết mạch cùng móng tay da thịt hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

	Hiện tại lại nhìn Hạ Bình An trong cơ thể thần linh thân thể, cái kia quang diễm óng ánh thần linh thân thể tay phải ngón tay giữa đã biến mất rồi.

	Hạ Bình An nhấc lên tay phải của chính mình, nhìn về phía cái kia đã dung hợp thần linh thân thể tay phải ngón giữa, từ vẻ ngoài trên xem, cái kia một ngón tay thoạt nhìn cùng trước hoàn toàn không có bất kỳ chỗ nào khác nhau, bình thường, có chút thon dài mà lại cường tráng mạnh mẽ, như cứng cáp trúc đoạn, cùng Hạ Bình An giờ khắc này tấm kia mặt ngựa cùng mắt tam giác đúng là tuyệt phối, nhưng chỉ có Hạ Bình An biết, cái này ngón tay cùng trước đã hoàn toàn khác nhau.

	Cụ thể nơi nào không giống, Hạ Bình An nhất thời cũng không dò rõ.

	Hạ Bình An đi tới bên dòng suối nhỏ trên, dùng hai tay nâng lên trong suốt suối nước, cho mình rửa sạch hai cái mặt, cả thân thể tinh thần chậm rãi liền phấn chấn lên.

	Nhìn thấy suối nước bên trong có đá cuội, Hạ Bình An cầm lấy một khối to bằng đầu nắm tay đá cuội, dùng tay phải ngón tay giữa một điểm, Hạ Bình An tay phải ngón giữa, cũng đã dễ như trở bàn tay đem cái kia đá cuội xuyên thủng, một viên đá cuội, lại như một cái vòng bánh ngọt như thế, trực tiếp treo ở Hạ Bình An trên ngón tay.

	Hạ Bình An hít vào một ngụm khí lạnh, mới vừa công kích, hắn chỉ là ở trong lòng muốn nhìn một chút chính mình ở không cần sức mạnh thân thể tình huống xuống, cây này dung hợp thần linh thân thể ngón tay có thể hay không đem đá cuội xuyên thủng, ý nghĩ hơi động trong lúc đó, hắn liền cảm giác ngón tay của chính mình ở xuyên qua đá cuội thời điểm, cái kia đá cuội liền như là đậu hũ, dễ như trở bàn tay liền bị đi xuyên qua.

	Cái cảm giác này rất kỳ diệu, ngón tay xuyên thủng đá cuội, cũng không phải là đơn thuần lực lượng biểu hiện, càng như là cái kia ngón tay tựa hồ có thể "Tâm tưởng sự thành" như thế, toàn bộ quá trình tuy rằng đơn giản, nhưng lại có một loại huyền diệu khó hiểu cảm giác, hắn cảm giác mình cái kia ngón tay tựa hồ nhiều hơn một chút đặc biệt chức năng, cái cảm giác này, khó mà diễn tả bằng lời.

	Xem ngón tay trên mang theo cái kia viên đá cuội, Hạ Bình An tâm tình có chút kích động, mấy ngày nay chịu khổ cuối cùng cũng coi như không có uổng phí, cuối cùng cũng coi như nhìn thấy một điểm hiệu quả, hắn đem đá cuội lấy xuống, lại lần nữa nhìn ngón tay của chính mình, tự lẩm bẩm, "Không biết mình dùng thần lực hoặc là hồn lực gia trì ở ngón tay này bên trên, ngón tay này lực công kích làm sao?"

	Nghĩ đến liền làm, Hạ Bình An điều động thân thể bên trong thần lực, để thần lực tràn vào đến cái kia ngón tay trên, lại lần nữa dùng ngón tay nhẹ nhàng đâm qua cái kia viên đá cuội, đá cuội vẫn như cũ dễ dàng bị xuyên thủng, cuối cùng trở thành một chồng nát bấy, nhưng quá trình này cùng vừa nãy so ra hoàn toàn không có bất kỳ chỗ nào khác nhau.

	Hạ Bình An thử mấy lần đều là như vậy.

	Thật giống thần lực thêm vào đi cũng không có tác dụng gì.

	Lại đón lấy, Hạ Bình An thay đổi hồn lực gia trì đến cái kia ngón tay trên, tiếp tục cầm lấy một khối đá cuội đến làm thí nghiệm, thí nghiệm kết quả cùng vừa nãy như thế, đá cuội có thể bị dễ dàng xuyên thủng, cái kia một ngón tay như sắt tạc, nhưng cũng không có hiển lộ ra có đặc biệt gì.

	Nhẹ nhàng bóp nát trên tay đá cuội, để khối này đá cuội hóa thành tro tàn rơi vào dòng suối trong, trong nháy mắt trùng đến không còn một mống, Hạ Bình An hơi nhíu mi, nhìn suối nước bên trong từng viên một đá cuội đờ ra, mới vừa dùng thần lực cùng hồn lực thử nhiều lần như vậy, nhìn như được đến rồi kết quả, nhưng Hạ Bình An luôn cảm giác không đúng chỗ nào, lại như cách một tầng cửa sổ giấy không có bị chọc thủng như thế.

	Đờ ra chốc lát, hai con dài hơn một thước cá rô mo từ dòng suối phía dưới bơi tới, đung đưa thân thể, cùng nhau nghĩ muốn hướng về thượng du bơi đi, nhìn cái kia hai con cá rô mo, Hạ Bình An trong lòng đột nhiên linh quang lóe lên, lập tức nghĩ tới điều gì.

	"Thần linh đẳng cấp tồn tại, bọn họ lẽ nào cũng là dùng thần lực ở thôi thúc bí pháp sao, cái này há không phải giống như chúng ta, sẽ không có thực chất lên sai biệt, có lẽ, bọn họ lực lượng cũng không phải tới từ tại thần lực, mà là có sức mạnh lớn hơn ở thôi thúc, cho nên mới có thể trong lúc phất tay liền dời non lấp biển, vừa nãy chính mình dùng thần lực cùng hồn lực đơn độc khởi động cũng không được, chính mình nếu là đem hồn lực cùng thần lực hỗn hợp lại với nhau cùng nhau khởi động, không biết có thể hay không đem cái này thần linh thân thể lực lượng phát huy được?"

	Thần lực cùng hồn lực, nguyên bản chính là thuộc về hoàn toàn hai cái không giống hệ thống, không liên quan nhau, một cái là Triệu hoán sư cội nguồn sức mạnh, một cái là Mục Linh giả cội nguồn sức mạnh, cái này hai nguồn sức mạnh một luồng bắt nguồn từ thế giới hiện thực, một luồng bắt nguồn từ cùng thế giới hiện thực đối ứng Linh giới, Hạ Bình An trước liền đã nếm thử, cái này hai nguồn sức mạnh căn bản là không có cách dung hợp đến cùng nhau, cái này hai nguồn sức mạnh phân biệt rõ ràng , căn bản không có dung hợp khả năng.

	Nếu là thông qua chính mình dung hợp thần linh thân thể, hai nguồn sức mạnh đến cùng có thể hay không dung hợp lại cùng nhau đây?

	Hạ Bình An trong lòng hơi động, bên trong thân thể của hắn Bí Mật Đàn Thành thần lực cùng trong cơ thể hồn lực, sẽ cùng lúc dâng tới tay phải hắn ngón tay giữa.

	Cái này hai nguồn sức mạnh ở Hạ Bình An trong cơ thể lưu chuyển, thậm chí là đang tràn vào đến tay phải ngón giữa trước, cái này hai nguồn sức mạnh đều giống như trước đây, dù là ở đồng nhất cỗ bên trong kinh mạch vận chuyển, cũng không chút nào tương quan, nhưng ở cái này hai nguồn sức mạnh tràn vào đến Hạ Bình An tay phải ngón giữa thời điểm, cái này hai nguồn sức mạnh, lập tức liền bị Hạ Bình An ngón tay giữa khớp xương hấp thu, lập tức hòa làm một thể, lại như lẫn nhau tìm tới linh hồn bầu bạn như thế, lập tức chặt chẽ không thể tách rời.

	 biến hóa ở Hạ Bình An ngón tay bên trong phát sinh.

	"Oanh. . ."

	Một ánh hào quang từ Hạ Bình An tay phải ngón giữa bên trong dâng lên mà ra, Hạ Bình An trợn mắt ngoác mồm phía dưới, đạo kia từ ngón tay giữa bắn ra ánh sáng đã lập tức liền đem trước mặt hắn dòng suối cắt đứt, trên đất lưu lại một cái bảy, tám mét sâu dài hơn mười mét hố to, trong hố lớn tảng đá đều bị bị khủng bố nhiệt độ cao hòa tan, biến thành dung nham, lập tức sức nóng cuồn cuộn.

	Mặt sau suối nước chảy tới cái kia tràn đầy dung nham trong hố lớn, phát ra xì xì âm thanh, suối nước gặp nóng biến thành hừng hực hơi nước, trong hố lớn dung nham thì lại không ngừng đọng lại.

	Hạ Bình An trợn mắt ngoác mồm!
Kết chương.