Chương 708 : Thiên Thi thượng nhân cùng 【  Huyền Giáp Thiên Thi 】.
Từ Mộ Dung Thanh trong miệng biết được tình báo, cũng không thể lui qua đến trợ giúp Từ Thiên Lâm cùng Chu Dương bọn người hài lòng.

	Bọn hắn cũng không phải hoài nghi Mộ Dung Thanh có chỗ giấu diếm.

	Loại chuyện này chỉ cần Mộ Dung Thanh đầu óc không có hư mất, liền không khả năng đối bọn hắn giấu diếm.

	Mà Mộ Dung Thanh đã không có giấu diếm, đó chỉ có thể nói Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tình huống, so với bọn hắn trước kia trong dự đoán còn muốn nghiêm trọng rất nhiều.

	Thế là đội ngũ bên trong nhân ý gặp liền xuất hiện khác nhau.

	Lấy Từ Thiên Lâm cầm đầu một đám người, bao quát Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân ở bên trong, quyết định trước tiến đến tiền tuyến chiến trường hỗ trợ vững chắc phòng tuyến, lại tự nghĩ biện pháp điều tra thu hoạch được càng nhiều tình báo tư liệu.

	Một cái khác giúp người, thì là cho rằng tình huống không rõ tình huống dưới, hẳn là nguyên địa bất động , chờ đợi Đông Hoa châu Tu Tiên Giới các cái khác Tu Tiên Giới tu sĩ cũng tới sau, lại cùng nhau xuất phát.

	Hai cái này ý kiến, không quan trọng đúng sai, chỉ là riêng phần mình lựa chọn khác biệt thôi.

	Từ Thiên Lâm mặc dù là lần này đội tiếp viện ngũ trên danh nghĩa lĩnh đội, nhưng cũng không cách nào chân chính ép buộc cầm ý kiến khác biệt người dựa theo mình ý kiến đi làm.

	Bởi vậy tại nếm thử thuyết phục một phen không có kết quả sau, hắn liền dẫn đồng ý mình ý kiến tu sĩ rời đi núi tuyết đi hướng về phía chiến trường tiền tuyến.

	Bọn hắn cái này một bang người rời đi bên trong, Nguyên Anh kỳ tu sĩ chiếm mười người, Kim Đan kỳ tu sĩ ba mươi bảy người.

	Binh quý thần tốc, vì mau chóng đuổi tới tiền tuyến, tất cả mọi người tiến vào Từ Thiên Lâm ngự sử một chiếc lục giai phi thuyền pháp khí bên trong, rồi mới tại Mộ Dung Thanh an bài dẫn đường tu sĩ chỉ dẫn dưới, chỉ dùng hai mươi ngày liền chạy tới chiến trường tiền tuyến.

	"Từ đạo hữu, còn có cái khác các vị đạo hữu, Nhiếp mỗ ở đây đại biểu Bắc Đình châu Tu Tiên Giới vô số tu sĩ cùng phàm nhân, cảm tạ các vị đạo hữu có thể bất kể người sinh tử vinh nhục, không xa ngàn vạn dặm tới đây viện trợ chúng ta, các vị đạo hữu ân tình, chúng ta Bắc Đình châu Tu Tiên Giới chúng tu nhất định vĩnh thế không quên!"

	Một tòa hàn băng ngưng kết Băng Thành bên ngoài, vì nghênh đón vừa đuổi tới nơi đây Từ Thiên Lâm một đoàn người, đóng tại này Huyền Minh Tiên Tông đại trưởng lão Nhiếp Ngọc Sương, tự mình dẫn cùng ở tại Băng Thành bên trong đóng giữ bảy vị Nguyên Anh tu sĩ ra khỏi thành hơn trăm dặm nghênh đón bọn hắn.

	Huyền Minh Tiên Tông có thể trở thành Bắc Đình châu Tu Tiên Giới thế lực lớn nhất, chính là bởi vì có Nhiếp Ngọc Sương vị này Bắc Đình châu Tu Tiên Giới duy nhất Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ tọa trấn.

	Đối mặt dạng này một vị tồn tại, cho dù là Từ Thiên Lâm vị này Nguyên Anh tám tầng tu sĩ cũng không dám có bất kỳ bất kính.

	Chỉ gặp hắn nghiêm mặt, nghĩa chính ngôn từ trả lời: "Nhiếp đạo hữu quá khách khí, cùng là người tu tiên, trừ ma vệ đạo chính là tu sĩ chúng ta bản phận, bây giờ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới gặp ma tai, chúng ta tu sĩ nếu biết, liền quả quyết không có ngồi nhìn lý do!"

	"Từ đạo hữu hiểu rõ đại nghĩa, Nhiếp mỗ bội phục."

	Tướng mạo gầy gò, mắt hiện lam mang, có hai đầu như sương trắng nhuộm thành trường mi Nhiếp Ngọc Sương, ánh mắt tại Từ Thiên Lâm cùng phía sau một đám tu sĩ trên mặt khẽ quét mà qua, rồi mới thật sâu chắp tay thi lễ, biểu đạt đối với chúng tu tới tiếp viện cảm kích.

	Về sau song phương cùng một chỗ tiến vào ngoài trăm dặm Băng Thành bên trong, lẫn nhau giới thiệu nhận biết lẫn nhau một phương tu sĩ, thương nghị lên trảm yêu trừ ma sự tình.

	Năm ngày sau, Nhiếp Ngọc Sương tự mình lĩnh đội, mang theo lần này tới viện binh mười vị Lưu Vân châu Nguyên Anh tu sĩ cùng ba vị Bắc Đình châu Nguyên Anh tu sĩ trực tiếp thẳng hướng một cái Ma tu trụ sở.

	Lần này tập kích hành động là song phương thương nghị sau cùng nhau chế định, vì chính là thừa dịp Ma tu còn chưa biết rõ ràng viện quân thực tế nhân số tình huống dưới, trước cho thứ nhất lần thống kích.

	Lần này lựa chọn tập kích Ma tu trụ sở, vốn là Bắc Đình châu Tu Tiên Giới một tòa cỡ lớn Tiên thành 【  băng đào Tiên thành 】, có bốn, năm vạn tu tiên giả cùng hai ba trăm vạn phàm nhân sinh hoạt ở trong đó.

	Ma loạn phát sinh sau, toà này cỡ lớn Tiên thành bị Ma tu lấy ưu thế binh lực cưỡng ép công phá, toàn thành tu sĩ cùng phàm nhân cơ hồ tất cả đều chết Ma tu thủ hạ.

	Cứ việc lúc này khoảng cách thành này bị đồ đã qua hơn hai năm thời gian, Chu Dương bọn người đuổi tới thành này phụ cận sau, cũng là cách xa ngàn dặm liền cảm nhận được kia ứ đọng không tiêu tan oán sát khí.

	Ma tu chính là dùng đồ thành huyết tế biện pháp, sinh sinh đem nguyên bản Linh Sơn phúc địa, cải tạo thành thích hợp ma đạo tu sĩ tu hành oán sát chi địa.

	"Hộ vệ Băng Đào Thành ma trận có hai loại, một loại là Bạch Cốt Ma đạo ma đầu sử dụng Tiên thành vẫn lạc chúng tu cùng phàm nhân thi cốt bố trí 【  Cửu U Bạch Cốt Trận 】, một loại là Quỷ Ma đạo ma đầu lợi dụng vẫn lạc chúng tu thần hồn cùng trăm vạn phàm nhân sinh hồn bố trí 【  Vạn Quỷ Phệ Hồn Trận 】."

	"Trải qua chúng ta nhiều mặt thăm dò, đã xác minh 【  Cửu U Bạch Cốt Trận 】 tại bày trận người khống chế dưới, nhiều nhất có thể đồng thời hóa ra chín đầu có lục giai chiến lực bạch cốt ma vương, bất quá một khi đem trận này thôi động đến loại trình độ này, trận pháp cái khác hiệu quả đem toàn bộ biến mất, đồng thời chín đầu bạch cốt ma vương tối đa cũng chỉ có thể tiếp tục nửa ngày."

	"Còn có 【  Vạn Quỷ Phệ Hồn Trận 】 đồng dạng có thể hoá sinh ra có được lục giai chiến lực lục giai Quỷ Vương, nhưng trận này chân chính sát chiêu, chính là lấy hiến tế trong trận trăm vạn quỷ hồn làm đại giá, phát động 【  Vạn Quỷ Phệ Hồn 】 thần thông, này thần thông tà ác vô cùng, một khi phát động, ngay cả Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng có thể đánh giết!"

	"Đáng lưu ý chính là, hai cái này trận pháp cũng không phải là chúng ta thăm dò ra toàn bộ lực lượng thủ vệ, Băng Đào Thành bên trong phải chăng còn ẩn tàng có cái khác trận pháp sát chiêu, chúng ta cũng không biết."

	Băng Đào Thành bên ngoài, chúng tu ở giữa không trung dừng lại, ngóng về nơi xa xăm bị màu xám đen oán sát khí che giấu ma thành, Nhiếp Ngọc Sương ngay vào lúc này vì Từ Thiên Lâm bọn người giới thiệu ma thành tình huống.

	Hắn lại nói xong sau, những người còn lại còn chưa nói chuyện, Thanh Dương chân nhân chính là lông mày nhíu lại, đi đầu nói ra: "Bằng vào ta Huyền Dương Tiên Tông quá khứ trên vạn năm cùng những này Ma tu đấu chiến kinh nghiệm đến xem, một khi ma đạo các phái liên hợp cùng một chỗ hành động, liền không có khả năng chỉ có Nhiếp đạo hữu lời nói hai loại thủ đoạn."

	Nói đến đây, trên mặt hắn vẻ châm chọc lóe lên, cười lạnh nói: "Ma đạo tu sĩ đều là ích kỷ âm hiểm người, bọn hắn không thể lại đem tự thân an nguy, phó thác với những người khác bố trí trận pháp dưới, cho nên lão phu dám khẳng định, kia ma thành nội tất nhiên còn có Huyết Ma đạo tu sĩ bố trí thủ đoạn, đồng lý cũng biết, Thi Ma đạo ma đầu cũng sẽ không cái gì bố trí đều không có."

	Từ Thiên Lâm nghe được lời ấy, cũng là liên tục đồng ý nói: "Thanh Dương đạo hữu nói có lý, lúc trước quý phái phá diệt 【  Huyết Sát Ma Tông 】 thời điểm, Hứa mỗ liền nghe nghe Huyết Ma đạo có một cấm đoạn đại trận 【 Đô Thiên Huyết Sát Đại Trận 】, trận uy lực tuyệt luân, ngay cả Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều có thể trấn sát, nếu như cái này ma thành bên trong lặng yên bày ra trận này, chúng ta lại là muốn vô cùng cẩn thận!"

	"Điểm ấy Từ đạo hữu lại là không cần sầu lo, kia 【 Đô Thiên Huyết Sát Đại Trận 】 rất khó bố trí, 【  Huyết Sát Ma Tông 】 lúc trước có thể bày ra trận này, là bởi vì bọn hắn tốn hao mấy ngàn năm thời gian tế luyện mười hai cái có thể so với lục giai pháp khí trận kỳ, mà những cái kia ma khí sớm tại trong trận chiến ấy bị Lục sư huynh lấy thất giai Tiên Khí 【  Xích Tiêu thần mâu 】 đánh nát hơn phân nửa, lại không phải cái này mấy trăm năm thời gian liền có thể lại tế luyện ra!"

	Thanh Dương chân nhân khẽ lắc đầu, lại là một ngụm bác bỏ Từ Thiên Lâm phỏng đoán, nói ra một đoạn ngoại nhân không biết bí ẩn.

	Chu Dương nghe được 【  Huyết Sát Ma Tông 】 bốn chữ thời điểm, ánh mắt cũng là hơi động một chút, hắn cùng cái này đã hủy diệt ma đạo môn phái thế nhưng là cũng có một chút ân oán gút mắc.

	Thật sự nói, cái này ma đạo môn phái cuối cùng nhất truyền nhân, vẫn là bởi vì hắn mà chết.

	Bất quá vậy cũng là mấy trăm năm trước sự tình, hắn lúc này cũng không muốn như vậy sự tình chen vào nói.

	Mà Từ Thiên Lâm tuy nói bị Thanh Dương chân nhân hủy bỏ tự thân suy đoán, nhưng cũng không có chút nào gặp sinh khí, ngược lại ôn tồn nhìn xem Thanh Dương chân nhân hỏi: "Vậy theo Thanh Dương đạo hữu ý kiến, ma thành nội còn có thể có giấu nào thủ đoạn?"

	Thanh Dương chân nhân nghe vậy, lại là cẩn thận lời nói: "Cụ thể là loại nào thủ đoạn, tại hạ cũng không dám nói bừa, nhưng là có thể đối với chúng ta sinh ra uy hiếp ma đạo thủ đoạn kỳ thật cũng không nhiều, tại hạ liền đem ta Huyền Dương Tiên Tông cái này vạn năm qua kiểm chứng biết được các loại ma đạo thủ đoạn đều cho các vị đạo hữu nói một lần tốt, hi vọng các vị đạo hữu đến lúc đó gặp được có thể có cái phòng bị."

	"Nếu như thế, chúng ta liền trước cám ơn Thanh Dương đạo hữu."

	Lúc này lại là Nhiếp Ngọc Sương tiếp lời mở miệng.

	Thế là, Thanh Dương chân nhân lúc này liền hiện trường cho từng cái Nguyên Anh tu sĩ đi học.

	Cùng lúc đó, ma thành nội Ma tu cũng là sớm phát hiện Nhiếp Ngọc Sương một đoàn người đến.

	"Kia mặc ngân sắc vũ y tu sĩ lão phu nhận biết, người này là Lưu Vân châu Tu Tiên Giới 【  Lưu Vân Thương Minh 】 nhân vật số hai Từ Thiên Lâm, tu luyện có một môn 【  Thanh Linh Huyền Quang 】 đại thần thông, cực kì khắc chế chúng ta ma công."

	Một người mặc vải xám ma bào, áo bào bên trên có màu trắng khô lâu đồ án gầy gò lão giả Ma tu, nâng lên một đôi trắng bệch đôi mắt xa xa nhìn qua ngoài thành chúng tu, ánh mắt liền dừng lại trên người Từ Thiên Lâm, một ngụm nói ra lai lịch.

	Mà lời của hắn âm thanh vừa dứt, một cái âm trầm phụ nhân thanh âm liền từ hắn phía sau vang lên.

	"So với Minh Cốt lão ma trong miệng ngươi Từ Thiên Lâm, lão thân cảm thấy chúng ta càng phải cẩn thận cái kia tướng mạo tuấn tiếu nhỏ lang quân, nếu là lão thân không có nhìn lầm, người kia hẳn là gần nhất những năm này tại Lưu Vân châu Tu Tiên Giới thanh danh vang dội 【  Càn Dương chân nhân 】 Chu Dương, người này nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】 đối với chúng ta Ma tu mà nói, mới thật sự là trời sinh khắc tinh!"

	Gầy gò lão giả nghe vậy, không khỏi biến sắc, hắn thoáng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái trên mặt mọc đầy màu xanh đen điểm lấm tấm xấu xí lão ẩu, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở hắn phía sau vài chục trượng bên ngoài.

	Hắn tự xưng "Minh Cốt Tôn giả", chính là Bạch Cốt Ma đạo bây giờ tu vi cao nhất người, có Nguyên Anh năm tầng tu vi.

	Nhưng cái này đi vào hắn phía sau xấu xí lão ẩu, lại là tu vi còn cao hơn hắn một tầng, chính là Quỷ Ma đạo đại phái Vạn Quỷ Quật một vị trưởng lão, một thân thực lực so với hắn còn phải mạnh hơn một bậc.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt kiêng kị nhìn lão ẩu một chút, nhỏ giọng thử dò xét nói: "Mã bà bà ngươi nói thế nhưng là thật? Nếu thật sự là như thế, tiểu tử kia một khi đánh tới, chúng ta nên do ai đi đối phó hắn?"

	Không nghĩ tới lão ẩu lại là một trận cười quái dị nói: "Kiệt kiệt kiệt, cái này không liên quan lão thân sự tình, dù sao lão thân muốn tọa trấn 【  Vạn Quỷ Phệ Hồn Trận 】, không thể khinh động."

	Minh Cốt lão ma sắc mặt lập tức cứng đờ, không nói.

	Như thế quá khứ một hồi sau, mới có một cái băng lãnh thanh âm từ bên cạnh chen vào.

	"Kia thân mang 【  Càn Dương bảo thể 】 tiểu tử liền để lão phu kia hai cỗ băng thi tới đối phó tốt, đang muốn nhìn xem là hắn 【  Càn Dương chân hỏa 】 lợi hại, vẫn là lão phu 【  Càn Lam thi diễm 】 mạnh hơn một bậc!"

	Nghe được câu này, Minh Cốt lão ma cùng Mã bà bà hai người đều là sắc mặt một bẩm, gấp hướng lấy thanh âm kia truyền đến phương hướng khom mình hành lễ nói: "Minh Cốt (Mã Dung) gặp qua thượng nhân."

	"Hai vị đạo hữu miễn lễ."

	Thanh âm nhàn nhạt vang lên, một cái toàn thân đều giấu ở pháp bào bên trong thân ảnh, lặng yên không tiếng động từ một bên trong bóng tối đi ra.

	Người này người khoác một kiện màu đen áo khoác, bên trong lại bọc lấy pháp bào màu đen, ngoại trừ hai cái màu xám trắng con mắt lộ với bên ngoài, liên thủ chưởng đều bị miếng vải đen bao khỏa, nhìn giống như một bộ bị quấn thi vải che kín thi thể.

	Nhưng là chỉ cần biết rằng lai lịch người này người, cũng không dám đối với hắn có bất kỳ xem thường chi tâm.

	Bởi vì cái này người, rõ ràng là một vị giới này hiếm có Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Ma" cảnh giới Ma tu, thống ngự toàn bộ Thi Ma đạo cái thế ma đầu "Thiên Thi thượng nhân" .

	Lúc trước mấy lần trong lúc giao thủ, này ma đã liên tục mấy lần đánh bại Nhiếp Ngọc Sương vị này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ, Bắc Đình châu Tu Tiên Giới vẫn lạc tám vị Nguyên Anh tu sĩ, cũng có ba người là hắn tự tay giết chết.

	Cho dù là Minh Cốt lão ma cùng Mã bà bà hai người dạng này ngàn năm lão ma, tại vị này cái thế ma đầu trước mặt cũng không dám có chút bất kính.

	Giờ phút này, vị này "Thiên Thi thượng nhân" giương mắt đối ngoài thành chúng tu quan sát một trận sau, liền lạnh lùng lên tiếng nói ra: "Có Lưu Vân châu tu sĩ đến giúp, Nhiếp Ngọc Sương lần này chắc là phải thừa dịp thế nhất cử trừ bỏ cái này cứ điểm, nếu là dạng này, chúng ta liền thành toàn hắn tốt!"

	Nói xong hắn quay đầu nhìn thoáng qua phía sau hai ma, trầm giọng phân phó nói: "Minh Cốt, Mã Dung, hai người các ngươi chuẩn bị những vật kia, lần này có thể đều dùng ra!"

	Minh Cốt lão ma cùng Mã bà bà có chút liếc nhau, rồi mới lại riêng phần mình chuyển khai ánh mắt, cùng kêu lên tuân mệnh nói: "

	Là, cẩn tuân thượng nhân phân phó."

	Tại ma thành nội một đám ma đầu tích cực chuẩn bị chiến đấu thời điểm, ngoài thành Thanh Dương chân nhân tại giảng giải xong các loại Ma tu thủ đoạn sau, đông đảo tu sĩ cũng là một bên tiêu hóa trong đó đoạt được, một bên tiếp tục hướng về ma thành di động tới.

	Rất nhanh, chúng tu liền tại ma thành đại trận ảnh hưởng phạm vi bên ngoài lần nữa ngừng lại.

	"Các vị đạo hữu, hiện tại có thể bắt đầu xuất thủ."

	Nhiếp Ngọc Sương lặng lẽ nhìn qua phía trước bị nồng đậm Quỷ Vụ che giấu ma thành, vung tay lên, đi đầu đánh ra một đạo giống như thực chất màu xanh trắng băng quang đã rơi vào trong đó.

	Nhất thời, chỉ gặp màu xanh trắng băng quang những nơi đi qua Quỷ Vụ, tất cả đều bị băng phong thành từng khối hàn băng rơi về phía mặt đất, ma trên thành không lập tức liền xuất hiện một đầu hẹp dài khe hở.

	Chu Dương ánh mắt xuyên thấu qua khe hở hướng vào phía trong nhìn lại, đi đầu nhìn thấy chính là mấy chục toà cao tới trăm trượng bạch cốt thi núi, đó là dùng trong thành mấy vạn tu sĩ cùng phàm nhân bạch cốt lũy thành cốt sơn, cũng là 【  Cửu U Bạch Cốt Trận 】 trận cơ tiết điểm.

	Chỉ bất quá bởi vì 【  Vạn Quỷ Phệ Hồn Trận 】 tồn tại, cái này bị Nhiếp Ngọc Sương thần thông đánh ra tới khe hở, rất nhanh liền bị trận pháp một lần nữa tạo ra Quỷ Vụ cho bổ khuyết lên, để bọn hắn không cách nào tận dòm thành nội huyền cơ.

	Nhưng Nhiếp Ngọc Sương chỉ là mở cái đầu, chân chính thế công, vẫn là từ Chu Dương đợi viện quân phát ra động.

	Chu Dương cũng là không có chút nào tị huý mình nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】 sự tình, trực tiếp liền ngưng tụ ra một đầu kim sắc hỏa long hướng về đại trận đánh đi lên.

	Chỉ gặp cái kia kim sắc hỏa long vừa rơi xuống đến Quỷ Vụ bên trong, nhất thời như là lăn dầu rót vào nước lạnh bên trong, một chút liền vỡ tổ.

	Mảng lớn Quỷ Vụ trực tiếp bị kim sắc chân hỏa thiêu huỷ không còn, riêng lấy này đến luận, chính là Nhiếp Ngọc Sương trước đây một kích đều kém xa tít tắp Chu Dương lần này lấy được chiến quả, lại càng không cần phải nói những người khác.

	Mà Chu Dương thủ đoạn cũng là xa không chỉ với đây.

	Hắn ngồi yên vung lên, một mặt màu đỏ tím gương đồng liền bay đến không trung, rồi mới hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo tử sắc hỏa trụ liền từ trong gương đồng bắn ra, rơi thẳng vào ma thành trên đại trận, đồng dạng là trong nháy mắt thiêu huỷ đại lượng Quỷ Vụ.

	Không chỉ là hắn, giống Từ Thiên Lâm, Thanh Dương chân nhân bọn người, cũng là cùng thi triển thủ đoạn, nhao nhao xuất thủ suy yếu lên ma thành đại trận uy năng.

	Thành nội Minh Cốt lão ma bọn người nhìn thấy một màn này, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, lúc này cũng hoặc là thôi động đại trận biến hóa chống cự bên ngoài công kích, hoặc là đánh ra pháp khí thần thông chặn đường ngoài thành chúng tu công kích.

	Chỉ là bọn hắn nhân thủ dù sao không bằng ngoài thành chúng tu nhiều, tăng thêm không ít thủ đoạn đều bị khắc chế, dẫn đến có thể chặn lại được công kích cũng không nhiều.

	Nhưng bọn hắn ưu thế là chiếm cứ địa lợi, tại đại trận không phá tình huống dưới, không cần lo lắng bị địch nhân gây thương tích, có thể yên tâm hết sức toàn lực xuất thủ công kích ngoài thành chúng tu.

	Cho nên chân chính giao chiến, Ma tu một phương cũng chỉ là khó khăn lắm rơi với hạ phong thôi.

	Bất quá cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, pháp lực cũng không phải vô cùng vô tận, tại duy trì một trận cường độ cao thế công sau, Chu Dương bọn người liền riêng phần mình lấy ra 【  Linh Tủy Thạch 】 nắm trong tay bổ sung lên pháp lực.

	Lần này Lưu Vân châu Tu Tiên Giới viện quân sở dụng 【  Linh Tủy Thạch 】, đều là từ Nhiếp Ngọc Sương đại biểu Bắc Đình châu Tu Tiên Giới cung cấp, trước khi chiến đấu mỗi người đều phân đến năm khối.

	Nếu là trận chiến này chưa thể dùng hết, còn lại 【  Linh Tủy Thạch 】 liền coi như là một loại phúc lợi.

	Trước mặt mọi người tu pháp lực khôi phục lại tám thành trở lên sau, Nhiếp Ngọc Sương liền làm uống trước nói: "Các vị đạo hữu, mà theo Nhiếp mỗ một đạo vào trận Tru Ma!"

	Lời còn chưa dứt, bản nhân đã tại một kiện màu xanh trắng mâm tròn pháp khí hộ vệ dưới, một đầu va vào kia nhưng vẫn bị hơi mỏng Quỷ Vụ bao phủ ma thành ở trong.

	Đồng hành mà đến mấy cái Bắc Đình châu Nguyên Anh tu sĩ gặp đây, cũng là không nói hai lời theo sát ngự sử pháp khí từ các nơi sát nhập vào trong thành.

	"Đi, chúng ta cũng vào trận!"

	Từ Thiên Lâm quanh thân màu trắng bạc thanh quang vờn quanh, tựa như thần nhân giáng lâm thế gian, hắn quát khẽ một tiếng sau, cũng là một đầu vọt vào ma thành bên trong.

	Có thể rõ ràng trông thấy, Từ Thiên Lâm những nơi đi qua, kia hơi mỏng Quỷ Vụ đều là như Sơ Tuyết gặp nắng gắt, chỉ một thoáng liền bị bên ngoài cơ thể vờn quanh màu trắng bạc thanh quang tịnh hóa trống không.

	"Chu đạo hữu, ngươi ta cùng nhau vào trận đi, dạng này lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Thanh Dương chân nhân nhìn thoáng qua Chu Dương, ngữ hàm thâm ý nói.

	Chu Dương minh bạch hắn lời này là ý gì.

	Lúc trước động thủ công kích đại trận thời điểm, hắn cũng cảm giác được mình bị ma thành nội một cái tồn tại đáng sợ để mắt tới, thông qua từ Nhiếp Ngọc Sương chỗ đó biết đến tình báo tin tức, hắn cũng minh bạch cái kia để mắt tới mình người là ai.

	Thanh Dương chân nhân lúc này nói với hắn lời nói này, hoàn toàn là xuất phát từ có hảo ý.

	Bởi vậy hắn cũng không có cự tuyệt hảo ý của đối phương, lúc này liền gật đầu đáp: "Đa tạ tiền bối hảo ý, còn xin tiền bối mình cũng muốn cẩn thận."

	Rồi mới hai người cũng riêng phần mình tế ra pháp khí bảo vệ tự thân, từ cùng một chỗ địa điểm xông vào thành nội.

	Vào thành thời điểm, liền có một cỗ cường đại lực lượng ý đồ đem Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân tách ra, nhưng Thanh Dương chân nhân không biết đánh ra một đạo cái gì Linh phù, trực tiếp trừ khử cỗ lực lượng kia, khiến cho hai người cùng nhau rơi vào thành nội một tòa cốt sơn phụ cận.

	"Cơ hội tốt, cái này cốt sơn nếu là có thể phá hủy, tất nhiên sẽ rất là suy yếu kia 【  Cửu U Bạch Cốt Trận 】 uy lực!"

	Chu Dương nhìn xem cách mình không đến ngàn trượng toà kia cao trăm trượng cốt sơn, nhãn tình sáng lên, lúc này liền muốn tế ra pháp khí phá hủy núi này.

	Nhưng vào lúc này, hắn thần thức bỗng nhiên cảm ứng được hai cỗ cường đại khí tức từ đằng xa cấp tốc hướng chính mình sở tại bay tới.

	Rất nhanh, hắn liền thấy rõ ràng kia hai cỗ khí tức chủ nhân là cái gì đồ vật.

	Chỉ gặp kia rõ ràng là hai cỗ người mặc màu u lam chiến giáp ma đạo luyện thi!

	Cái này hai cỗ ma đạo luyện thi, mỗi một bộ trên thân tán phát khí tức đều là có thể so với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, loại này cấp bậc luyện thi, Chu Dương cũng vẫn là lần thứ nhất tiếp xúc đến.

	"Chu đạo hữu cẩn thận, đây là kia 【  Thiên Thi thượng nhân 】 lấy Thiên Thi Giáo bí pháp luyện chế 【  Huyền Giáp Thiên Thi 】, này luyện thi chính là lấy Nguyên Anh tu sĩ nhục thân làm tài liệu, dung hợp rất nhiều linh vật luyện chế mà thành, chẳng những nắm giữ nhiều loại lợi hại ma đạo thần thông, còn hiểu đến ngự sử ma khí, đồng thời linh trí cực cao, cơ hồ đáng nhìn làm tu sĩ thân ngoại hóa thân, xa không phải ma đạo luyện thi nhưng so sánh!"

	Thanh Dương chân nhân sợ Chu Dương ỷ vào nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】 bực này luyện ma chi hỏa, liền khinh thị kia hai cỗ ma đạo luyện thi, vội vàng gấp giọng hướng hắn cảnh báo giải thích.

	Chu Dương trong lòng cảm động, trong miệng lại là tràn ngập tự tin trả lời: "Thanh Dương tiền bối không cần vì Chu mỗ lo lắng, cái này hai cỗ luyện thi liền giao cho Chu mỗ đối phó tốt, tiền bối cứ việc chuyên tâm phá hư kia cốt sơn là được!"

	Thanh Dương chân nhân kỳ thật cũng chỉ là cho hắn đề tỉnh một câu, để hắn không nên xem thường địch nhân, đối với thực lực của hắn ngược lại là không có nửa điểm hoài nghi.

	Bởi vậy nghe được hắn lời này sau, chỉ là nói cho hắn một câu "Cẩn thận", tựa như hắn lời nói chuyên tâm tiến đánh lên toà kia cốt sơn.

	"Có thể so với thân ngoại hóa thân sao? Vậy liền để Chu mỗ nhìn xem cái này khu khu luyện thi, là có hay không có thân ngoại hóa thân dùng tốt!"

	Chu Dương ánh mắt nhìn hai cỗ đánh tới luyện thi, trong mắt tinh quang lóe lên, vung tay lên, liền đem mình thân ngoại hóa thân cũng khai ra hết.

	Cái này hóa thân vừa ra tới, không cần hắn phân phó, liền cùng tâm ý của hắn tương thông trực tiếp tế ra món kia 【  Giáp Mộc Lôi Nguyên Bài 】 pháp khí, gọi ra hai đạo thô to như thùng nước màu đỏ xanh lôi đình đánh phía hai cỗ luyện thi.

	Giáp Mộc thuần dương, lấy Giáp Mộc chi lực hình thành thần lôi, đối với luyện thi loại này âm Sát Ma vật đồng dạng có cực mạnh tác dụng khắc chế, chớ nói chi là cái này hai đạo "Giáp Mộc thần lôi" vẫn là lấy lục giai Trung Phẩm Pháp Khí chỗ thôi phát.

	Chỉ gặp kia màu đỏ xanh lôi đình rơi xuống sau, cứ việc hai cỗ luyện thi đều là rống giận thôi động bên ngoài thân màu u lam chiến giáp phóng xuất ra nồng hậu dày đặc ma quang bảo vệ mình, nhưng như cũ bị trực tiếp đánh xuống đến trên mặt đất, khí tức một trận tán loạn không chịu nổi.

	Nhưng trên thực tế bọn chúng cũng chính là bị đánh tan trên thân pháp lực ma khí thôi, kia tại Băng Hải Ma Uyên bên trong cực hàn ma khí rèn luyện ngàn năm thi vương thân thể, lại là một điểm vết thương đều chưa từng xuất hiện, hiển nhiên chỉ là cái này hai đạo "Giáp Mộc thần lôi" lực lượng, còn hoàn toàn không đủ để đối bọn chúng tạo thành chân chính tổn thương.

	"Thật mạnh ma thân! Khó trách biết rõ ta nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】, vẫn như cũ dám phái cái này hai cỗ ma thi tới!"

	Ánh mắt ngưng tụ, Chu Dương nhìn xem hai cỗ một lần nữa bay lên không đánh tới ma thi, trực tiếp đưa tay một chỉ vờn quanh quanh thân bay múa 【  Hạo Dương Bảo Kính 】, phóng xuất ra một đạo màu đỏ tím hỏa trụ đánh phía trong đó một đầu ma thi.

	Mà hắn thân ngoại hóa thân lúc này cũng là lần nữa tay đánh pháp quyết, thôi động 【  Giáp Mộc Lôi Nguyên Bài 】 ngưng tụ ra một viên cực đại như cối xay màu đỏ xanh lôi điện pháp cầu đánh phía một đầu khác ma thi.

	Ngao ngao!

	Hai đầu ma thi lần này lại là cũng không lại chỉ bằng nhục thân ngạnh kháng công kích, mà là một tiếng tru lên, riêng phần mình trên thân hiện ra một loại tản ra cực hàn chi khí lam sắc hỏa diễm, cùng mặc trên người màu u lam chiến giáp chỗ phóng thích ma quang dung hòa một thể, hóa thành một cái lam sắc hỏa diễm lồng ánh sáng che lại tự thân.
Kết chương.