Chương 5 : Tiêu Lâm giết người.
Nghĩ nghĩ, hắn còn là bỏ đi ý nghĩ này.

	Vừa đến hắn muốn biết vượt mức hoàn thành nhiệm vụ về sau ban thưởng số lượng, thứ hai hắn cũng không rõ ràng sẽ hay không có người đi vào kiểm tra, vạn nhất bị phát hiện tư tàng khoáng thạch trái lại không ổn, hắn muốn trước hiểu rõ ràng, sau đó lại quyết định phải chăng về sau đem dư thừa khoáng thạch ẩn đi, phòng bị cái nào nguyệt vận khí không tốt, không có đào được đầy đủ hoàn thành nhiệm vụ khoáng thạch số lượng.

	Nghĩ thông suốt những này, hắn tiếp tục bắt đầu đào quặng, ngày thứ hai, hắn tựu dẫn theo giỏ trúc đi ra phía ngoài, dù sao tháng này đã hoàn thành, hắn muốn đem nhiệm vụ sớm giao trở về nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, thuận tiện tắm rửa, một tháng không có tắm rửa, Tiêu Lâm cảm giác chính mình cũng muốn bắt đầu lột da.

	Ra hầm mỏ trên đường, Tiêu Lâm cẩn thận từng li từng tí, tay phải vẫn luôn đặt ở trong ngực, nắm thật chặt chủy thủ cán gỗ, tùy thời phòng bị đột phát nguy hiểm, Tiêu Lâm trên đường đi tâm tình mười phần lo lắng không yên, mới tới quặng mỏ lúc, cái kia Bách Luyện đường Tôn Phương tựu nói với bọn hắn qua, giết người đoạt quặng sự tình cũng là khả năng phát sinh, Tiêu Lâm mặc dù không biết, đây coi là không tính Bách Luyện đường chấp nhận loại chuyện như vậy tính hợp pháp, nhưng có một điểm hắn là xác định, đó chính là dạng này sự tình khẳng định phát sinh qua, mà lại phát sinh số lần còn không ít.

	Cái này khiến hắn có chút nghĩ Niệm Tiêu thạch, cuối cùng nếu như hắn cùng Tiêu Thạch hai người cùng một chỗ, như vậy tự vệ xác suất khẳng định lớn hơn nhiều, hiện tại Tiêu Lâm cuối cùng chỉ có mười hai tuổi, vô luận thể lực còn là thân cao, đều còn kém rất rất xa những cái kia thành niên thợ mỏ.

	Nghĩ nghĩ, hắn còn là ngừng lại, từ giỏ trúc bên trong đem khối kia lớn nhất quặng sắt lấy ra, sau đó dán lấy đai lưng bỏ vào trong ngực.

	Đi một nửa về sau, Tiêu Lâm đi vào một đầu chủ hầm mỏ, mà lúc này, một bên đột nhiên sáng lên hai chén đèn dầu, tại trước người hắn, xuất hiện mấy đầu bóng người, hắn tâm lập tức chìm đến đáy cốc.

	Mấy đầu bóng người đến gần Tiêu Lâm, Tiêu Lâm lúc này mới nhìn rõ, cản đường tổng cộng là năm người, trong đó một người cầm đầu miệng đầy râu mép, cơ hồ che khuất bên dưới nửa gương mặt, một đôi mắt tam giác không ngừng chuyển động, nhìn đến Tiêu Lâm, râu ria đột nhiên nứt ra, lộ ra một trương phủ đầy răng vàng miệng.

	"Ha ha, đợi nửa ngày, cuối cùng chờ đến người." Bốn người khác cũng là đầy mặt biểu tình hung ác, trọng yếu nhất mấy người này đều là trưởng thành thợ mỏ, dẫn đầu thoạt nhìn có bốn mươi tuổi, còn lại ba cái nhỏ nhất cũng có chừng ba mươi tuổi.

	"Ngươi. . Các ngươi muốn làm cái gì?" Tiêu Lâm lui về sau một bước, đầy mặt vẻ mặt sợ hãi.

	"Muốn làm cái gì? Tiểu tử, ngươi là mới tới a? Liền quy củ cũng đều không hiểu?" Miệng đầy râu mép thợ mỏ bên cạnh một người đi tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiêu Lâm bị bị hù trắng bệch khuôn mặt, âm tiếu nói.

	"Ta tháng trước mới tới, có. . . Có cái gì quy củ?"

	"Ồ? Nguyên lai cũng thật là cái chim non, Vương Cát, cho vị tiểu huynh đệ này nói một chút chúng ta Tam Hào Khanh quy củ." Miệng đầy râu mép thợ mỏ nhếch miệng cười to một phen, đối bên cạnh thợ mỏ nói.

	Vương Cát liền là cái kia phách Tiêu Lâm khuôn mặt thợ mỏ, nghe vậy hắn mới bật cười một tiếng, nói với Tiêu Lâm: "Tiểu tử, tính ngươi vận khí tốt, tiến vào chúng ta Tam Hào Khanh, Tam Hào Khanh hầm mỏ là chúng ta Hướng Côn Hướng tam gia phụ trách địa bàn, đầu này hầm mỏ cũng là Hướng tam gia đào đệ nhất xẻng đất, cho nên mỗi một cái tiến Tam Hào Khanh hầm mỏ thợ mỏ đều muốn chiếu theo lệ cũ, mỗi tháng nộp lên số lượng nhất định lộ tiền."

	"Lộ tiền?" Tiêu Lâm trong lòng rất kinh ngạc, cái từ này hắn hơn nửa tháng phía trước từ phòng ăn cái kia đầu to thợ mỏ bọn hắn nơi đó nghe được, lúc đó cũng không minh bạch có ý tứ gì, bây giờ bị cái này Vương Cát cách nói, hắn nhất thời hiểu rõ ra, cảm tình lộ tiền liền là qua đường cần giao nạp quặng sắt, đây là rõ ràng cản đường cướp bóc.

	Vương Cát thuận tay đem Tiêu Lâm sau lưng giỏ trúc đoạt đi qua, đặt ở trên tay ước lượng một phen, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "A nha, tiểu tử có thể a, mới tới vậy mà liền có thể hoàn thành trưởng thành thợ mỏ lượng, những này quặng sắt sợ không phải có hơn năm mươi cân."

	Nghe vậy, Hướng Côn hết sức kinh ngạc: "Tiểu tử ngươi vận khí cũng thực không tồi, xem ra là mầm mống tốt, chừa cho hắn ba mươi cân, còn lại làm làm lộ tiền."

	Nghe đến Hướng Côn lời nói, Tiêu Lâm trên mặt một chút trở nên trắng xám không máu,

	Cứ việc mấy người này không có đem hắn khoáng thạch tất cả đều cướp đi, nhưng chỉ lưu ba mươi cân đối với hắn mà nói, mang ý nghĩa muốn lần lượt hai mươi roi da, cái này hai mươi roi da tuyệt đối có thể muốn hắn mạng nhỏ.

	Hắn ngẩng đầu nhìn mấy người, ánh mắt bên trong tràn đầy cừu hận.

	"Đùng." Một bàn tay phiến qua tới, Tiêu Lâm lảo đảo lui mấy bước, mặt đau rát.

	"Tiểu tử, nói cho ngươi, mỗi một cái tại cái này số 5 hố hầm mỏ đào quặng người, mỗi tháng đều muốn giao nạp một nửa lộ tiền, nếu không chúng ta không ngại tại cái này trong động mỏ nhiều đào một cái hố, đem ngươi vùi." Vương Cát mặt âm trầm, ánh mắt bên trong sát cơ ẩn hiện.

	Tiêu Lâm trong lòng giật mình, hắn thu liễm ánh mắt bên trong cừu hận quang mang, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cắn răng, trầm mặc lại.

	"Hảo tiểu tử, rất có vài phần co được dãn được khí độ, ta rất thưởng thức ngươi, bất quá thưởng thức thì thưởng thức, quy củ không thể phá, tất cả mọi người mỗi tháng đều muốn giao nạp hai mươi cân quặng sắt lộ tiền, đây là tuyến, nghĩ muốn lướt qua đường dây này chỉ có một con đường, đó chính là mệnh lưu lại, thi thể đi qua."

	"Ta có thể đi rồi sao?" Tiêu Lâm biết, chính mình dù cho liều mạng cũng sẽ không có bất kỳ kết quả, nơi này mỗi người đều mạnh hơn chính mình tráng, cứng đánh chỉ có thể là tự tìm đường chết, huống chi mình còn có ba mươi cân xích thiết khoáng thạch, lại thêm hắn ẩn đi khối kia, hẳn là cũng có ba mươi lăm cân tả hữu, còn có hai ngày thời gian, thực sự không được liền trở về lại đào hai ngày, tranh thủ tại giao nhiệm vụ phía trước đem quặng sắt số lượng kiếm đủ, trong lòng của hắn có chút lo lắng không yên, trong lòng của hắn không ngừng cầu nguyện, mấy tên này đừng phát phát hiện mình trên lưng che giấu khối kia khoáng thạch.

	"Vương Cát, tới lục soát một chút, nhìn một chút có hay không giấu huyền thiết quặng."

	Nghe đến Hướng tam gia lời nói Tiêu Lâm sắc mặt xoát biến thành trắng bệch, hắn ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng thần sắc, hắn cầm chủy thủ cán gỗ tay đã gân xanh lộ ra ngoài.

	"A ~" đang lúc Vương Cát đầy mặt cười lạnh hướng Tiêu Lâm đi tới thời điểm, một tiếng hét thảm đột nhiên truyền ra.

	Tiêu Lâm nhìn đến một bóng người từ bên cạnh chi động đột nhiên xông ra, xích lại gần Hướng tam gia sau lưng một người, sau đó hai cái hô hấp công phu lại chui vào chi trong động, tại người kia bên cạnh một cái giỏ trúc cũng không có bóng dáng.

	Nhìn đến người mình bị xuống hắc thủ , liên đới lấy một trúc cái sọt quặng sắt cũng bị cướp đi, Hướng Côn nhất thời giận dữ, miệng đầy râu mép đều nổ, mắng to vài câu, sau đó đối bên cạnh Vương Cát nói: "Ngươi thủ tại chỗ này, ba người các ngươi theo ta đi, lão tử nhất định muốn tìm tới tên kia sống lột hắn."

	Nói xong, mang người đi vào bóng người kia xông vào tới hầm mỏ.

	Vương Cát mặt sợ đến trắng bệch, khóe miệng của hắn run rẩy nhìn thoáng qua nằm dưới đất đồng bạn, rõ ràng là bị một đao chiếu vào trong ngực vị trí từ phía sau lưng ghim tiến vào, huyết đem toàn bộ ở ngực đều thẩm thấu, nhưng người này lại còn không có chết, khả năng một đao kia cũng không có trực tiếp xuyên đến trên trái tim, bất quá cho dù như vậy, hắn cũng chính là sống lâu một hồi thôi.

	Cúi đầu Tiêu Lâm đáy mắt lóe qua một vệt sát cơ, nếu như mình thật bị bọn hắn cầm giữ hơn hai mươi cân xích thiết khoáng thạch, cứ việc còn có hai ngày thời gian, nhưng hoàn thành nhiệm vụ hi vọng còn là rất mong manh, hắn nhưng là tận mắt thấy thợ mỏ bị quất roi, mỗi một cái đều có thể mang theo một đầu kinh khủng vệt máu, thật mười mấy roi da đi xuống, đừng nói chính mình cái này tiểu thân bản, liền xem như một cái trưởng thành hán tử, cũng không chịu nổi.

	Khóe mắt nhìn một chút còn tại hùng hùng hổ hổ Vương Cát, trầm mặc Tiêu Lâm đột nhiên bạo khởi, dao găm trong tay mang theo một vệt hàn quang, hung hăng đâm vào Vương Cát trong ngực.

	Một nhát này, Tiêu Lâm cơ hồ dùng hết hết thảy khí lực, chủy thủ trực tiếp xuyên đến cán gỗ mới ngừng lại được.

	Bởi vì Vương Cát tựu đứng tại Tiêu Lâm bên cạnh, hắn cũng không kịp phản ứng, chủy thủ đâm vào trong ngực chớp mắt, hắn một đôi mắt trừng căng tròn, đầy mặt đều là vẻ mặt không thể tin được, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, một cái choai choai hài tử cũng dám giết chính mình, hắn nỗ lực hạ thấp đầu, nhìn đến nơi ngực, chủy thủ bốn phía thẩm thấu ra đỏ sậm máu tươi, mắt tối sầm lại, triệt để mất đi tri giác.

	Nhìn đến Vương Cát đầy mặt không cam lòng biểu lộ, Tiêu Lâm sắc mặt trắng bệch, hắn run rẩy tay đem chủy thủ rút ra, tại Vương Cát trên quần áo đem huyết lau sạch sẽ, đây là hắn lần thứ nhất giết người, hắn nỗ lực thuyết phục chính mình, đây là tự cứu, nếu như không giết hắn, thật bị đoạt đi khoáng thạch, chính mình liền muốn bị quất roi mà chết.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, hắn từ Vương Cát trong ngực mò ra môt cây chủy thủ, còn có mấy lạng bạc vụn, hắn đột nhiên nghĩ đến, tại ba tầng lầu các bên cạnh, còn giống như có cái tiểu tiệm tạp hóa, hẳn là thuận tiện thợ mỏ mua sắm một chút vật dụng, nghĩ tới đây, hắn đem bạc vụn nhét vào trong ngực.

	Đang chuẩn bị rời đi Tiêu Lâm đột nhiên nhìn đến trước kia bị đâm tổn thương thợ mỏ, chính đầy mặt khó tin nhìn xem chính mình, cứ việc trên thân đều là huyết, nhưng còn chưa có chết.

	Trong lòng thở dài một cái, Tiêu Lâm đi tới người này trước người.

	"Dù sao ngươi cũng muốn chết, ta tựu tiễn ngươi một đoạn đường a, cũng để cho ngươi thiếu một chút khổ sở." Nói xong, Tiêu Lâm không chút do dự một phát bắt được cắm ở hắn sau lưng trong ngực chủy thủ, mãnh rút ra, một cỗ máu tươi phun ra, nhưng Tiêu Lâm sớm có chuẩn bị, cũng không có đứng tại chính diện.

	Người kia ánh mắt một chút dừng lại, trợn tròn mắt triệt để đoạn khí, nhìn đến người này đoạn khí, Tiêu Lâm mới từ trên người hắn cũng lấy ra mấy lạng bạc vụn, cõng giỏ trúc, nhanh chóng hướng hầm mỏ đi ra ngoài.

	Tiêu Lâm tâm trên đường đi đều tại phanh phanh nhảy loạn, hắn cảm thấy mình tay một mực tại không ngừng run rẩy, nhưng hắn đại não nhưng dị thường tỉnh táo, hắn suy nghĩ nếu như Hướng Côn phản hồi nhìn đến Vương Cát cùng người kia đều đã chết, có thể hay không hoài nghi đến trên đầu của mình, hắn nên làm sao ứng đối.

	Đường phía sau, mặc dù cũng có mấy cái thợ mỏ từ trong động mỏ đi ra ngoài, nhưng không có xuất hiện giết người đoạt quặng sự tình, nhìn tới cái này số ba đường hầm lớn nhất bá chủ liền là vị kia Hướng tam gia, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng càng là có chút lo lắng không yên, nhưng hắn cũng không hối hận làm dạng này, bởi vì hắn rõ ràng, nếu như mình không có đào được nhiệm vụ cần đầy đủ khoáng thạch, chính hắn cũng sẽ động giết người đoạt quặng tâm tư.

	Ra hầm mỏ vừa nhìn, vậy mà là đêm đen, ngẩng đầu nhìn có chút hơi trắng bệch phía đông không trung, hắn cõng giỏ trúc hướng nhà tranh đi tới.

	Buổi tối là không có Bách Luyện đường đệ tử thu quặng, cho nên hắn chỉ có thể chờ đợi ban ngày, về tới nhà tranh, vẫn không có một người, cái này khiến hắn không khỏi lộ ra cười khổ, tới nơi này gần một tháng, vậy mà liền chính mình bạn cùng phòng là ai cũng không biết, bất quá hắn một khỏa nỗi lòng lo lắng cũng để xuống, giết chết Vương Cát chủy thủ còn trong ngực mình, mặc dù bị lau thử qua, khẳng định còn có sót lại vết máu.
Kết chương.