Chương 1550 : Thử đan! Nguy cơ giải trừ hình thức lại mở ra!.
Nhất Chuyển Tốc Thành đan là luyện chế ra tới.

	Nhưng độc tính quá mạnh, cho nên cần phải có nhân tự mình thí nghiệm thuốc.

	Hơn nữa còn muốn thử rất nhiều, bởi vì Miêu đường chủ vẻn vẹn chuẩn bị Giải Độc đan tựu có hơn mười loại.

	"Ta tới."

	Đại điện ở ngoài, một bộ bạch y Lục Thiên Thiên đi tới.

	Nàng trong khoảng thời gian này từ đầu đến cuối tại Cửu Thiên bí cảnh lịch luyện, cho nên rất ít xuất hiện tại đồng môn tầm mắt bên trong.

	"Đại sư tỷ."

	Lý Thanh Dương nói: "Vẫn là ta tới đi."

	"Ta đến!"

	Tô Tiểu Mạt đi về phía trước một bước.

	Đệ tử khác nhao nhao tỏ thái độ, nguyện ý lấy thân thử độc.

	Cái này muốn đổi làm những tông môn khác, rất nhiều đệ tử biết được Đan dược từ các loại độc tố luyện chế mà thành, độc tố thành phần cực cao, khẳng định sẽ phi thường do dự.

	Thật có lỗi.

	Vạn Cổ tông khác biệt.

	Đó là cái tập sa điêu cùng khoái hoạt làm một thể tông môn, đối với chuyện như thế này sẽ không bận tâm sinh tử.

	"A Ngưu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đây?"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần trầm mặc.

	Làm Hạch Tâm đệ tử hắn hẳn là sớm tỏ thái độ, nhưng từ đầu đến cuối không nói chuyện.

	Sơ qua, Dạ Tinh Thần nói: "Nếu như loại đan dược này hội hạ độc chết nhân, đệ tử có thể không đi khảo thí sao?"

	"Lý do." Quân Thường Tiếu đạo.

	Dạ Tinh Thần nắm tay, mục quang lãnh lệ nói: "Thù lớn chưa trả."

	Mặc dù Nhất Chuyển Tốc Thành đan sẽ không đưa người vào chỗ chết, cũng sẽ bởi vì độc tố nguyên do, mang đến không lường được mặt trái hiệu quả, cho nên hắn không nghĩ bởi vậy lãng phí thời gian.

	Nhưng nếu không có thù hận, A Ngưu khẳng định không chút do dự tiếp nhận Đan dược, hướng đồng môn hét lớn một tiếng: "Ta tới thử đan, ai cũng đừng đoạt!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, đem Đan dược cầm bốc lên đến, cười nói: "Loại chuyện nguy hiểm này, đương nhiên cần bản tọa đích thân đến."

	Các đệ tử tranh nhau chen lấn lấy thân thử độc, nhường hắn rất vui mừng, cho nên chuyện nguy hiểm nhất còn cần gia trưởng tới làm, bọn nhỏ nhiệm vụ là khỏe mạnh trưởng thành.

	"Tông chủ."

	Miêu Tái Phượng cau mày nói: "Độc tính rất mạnh, không thể lỗ mãng."

	"Đúng vậy a."

	Ngụy lão nói: "Ngươi là Vạn Cổ tông Tông chủ, vạn không thể có bất kỳ sơ thất nào."

	Hoa Mân Côi tựu đứng ở bên cạnh, cũng không có ngăn cản phu quân lấy thân thử độc, bởi vì nàng biết hắn rất coi trọng đệ tử, sẽ không để cho bọn hắn đi thử độc.

	"Ý ta đã quyết." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Mọi người nhất thời trầm mặc.

	Cùng Tông chủ ở chung lâu như vậy, cái gì tính tình mọi người đều biết.

	"Ăn sống?"

	"Nước ấm phục dụng đi, độc vị hội nhạt điểm."

	"Dùng rượu đâu?"

	". . . Hẳn là cũng có thể."

	"Thanh Dương, đưa rượu lên!"

	"Ào ào ào!"

	Một bát Túy Sinh Mộng Tử đưa ra.

	Quân Thường Tiếu tiêu sái giơ lên, nhìn về phía mặt mũi tràn đầy lo lắng đệ tử, nói: "Cũng không phải hẳn phải chết không nghi ngờ, đều cấp bản tọa cười lên."

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt miễn cưỡng vui cười, bộ dáng so với khóc còn khó nhìn hơn.

	"Ô ô ô!"

	Liễu Uyển Thi trực tiếp khóc, nói: "Tông chủ, nếu như ngươi có cái gì không hay xảy ra, hàng năm cái này một ngày ta sẽ ở trước mộ, cho ngươi dâng lên rất nhiều rất thật tốt ăn Trung Hoa mỹ thực!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu một mặt sụp đổ.

	Nha đầu này đã sớm trưởng thành đại cô nương, nói chuyện vẫn là như thế đồng ngôn vô kỵ!

	Trong đại điện bầu không khí rất đau xót, cao tầng cùng đệ tử đều ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, Tông chủ lấy thân thử độc có thể bình yên vô sự.

	Miêu Tái Phượng cẩn thận xác định một cái luyện chế Giải Độc đan, sau đó sắp hàng chỉnh tề trên bàn, nói: "Phía trên có ít chữ đánh dấu, túc chủ phục dụng Đan dược hậu cần phải theo trình tự phục dụng."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu.

	Một bên khác, Tôn Bất Không cùng hắn điều trị đoàn đội đã tựu vị, tranh thủ Tông chủ xảy ra bất trắc hậu cung cấp tối kịp thời cứu chữa.

	"Ô ô ô!"

	Liễu Uyển Thi bôi nước mắt nức nở nói: "Nhị sư huynh, muốn hay không phái người sớm dọn dẹp một chút Linh Thú đường?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút té ngã.

	Vì để tránh cho nha đầu này tiếp tục đồng ngôn vô kỵ, vội vàng một tay đoan bát, một tay cầm bốc lên Đan dược.

	"Tông chủ!"

	Chúng đệ tử bi thống la lên, cực kỳ giống sinh ly tử biệt.

	Cùng lúc đó, nhị tuyền Ánh Nguyệt từ khúc tại toàn bộ đại điện vang lên, nghe chi lệ rơi đầy mặt, thương tâm gần chết.

	Thân yêu đệ tử, vĩnh biệt!

	Quân Thường Tiếu mở to miệng, chầm chậm đem Đan dược đưa tới, ngay tại gần nhập miệng lúc, điện ngoại truyện đến thanh âm: "Ta chính là Tử Thương Đạo Hóa côn, kháng độc tính trên so Tông chủ mạnh, liền để ta tới thử thuốc đi."

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Tử đường chủ khiêng âm hưởng, bên trong phát ra siêu nhiên BGM, biểu lộ cương nghị từng bước một đi tới.

	"Xác định?"

	"Xác định khẳng định!"

	"Cấp."

	. . .

	Ống kính Nhất chuyển, Tử đường chủ đứng tại thí nghiệm thuốc trước bàn, biểu hiện trên mặt phi thường đặc sắc.

	Hắn nhìn các đệ tử cảm xúc có chút sụp đổ, thực sự nhịn không được mới chủ động tới thay thế Tông chủ thí nghiệm thuốc, kết quả. . . Tên kia ngay cả từ chối đều không từ chối liền để chính mình tới!

	Không phải!

	Dài như vậy cảm xúc làm nền, tình cảm là vì ta chuẩn bị?

	"Tông chủ!"

	Tử đường chủ nói ngay thẳng: "Vẫn là ngươi tới đi."

	"Đừng bút tích."

	Quân Thường Tiếu ngồi ở phía dưới, nói: "Tự ngươi nói muốn thử thuốc, mọi người đều nghe được." Nói xong, xuất ra Nhị Hồ, kéo bi thương Âm luật, đến vì Tử đường chủ tăng thêm lòng dũng cảm.

	"Ô ô!"

	Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh đám người thương tâm khóc lên.

	Tình huống bây giờ chính là, Tử đường chủ còn chưa có chết, bọn hắn đã bắt đầu tiến nhập Linh đường phúng viếng khâu.

	". . ."

	A Tử tức giận đến mí mắt thẳng hướng trên lật.

	Bất quá, đã nói ra, khẳng định không thể lùi bước, thế là ghi lại Miêu Tái Phượng cho ra giải dược trình tự, quyết định thật nhanh đem Đan dược ném vào trong miệng.

	"Ừng ực!"

	Nuốt tiếng truyền đến.

	Quân Thường Tiếu đình chỉ kéo Nhị Hồ, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tử Lân Yêu Vương.

	Tôn Bất Không cùng hắn điều trị đoàn đội vô ý thức tới gần, các loại cấp cứu dụng cụ đã chuẩn bị thỏa đáng.

	Từng đôi mắt tất cả đều thả trên người a Tử, hoàn toàn xứng đáng vì Vạn Cổ tông trước mắt tối tịnh tối lấp lánh tử.

	"A!"

	"A!"

	Đột nhiên, Tử Lân Yêu Vương che lấy cổ, sắc mặt dữ tợn hét thảm lên.

	"Mau ăn giải dược!" Miêu Tái Phượng vội vàng nói.

	Tử Lân Yêu Vương đung đưa thân thể, nhấc tay chụp vào lân cận giải dược bình, kết quả không cẩn thận toàn đổ nhào xuống dưới, sau đó thống khổ quỳ một chân trên đất, trên mặt gân xanh tuôn ra, nhìn qua phi thường dọa người.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu một cái bước xa tiến lên, từ rơi xuống đất nhất hào trong bình lấy ra một viên Giải Độc đan nhét vào trong miệng hắn, nhưng không có cái gì hiệu quả, đối phương hay là vô cùng thống khổ!

	"Đổi một loại!" Miêu Tái Phượng vội vàng nói.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lại lần lượt lấy ra số hai bình, số ba bình, cho đến đem Giải Độc đan ăn lượt, Tử Lân Yêu Vương sắc mặt vẫn như cũ dữ tợn đáng sợ.

	"Xong."

	Miêu Tái Phượng nói: "Không có hiệu quả."

	"Vậy làm sao bây giờ!" Quân Thường Tiếu vội la lên.

	"Ai."

	Miêu Tái Phượng xoay người sang chỗ khác, ngữ khí trầm trọng nặng nề nói: "Chuẩn bị hậu sự đi."

	"A?"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp tựu mộng.

	"Tử đường chủ!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt đám người bi thống la lên, khóe mắt nước mắt tuyệt không phải ngạnh gạt ra.

	"Hệ thống!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng gầm thét lên: "Làm sao bây giờ!"

	"Rất đơn giản."

	Hệ thống nói: "Túc chủ chụp tại trên cổ tay hắn, lần nữa mở ra nguy cơ giải trừ hình thức!"

	Làm lấy mất đi tam trị giá là đại giới bảo mệnh át chủ bài, không chỉ có thể bang Quân Thường Tiếu hóa giải nguy cơ, cũng có thể bang cái khác nhân hóa giải nguy cơ, tham khảo ma duyên chi địa, ngồi ở trên người hắn Diêu Mộng Oánh.

	"Vậy còn thất thần làm gì!"

	Quân Thường Tiếu tiến lên, chụp tại Tử Lân Yêu Vương trên cổ tay, quát: "Trực tiếp mở ra!"

	"Đinh! Phải chăng hao phí hết thảy Cống Hiến trị đến hóa giải trước mắt nguy cơ."

	"Vâng!"

	"Đinh! Tông môn Cống Hiến trị: 0."

	"Đinh! Phải chăng hao phí hết thảy Thành Tựu trị đến hóa giải trước mắt nguy cơ."

	Mạng người quan trọng thời khắc, lấy ở đâu nhiều như vậy nói nhảm!

	Ngay tại chuẩn bị hô 'phải' thời điểm, Tử Lân Yêu Vương đột nhiên đứng người lên, cười to nói: "Tô Tiểu Mạt, ta hiện tại diễn kỹ còn đi?"

	Quân Thường Tiếu trong nháy mắt trợn to tròng mắt, sau đó cứng ngắc quay đầu, nhìn thấy con hàng này sắc mặt bình thường như lúc ban đầu, hoàn toàn không có trúng độc hiện tượng, lúc này mới ý thức được mình bị lừa, thế là chầm chậm từ trong miệng hô lên mấy chữ: "Ta! Thảo! Đại gia ngươi!"

	--

	PS, đệ 5 càng.
Kết chương.