Chương 3726 : Kim Xử Hổ Bí.
Tiểu Thánh Sơn, vô thượng đạo quân lực lượng trấn áp, nghĩ leo lên Tiểu Thánh Sơn, cũng không chuyện dễ dàng, coi như là thấp nhất thềm đá, vậy cũng phải là cần Vương Giả Bá Thể cảnh giới mới có thể leo lên đi, nếu như không có đạt được như vậy cảnh giới, nghĩ leo lên Tiểu Thánh Sơn, nói dễ như vậy sao.

	Ở phía sau, không ít người đều bước đi, đạp bước lên bậc thang, đem vừa bước lên nấc thang thời gian, đốn cảm thụ được vô cùng cường đại lực lượng đặt ở trên vai của mình giống như vậy, trong nháy mắt tốt như chính mình trên vai nâng lên mười ngọn tám tòa ngọn núi.

	Hơn nữa, càng là đi lên, áp ở trên vai lực lượng càng lớn, ép tới cốt cách đều xèo xèo rung động.

	Mặc dù là như vậy, rất nhiều người vẫn như cũ toàn lực ứng phó, từng bước một đi lên đi trước, đối với rất nhiều người mà nói, đăng Tiểu Thánh Sơn, cái này không chỉ là quỳ lạy trước màng, quỳ lạy Phật Đà thánh địa bốn vị đạo quân, đồng thời, cũng là tại ma luyện tự mình.

	Đang chịu đựng mạnh mẽ như vậy lực lượng đi trước, đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, đây là không thể tốt hơn ma lệ.

	333 một thềm đá, đây đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, cũng không tính là là cái gì, đây chẳng qua là khoảng cách rất nhỏ mà thôi.

	Thế nhưng, tại đây Tiểu Thánh Sơn trong, đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, 333 một thềm đá, vậy tuyệt đối điều không phải một đoạn tiểu cự ly, đối với rất nhiều người mà nói, thường đăng một cái thềm đá, giống là hành tẩu thiên lý, thậm chí so với hành tẩu thiên lý còn muốn trắc trở lên rất nhiều rất nhiều.

	Thậm chí, mới có thể nói, cái này 333 một thềm đá liền trở thành lạch trời, bọn họ cả đời đều không thể leo lên đi.

	Cũng có rất nhiều tu sĩ cường giả, leo lên Vương Giả giai lúc, cũng không còn cách nào leo lên Phong Thiện cấp, Phong Thiện giai chỗ đè xuống lực lượng, đó là Vương Giả giai gấp đôi còn chưa hết, sở dĩ, đem một ít không phục tu sĩ cường giả nghĩ đăng Phong Thiện giai là lúc, một lần hành động đủ, liền trong nháy mắt bị lực lượng cường đại trấn áp xuống, tại mạnh mẽ như vậy lực lượng dưới, trấn áp bọn họ liền chân đều đạp không lên bậc thang.

	Đối với trẻ tuổi mà nói, Vương Giả giai cùng Phong Thiện giai trong lúc đó, không thể nghi ngờ là một cái phân thủy lĩnh, như vậy niên kỷ tu sĩ, nếu như có thể leo lên Phong Thiện giai, đây tuyệt đối là thuộc về thiên tài, trẻ một đời thiên tài.

	Sở dĩ, tại Vương Giả trên bậc dừng lại rất nhiều thế hệ trẻ tu sĩ cường giả, sợ bọn họ thập phần nghĩ leo lên đi, nhưng, vô cùng cường đại trấn áp lực lượng, cũng chỉ có thể để cho bọn họ dừng bước tại Vương Giả giai.

	Đem này có thực lực leo lên Phong Thiện giai trẻ tuổi, thần thái trong lúc đó, cũng không miễn có vài phần đắc ý, dù sao, đây là đang người trong thiên hạ trước mặt biểu diễn thực lực của chính mình cơ hội tốt, cũng là để cho mình dương danh thiên hạ cơ hội tốt.

	Thử nghĩ một hồi, là cùng tuổi đích thanh niên, bao nhiêu người đều dừng bước tại Vương Giả giai, mà tự mình lại có thể leo lên Phong Thiện giai, cái này tương thị cùng Độc Cô Lam, Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí cùng một cái cầu thang người, thành tựu như vậy, đối với bao nhiêu năm khinh người mà nói, vậy cũng là đáng giá kiêu ngạo sự tình.

	"Ầm, ầm, ầm" ngay rất nhiều người đều đều đăng lên bậc cấp thời gian, liền trong chớp mắt này trong lúc đó, thiên địa dường như lay động, vang dội tiếng oanh minh lay động rất nhiều người tâm thần.

	Cái này nổ vang không ngừng thanh âm, làm cho tỉ mỉ vừa nghe, đó là tiếng vó ngựa, như thiên quân vạn mã trong nháy mắt bước qua trường nhai giống như vậy, móng ngựa gõ đá phiến thanh âm, chấn đắc người hai lỗ tai nhức óc.

	Ở nơi này trong tiếng ầm ầm, trong chớp mắt này trong lúc đó, chỉ thấy bụi mù cuồn cuộn, một chi thiết kỵ chạy chồm mà đến, còn cùng là triều dâng giống nhau đánh tới, hết sức chấn động nhân tâm.

	Thiết kỵ chạy chồm, dưới ánh mặt trời, kim quang vạn trượng, thiết kỵ mỗi một một tướng sĩ đều mặc hoàng kim áo giáp, võ uy sắc bén, như một bả lợi hại vô cùng trường mâu cắm thẳng vào mà đến, tựa hồ có thể xé rách tất cả.

	Cuối nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, cả nhánh thiết kỵ trong nháy mắt dừng bước tại Tiểu Thánh Sơn trước, tại một khắc trước, cả nhánh thiết kỵ đều đang giục ngựa cuồn cuộn, nhưng, lại có thể trong nháy mắt dừng lại, động tác đều nhịp, cả nhánh vô cùng to lớn đội ngũ, giống như là một người, một khối, tiến thối tự do, làm cho quan, cũng không nhịn được thán phục một tiếng.

	"Đến từ chính Kim Xử vương triều Thiết doanh." Thấy chi này thiết kỵ, vừa nhìn chi này thiết kỵ cờ xí, bất luận kẻ nào đều biết chi này thiết kỵ là tới từ ở chỗ nào.

	Kim Xử vương triều Thiết doanh, chính là Kim Xử vương triều lớn nhất quân đoàn, cũng là cường đại nhất quân đoàn, Kim Xử vương triều nền tảng.

	"Là Kim Xử Hổ Bí thiết kỵ." Thấy chi này thiết kỵ phó kỳ, có người thấp giọng nói rằng.

	"Xem, Kim Xử Hổ Bí tới, là hắn tự mình dẫn thiết kỵ mà tới." Có cường giả phóng tầm mắt nhìn tới, thấy chi này thiết kỵ trước mặt nhất tướng lĩnh, không khỏi nói rằng.

	Thiết kỵ trước tướng lĩnh, hắn ăn mặc một thân kim khải, thân hình cao lớn, cả người thoạt nhìn thập phần uy vũ, trên đỉnh đầu khôi giáp có hắn độc nhất vô nhị tiêu chí, như một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống.

	Vị này cao to uy vũ tướng lĩnh, lại rất trẻ trung, khuôn mặt trắng trẻo, thoạt nhìn tựa hồ không có thế nào phơi nắng qua thái dương như nhau.

	Trên thực tế, như thế một người tuổi còn trẻ tướng lĩnh, lại từng là ở trên sa trường xuất sinh nhập tử, từng rong ruổi ở sa trường, không biết có bao nhiêu địch nhân đều bị hắn chém giết tại dưới đao.

	Kim Xử Hổ Bí, không sai, đây là Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài một trong, cũng là Kim Xử vương triều trọng điểm bồi dưỡng thiên tài.

	Kim Xử Hổ Bí, xuất thân từ Kim Xử vương triều, thuở nhỏ liền chiếm được Võ điện bồi dưỡng, thực lực thập phần cường đại, hắn từ Võ điện nghệ mãn xuất thân lúc, liền tiến nhập Thiết doanh, tại ngắn thời gian ngắn ngủi trong vòng, trở thành Thiết doanh trẻ tuổi nhất tướng lĩnh, cũng là Thiết doanh có...nhất có tiềm lực tướng lĩnh.

	Đồng thời cũng là Thiết doanh cường đại nhất tướng lĩnh một trong.

	Kim Xử Hổ Bí, đem không biết bao nhiêu lần mang binh đánh giặc, rong ruổi ở Phật Đà thánh địa biên thuỳ, đem một lần lại một lần bình định rồi biên thuỳ gây rối, là Kim Xử vương triều lập được chiến công hiển hách, cũng chính bởi vì vậy, Kim Xử Hổ Bí bị Cổ Dương Hoàng phong làm trấn viễn đại tướng quân.

	Lúc này, Kim Xử Hổ Bí đứng ở thiết kỵ trước, bên cạnh còn có Tam hoàng tử tương bồi.

	Đương nhiên, thấy Kim Xử Hổ Bí cùng Tam hoàng tử đi cùng một chỗ, rất nhiều người cũng chẳng có gì lạ, bởi vì Tam hoàng tử năm đó ở biên thuỳ mang binh thời gian, chính là đã bị Kim Xử Hổ Bí hết lòng, cũng là đã bị Kim Xử Hổ Bí lực mạnh tương trợ.

	Mọi người đều biết, Kim Xử Hổ Bí là ủng hộ Tam hoàng tử người, sở dĩ, Tam hoàng tử có thể được đến Võ điện cùng Thiết doanh ủng hộ, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì có Kim Xử Hổ Bí ủng hộ.

	"Kim Xử Hổ Bí tới." Thấy Kim Xử Hổ Bí, cũng không có thiếu người hét to một tiếng.

	Kim Xử Hổ Bí hạ mã, nhìn quanh ba bên, khí thế sắc bén, là đánh lâu sa trường hắn, trên người luôn sẽ có một bén nhọn sát khí quanh quẩn, trên người hắn vẻ này sắc bén sát phạt khí tức, cùng tuổi của hắn cũng không tương xứng, nhưng, lại không có chút nào đột ngột.

	"Là Phật Đà thánh địa con dân, có trách nhiệm giữ gìn Phật Đà thánh địa tôn uy, sinh tử bất luận." Kim Xử Hổ Bí hai mắt quang mang sắc bén, như điện chớp, từ từ nói.

	"Không hổ là tứ đại thiên tài một trong." Nghe được Kim Xử võ bí nếu như vậy, làm cho không thiếu niên khinh cường giả là nhiệt huyết sôi trào.

	"Nào chỉ là tứ đại thiên tài một trong." Có xuất thân từ Kim Xử vương triều tu sĩ thấp giọng nói rằng: "Còn có thể là một trong bốn đại Tông sư đệ tử đâu."

	Kim Xử Hổ Bí, xuất thân từ Kim Xử vương triều, là Kim Xử vương triều cường đại nhất thiên tài, sớm đã có nghe đồn nói hắn là một trong bốn đại Tông sư Kim Xử người thủ hộ bí truyền đệ tử, thật hay giả, Kim Xử vương triều chưa từng có đáp lại qua.

	Kim Xử Hổ Bí leo lên bậc thang, từ Vương Giả giai đến Phong Thiện giai, đều là hành văn liền mạch lưu loát, không có dừng chút nào trệ, như nước chảy mây trôi.

	"Không hổ là tứ đại thiên tài một trong." Thấy Kim Xử Hổ Bí như vậy đăng lên bậc cấp, không ít người đều khen một tiếng.

	"Đến đây chờ chiến thư." Kim Xử Hổ Bí leo lên Phong Thiện giai lúc, ngồi xuống đất ngồi xuống, nói rằng.

	Thấy Kim Xử Hổ Bí ngồi xuống đất ngồi xuống, rất nhiều người ở chỗ này cũng không dám đi quấy rối hắn, chỉ là hướng hắn gật đầu, làm chào hỏi.

	"Hôm nay, tứ đại thiên tài ba đều sắp tới." Thấy Kim Xử Hổ Bí ngồi ở chỗ kia, có người thấp giọng nói rằng.

	Trước đó, tứ đại thiên tài ngoại trừ Kim Thiện phật tử ở ngoài, cái khác đều đã tỏ thái độ, sở dĩ, mọi người đều biết, hôm nay bọn họ đều nhất định sẽ.

	Kim Xử Hổ Bí đến không bao lâu, Thần Ảnh thánh tử liền tới.

	So sánh với Kim Xử Hổ Bí lên sân khấu, Thần Ảnh thánh tử lên sân khấu liền có vẻ tùy ý hơn nhiều, Thần Ảnh thánh tử hắn là một mình mà đến, không hề giống Kim Xử Hổ Bí vậy mang một chi thiết kỵ mà đến, khí thế đoạt người.

	Tại Thần Ảnh thánh tử đến thời gian, chỉ thấy chân núi đột nhiên là bốc lên tử yên, tử yên lượn lờ mọc lên thời gian, Thần Ảnh thánh tử chính là đứng ở nơi nào, tất cả mọi người không có thấy rõ ràng hắn là thế nào dạng đến, tựa hồ hắn chính là từ tử yên bên trong nhô ra.

	"Thần Ảnh thánh tử tới." Thấy tử yên lượn lờ trong đích Thần Ảnh thánh tử, không ít người đều hét to một tiếng.

	Thần Ảnh thánh tử đến, mặc dù không có Kim Xử Hổ Bí vậy phô trương, cũng không có Kim Xử Hổ Bí như vậy người gây sự, thế nhưng, hắn đến, vẫn là làm cho tất cả mọi người chú mục.

	Là tứ đại thiên tài một trong, thần quỷ bộ có tiềm lực nhất đích tuổi còn trẻ cường giả, tám cướp huyết vương đệ tử thân truyền, bất luận là người nào danh hiệu, đều đủ có thể khiến Thần Ảnh thánh tử ngạo thị trẻ tuổi mọi người.

	"Thần Ảnh Thiên Hành." Thấy Thần Ảnh thánh tử từ lượn lờ tử yên bên trong xông ra, liền thế hệ trước đều thán phục một tiếng, nói rằng: "Đây là cỡ nào tuyệt thế bộ pháp, nếu là Thần Ảnh thánh tử bước đi rời đi, chỉ sợ không có mấy người có thể đuổi lên đi."

	Thần Ảnh thánh tử, lấy "Thần Ảnh Thiên Hành" mà danh chấn thiên hạ, bộ pháp của hắn tuyệt thế, làm cho rất nhiều đại giáo lão tổ cũng vì đó sợ hãi than, đã từng có rất nhiều thực lực so với Thần Ảnh thánh tử cường đại đại giáo lão tổ, thế nhưng, tại Thần Ảnh thánh tử tuyệt thế bộ pháp dưới, đều không làm gì được hắn.

	Cho dù Thần Ảnh thánh tử đánh không lại này cường đại lão tổ, thế nhưng, nếu như Thần Ảnh thánh tử muốn rời đi, những đại giáo lão tổ cũng giống vậy ngăn không được hắn.

	Thần Ảnh thánh tử đến lúc, thân hình diêu phù, trong nháy mắt, liền leo lên Phong Thiện giai, đứng ở Phong Thiện thai cách đó không xa.

	Thần Ảnh thánh tử đến, Tam hoàng tử lập tức bắt chuyện, cái khác tại Phong Thiện thai thiên tài trẻ tuổi cũng đều đều cùng Thần Ảnh thánh tử bắt chuyện, tất lên người gây sự Kim Xử Hổ Bí, rất nhiều người đều nghĩ, Thần Ảnh thánh tử rất tốt ở chung.

	"Xin lỗi, làm cho chư quân đợi lâu." Ngay Thần Ảnh thánh tử mới vừa không kịp, một cái thanh âm thanh thúy vang lên: "Ta đến muộn."

	Cái này thanh âm thanh thúy tại mọi người vang lên bên tai là lúc, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hơi bị mừng rỡ.
Kết chương.