Chương 114: Đầy sao giáng lâm

	Sonia bờ môi khẽ nhúc nhích, rất nhanh mỉm cười nhún vai: "Chỉ là đi ngang qua thời điểm cảm thấy cái này hai bản sách tên sách thú vị, sở dĩ liền cầm xuống đến xem, không có gì đặc biệt mục đích. Nếu như không dễ nhìn ta lát nữa liền trả trở về."

	Celia như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Cũng không cần cùng ta giải thích được như vậy kỹ càng. . ."

	Tựa hồ ý thức được Sonia tâm tư rối loạn, Celia liền đổi chủ đề: "Kỳ thật tại sâm quán gặp phải Sonia nhường cho ta thật bất ngờ, ta còn tưởng rằng ngươi vậy tham gia tiêu diệt tác chiến."

	"Tiêu diệt tác chiến?"

	"Đúng vậy a, ngươi không có từ Trozan giáo sư bên trong nghe nói sao? A, đoán chừng là ngươi tốc độ phát triển thực tế quá nhanh, giáo sư tình nguyện nhường ngươi bỏ lỡ cơ hội này, cũng không nguyện ý nhường ngươi mạo hiểm."

	"Cái gì là tiêu diệt tác chiến?" Cái danh từ này hoàn toàn đâm trúng thôn cô tri thức điểm mù.

	Celia nghĩ nghĩ: "Ta kỳ thật cũng không phải rất rõ ràng, bởi vì đây là trường học bí mật nhằm vào thiên tài học sinh ủy thác, thực lực không đủ người căn bản sẽ không thu được mời, mà lại học sinh ký kết khế ước sau không cho phép tiết lộ liên quan tới tác chiến bất luận cái gì tình báo."

	"Ta sở dĩ sẽ biết , vẫn là bởi vì Loren vậy báo danh tham gia tiêu diệt tác chiến. . . Ta nghe hắn nói Leonie cũng ở đây trong đó, còn tưởng rằng ngươi sẽ không vắng mặt đâu."

	Dừng một chút, nàng còn nói thêm: "Nghe nói đây là một trận liên quan đến toàn Gallus trẻ tuổi thuật sư đặc biệt hoạt động, ngay cả Chân Lý đại học thiên tài thuật sư vậy tham gia!"

	Không chỉ là Leonie học tỷ, ngay cả Chân Lý đại học những cái kia chung cực người trên người đều nguyện ý tham gia hoạt động! ?

	Sonia lập tức cảm giác mình bỏ lỡ một cái thiên đại chỗ tốt, nhưng nàng minh bạch cái này rất bình thường từ danh tự liền biết, đây là có tính nguy hiểm sẽ phát sinh chiến đấu tác chiến.

	Coi như nàng đã là Bạch Ngân chi dực mở ra hoàn toàn thuật sư, nhưng nàng đồng thời cũng là một đạp Nhập Hư cảnh không đến một tháng newbie thuật sư, bất kể là vì bảo hộ nàng , vẫn là vì phòng ngừa nàng kéo đội ngũ chân sau, Trozan giáo sư cũng không thể cho phép nàng quá sớm tham gia loại nguy hiểm này hành động.

	Vẫn phải là mau chóng để giáo sư công nhận mình thực lực, không phải thật nhiều hoạt động đều tranh thủ không được. Sonia nghĩ thầm.

	Huyết Nguyệt quốc độ, Kaimon ngoại ô thành phố bên ngoài, một tòa núi nhỏ giữa sườn núi.

	"Thay ca, hết thảy không khác thường."

	Lúc này chính là buổi sáng 10 điểm, phụ trách quan sát Hư cảnh thông đạo hai tên mạo hiểm giả ấn xuống một cái phần gáy, thấp giọng báo cáo. Rất nhanh, sườn núi doanh địa trong lều vải đi ra hai tên mạo hiểm giả, hai đội thay ca.

	Còn không có đứng bao lâu, tương đối trẻ tuổi thanh niên mạo hiểm giả liền mắng mắng liệt liệt: "Đại thúc, chúng ta còn muốn ở đây đợi bao lâu a, thời tiết càng ngày càng nóng, không có lãnh khí cung ứng ngã thôi, nhưng cái này con muỗi cũng quá nhiều đi, văng cường hiệu khu muỗi dịch đều không dùng!"

	"Còn phải đợi thêm 12 giờ, 72 giờ không có trở về, cơ bản có thể xác định con thỏ chết rồi."

	Bên cạnh mặc áo choàng mạo hiểm giả phát ra không cảm tình chút nào máy móc âm, nếu như tỉ mỉ quan sát, liền có thể phát hiện cánh tay của hắn, bắp đùi, thậm chí có một con con mắt đều không phải nguyên sinh thể, mà là cơ giới thể.

	"Nếu như không phải cái này ủy thác công huân nhiều, ta tình nguyện đợi tại chiến khu sát sát quỷ nước." Thanh niên mạo hiểm giả lầm bầm một câu: "Theo ta nói, gây nên Hư cảnh thông đạo người thật đáng chết, lại là gia tăng lượng công việc của chúng ta, lại sẽ dẫn tới ngoại vực xâm lấn an toàn tai hoạ ngầm. . ."

	"Chỉ có thuật sư tài năng gây nên Hư cảnh loạn lưu." Đại thúc nói: "Trước mắt Kaimon thành phố xung quanh tổng cộng có 86 cái không biết Hư cảnh thông đạo, nói cách khác tổng cộng có 86 vị thuật sư dẫn phát Hư cảnh loạn lưu, một trong số đó khả năng chính là ngươi. Câu nói này những người khác nói vun vào tình hợp lý, nhưng ngươi thế nhưng là thuật sư."

	Thanh niên thanh âm lập tức nhỏ xuống: "Ta cũng chỉ là tùy tiện nói một chút. . . Chẳng lẽ đại thúc ngươi sẽ không phàn nàn sao?"

	"Chính như ta tiếp nhận rồi bản thân không có trở thành thuật sư tư chất, ta vậy tiếp nhận rồi loại này từ thuật sư đưa tới thiên tai." Đại thúc khẽ lắc đầu: "Phàn nàn loại hành vi này, ta tại bốn mươi tuổi trước liền chán ghét."

	Thanh niên đổi đề tài: "Đại thúc, lần này cầm tới công huân ngươi dự định làm sao dùng? Ta tồn không sai biệt lắm, có thể hối đoái lưỡi đao Thuật linh, lần này coi như gặp được tri thức sinh vật cũng có thể liều mạng."

	"Ta xem ngươi đều không làm sao tiêu phí qua,

	Trên người cấu trang cũng là mấy năm trước bản cũ bản, chẳng lẽ ngươi dự định tồn công huân hối đoái mới nhất phiên bản linh kiện? Nếu không phải ta ngoan không hạ tâm đến tiến hành nhục thể cải tạo, ta vậy muốn mua một con Ngân Lang cánh tay chơi đùa."

	Đại thúc nhìn hắn một cái, máy móc mắt giả lạnh lùng ánh mắt thấy thanh niên rùng mình. Bất quá đại thúc rất nhanh liền chuyển qua con mắt, nhìn chằm chằm khoảng cách sườn núi ba mươi mét bên ngoài, tựa như không gian lõm Hư cảnh thông đạo.

	"Ta định dùng công huân mua một cái tình báo."

	"Cái gì tình báo?"

	"Hài tử của ta tình báo."

	"Cái gì hài tử đây là phạm pháp a? !"

	"Ta biết, cho nên mới muốn tồn nhiều năm như vậy công huân, không phải đối phương cũng sẽ không mạo hiểm."

	"Ngươi điên rồi đi!" Thanh niên chấn kinh rồi: "Làm gì làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình? Ngươi có thể nói với ta ngươi nghĩ nuôi con của ngươi, nếu như bị tóc người hiện, hai người các ngươi đều phải vào lồng heo thăm dò thủy đạo Thâm Uyên!"

	Đại thúc lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải, đứa bé kia xuất sinh hẳn là 31 năm trước chuyện, ta cả kia nữ nhân là dạng gì đều đã quên. Ta chỉ là muốn liếc hắn một cái."

	Thanh niên không thể nào hiểu được: "Liếc hắn một cái có làm được cái gì? Nhiều như vậy công huân, ngươi hoa trên người mình, đều có thể đem chiến lực tăng lên hai cái bậc thang; ngươi cầm đi gặm mặt trăng đường, cầm đi cược, cầm đi chơi, đều đủ ngươi chơi một năm; tại sao phải dùng để nhìn một chút người xa lạ?"

	"Hắn không phải người xa lạ, hắn là hài tử của ta."

	"Nhưng cái này cùng người xa lạ khác nhau ở chỗ nào? Ngươi ngay cả hắn dáng dấp ra sao tên gọi là gì đều phải tốn tiền mua."

	"Nhưng hắn là ta hài tử. Hắn bởi vì ta mà sinh."

	"Không thể nào hiểu được, ngươi còn không bằng đem công huân đưa cho ta."

	"Ngươi là thuật sư, ngươi còn trẻ, ngươi không hiểu. Ta lúc tuổi còn trẻ cũng giống như ngươi vậy, có tiền liền ăn mặt trăng đường, đi First Blood sòng bạc đánh bạc, trên người mình động đao cải tạo. Nhưng khi ta lớn tuổi, những này giải trí đối với ta mà nói mất đi kích thích cảm giác, ta đối ngày mai mất đi hứng thú."

	"Thẳng đến có một ngày ta nghĩ tới đến, ta lúc tuổi còn trẻ vì kiếm sinh dục quỹ ngân sách, đã từng cùng một nữ nhân sinh một đứa bé. Tựa như trời bỗng nhiên sáng lên một dạng, ta tìm được mục tiêu cuộc sống của ta nhìn một chút đứa bé kia."

	"Ngươi là thuật sư, ngươi có thể thăm dò Hư cảnh, ngươi có thể nghiên cứu thuật pháp. Nhưng ta không được, nếu không phải tiến hành 70 toàn thân máy móc cải tạo, ta căn bản không có tư cách gia nhập chiến khu trở thành mạo hiểm giả. Cho dù là dễ dàng nhất nhập môn súng thuật, ta đều không cách nào vượt qua thuật ngưỡng cửa này."

	"Nghe nói thuật sư là truy cầu kỳ tích người. Đứa bé kia, chính là ta kỳ tích."

	Đại thúc chỉ chỉ mắt trái của mình: "Ta không có đem mắt trái đổi thành mắt giả, chính là hi vọng dùng chân thật con mắt, nhìn một chút hài tử."

	Thanh niên nhẹ giọng lầm bầm: "Vẫn là không cách nào lý giải. . ."

	Đại thúc phát ra máy móc tiếng cười: "Không cần lý giải ta, đây là phạm pháp."

	Bỗng nhiên bị đụng bay thanh niên quăng ngã cái thất điên bát đảo, hắn mắng to: "Đại thúc ngươi đột nhiên làm gì "

	Một giây sau, hắn sở hữu ngôn ngữ đều ngăn ở trong cổ họng.

	Bởi vì hắn trông thấy một người mặc xanh đậm chiến giáp tóc màu quả quýt thiếu nữ đứng ở hắn mới vừa vị trí.

	Thiếu nữ giẫm lên đại thúc thân thể, trường kiếm dính đầy màu đỏ chất lỏng màu xanh lam. Đại thúc đầu lâu đã bay ra ngoài, máy móc xương sống trực tiếp đứt gãy, phun ra màu đỏ máu tươi cùng màu xanh nhạt cơ dịch!

	Thanh niên con ngươi đột nhiên co lại, trước mắt hắn bắn ra màn sáng: "Trinh sát đến "

	Choảng!

	Làm Loren cắt xuống thanh niên đầu lâu lúc, trong doanh địa hai tên nghỉ ngơi mạo hiểm giả cũng bị cái khác tiêu diệt đội viên giải quyết.

	Chỉ chốc lát sau, một trăm sáu mươi ba tên tiêu diệt đội viên tại doanh địa toàn viên tập kết. Tất cả mọi người người mặc sâu Lam Chiến giáp, vũ khí đều không ngoại lệ đều là đặc thù luyện kim chế phẩm, liền ngay cả quyền thuật sư đều mang theo quyền sáo! Bất quá ngay tại phủ xuống ngắn ngủi vài giây bên trong, cổ của bọn hắn đều xuất hiện một vòng không ngừng lóe lên huyết quang đúc thành gông xiềng, cái này khiến bọn hắn xem ra tựa như một cái hình người ô nhiễm ánh sáng.

	"Quy tắc trò chơi có bốn cái."

	"Thứ nhất, đánh giết thì nhất định phải dùng Tinh Thần vũ khí tiến hành một kích cuối cùng, nếu không đánh giết mục tiêu thì không cách nào thu hoạch được điểm số."

	"Thứ hai, tận lực kiên trì 48 giờ không bỏ mình."

	"Thứ ba, tận lực đánh giết đủ nhiều mục tiêu. Hình người quái vật ưu tiên, cái khác thứ hai. Thuật sư quái vật ưu tiên, cái khác thứ hai."

	"Thứ tư, tất cả mọi người đến thời gian nhất định phải kích hoạt chiến giáp bên trong chuyển di kỳ tích về tới đây, 48 giờ sau đầy sao sẽ chủ động phá hủy cái này cấp 2 Hư cảnh thông đạo."

	"Thần thánh quần tinh kết nối lấy chúng ta, tinh quang sẽ chỉ dẫn chúng ta con đường, trò chơi bắt đầu!"

	Tất cả mọi người con ngươi biên giới đều hiện ra màu xanh tím huy quang, nghe tới mệnh lệnh, đám người đều nhịp cúi chào, sau đó đồng thời tản ra!

	Nếu là từ không trung đến xem, liền có thể trông thấy chỉ có số ít điểm xanh hướng phương bắc cùng phương nam thôn trang di động, đại bộ phận điểm xanh đều hướng phía phương tây Kaimon thành phố tiến lên!
Kết chương.