Chương 344 : Ngôn ngữ giao phong.
Nói đến đây, hắn dừng lại một lát, nói: "Phương diện này, ta chỉ sợ cũng không tốt che chở các ngươi. Nhưng nếu như các ngươi chịu gia nhập ta Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch, trở nên là Khách khanh. Như vậy, ít nhất tại Tổ Đình bên kia, chúng ta có thể là các ngươi hòa giải một chút."

	Đường Tam hỏi: "Vậy có thể không đi Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng rồi sao?"

	Linh Tê Lộc Yêu Vương lắc đầu, nói: "Cái kia không có khả năng. Áp lực như vậy, trừ phi là Thành chủ tại, nếu không dù ai cũng không cách nào là các ngươi đứng vững. Đi là khẳng định phải đi đấy, nhưng nếu như vận tác thật tốt, đã có rất lớn cơ hội lại để cho các ngươi bình an trở về."

	"Như thế nào vận tác?" Đường Tam truy vấn.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương nói: "Các ngươi ít nhất cần phải ở bên kia đạt được một cuộc thắng lợi, về sau ta sẽ nghĩ biện pháp lại để cho các ngươi đằng sau gặp phải đối thủ chỉ làm cho các ngươi bị thương nặng lại không bị chết vong, lại vận tác một lát, lại để cho các ngươi bên ngoài nhìn lại đã là tàn tật chi thân. Đến lúc đó sẽ đem các ngươi tiếp trở về, về sau ít xuất hiện làm việc, thì có thể ứng với đối với quá khứ rồi."

	Vũ Băng Kỷ nhìn về phía Đường Tam, hắn lúc này, trong nội tâm ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn)... Nếu như không phải tại nơi này nơi, hắn muốn hỏi nhất Đường Tam đúng là, gia hỏa này nói là sự thật sao?

	Đường Tam trả lời sẽ là khẳng định.

	Đường Tam nhìn về phía Linh Tê Lộc Yêu Vương, "Cảm tạ tràng chủ đại nhân yêu mến. Nếu như này thành thật với nhau. Tổ Đình chúng ta đúng là đều muốn đi một chuyến đấy, ta cũng muốn đi tìm vị kia lúc trước truyền cho ba người chúng ta trận bàn đại sư, nếu như có cơ hội, cũng có thể giới thiệu người cho hắn nhận thức một lát."

	Linh Tê Lộc Yêu Vương nhãn tình sáng lên, cùng người thông minh nói chuyện chính là dùng ít sức khí a! Trong mắt lập tức nhiều vài phần vẻ tán thưởng.

	"Nhưng mà..." Đường Tam mặt lộ vẻ do dự.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương bất động thanh sắc mà hỏi: "Nhưng mà cái gì?"

	Đường Tam có chút hổ thẹn tựa như cúi đầu xuống, nói: "Có thể hay không thỉnh tràng chủ đại nhân là chúng ta dẫn tiến Thành chủ đại nhân. Cho tới nay, chúng ta đều đối với Thành chủ đại nhân tràn đầy ngưỡng mộ tình cảnh..."

	Linh Tê Lộc Yêu Vương trong nội tâm khẽ động, sắc mặt như thường, mỉm cười nói: "Xem ra chí hướng của các ngươi không nhỏ a?"

	Đường Tam cúi đầu, nói: "Đối với Thành chủ sùng kính lâu vậy."

	Từ Mỹ công tử chỗ đó, hắn đã sớm biết vị này Linh Tê Lộc Yêu Vương chính là Khổng Tước Đại Yêu Vương người, là cùng một trận doanh kiên định người ủng hộ, càng là tương đương với Gia Lý thành tài vụ tổng quản, hắn trước dùng Trận Pháp đại sư vi danh, lại để cho Linh Tê Lộc Yêu Vương đối với bọn họ tiếp tục có lợi lợi ích tố cầu, nhắc lại ra muốn nhận thức Thành chủ, biểu đạt ra càng hy vọng có thể bái nhập Thành chủ môn hạ ý đồ, tự nhiên là có nhiều trọng suy tính.

	Sớm phía trước đến dự thi trước, Đường Tam liền đã có cái này tính toán.

	Tương lai Mỹ công tử chuyện trọng yếu nhất chính là khống chế toàn bộ Gia Lý thành, hắn nếu như có thể bái nhập Khổng Tước nhất tộc môn hạ, tự nhiên mà vậy là có thể thuận lý thành chương tại bên người nàng dùng chính quy thân phận đến trợ giúp Mỹ công tử rồi.

	"Ta xem qua ngươi báo danh tư liệu, ngươi gọi Tu La?" Linh Tê Lộc Yêu Vương nhìn xem mang theo mặt nạ Đường Tam.

	Không sai, Đường Tam tại lúc trước lúc ghi tên, dùng đúng là Tu La cái tên này.

	Tuy rằng hắn dùng chính là Phong Hổ Biến huyết mạch, nhưng chỉ là dùng Tu La cái tên này. Mỹ công tử là biết hắn có được nhiều loại huyết mạch đấy, trước không có hiển lộ qua Phong Hổ Biến là sợ nàng liên tưởng đến Đường Tam thân phận. Nhưng theo thực lực của hắn tăng cường, hơn nữa thần thức tăng lên, lại để cho Tu La cùng Đường Tam trở nên bất đồng lại càng phát dễ dàng, tự nhiên cũng có thể giải thích được thông. Hơn nữa hắn Phong Hổ Biến lập tức cũng đem tiến hóa thành là Sư Hổ thay đổi.

	"Vâng." Đường Tam nhẹ gật đầu.

	"Thành chủ đại nhân hiện đang bế quan, tạm thời không cách nào gặp các ngươi. Như vậy đi, chờ các ngươi thuận lợi từ Tổ Đình sau khi trở về, nếu như Thành chủ đại nhân xuất quan, ta lại là các ngươi dẫn tiến. Các ngươi còn có nghĩ tới lúc nào tiến về trước Tổ Đình?"

	Đường Tam suy nghĩ một chút, nói: "Trong vòng một tháng lên đường đi. Chúng ta cũng cần trước tiên nghỉ ngơi cả một đoạn thời gian."

	"Có thể. Xác định xuất phát thời gian về sau, có thể tới tìm ta. Tổ Đình bên kia, ta sẽ sớm là các ngươi an bài. Nếu có Trận Pháp đại sư tin tức, tùy thời có thể tới nơi đây tìm ta."

	Vừa nói, Linh Tê Lộc Yêu Vương lấy ra một khối lệnh bài đưa cho Đường Tam, "Cầm lấy lệnh bài của ta, tại Gia Lý thành các ngươi có thể thông hành không trở ngại. Các ngươi ngụ ở chỗ nào? Chờ một chút sẽ đem quý tộc thủ tục đưa cho các ngươi, tiến hành đăng ký đăng kí."

	Đường Tam nói: "Chúng ta liền ở tại Đại Đấu Thú Tràng bên cạnh trong tửu điếm."

	Linh Tê Lộc Yêu Vương nói: "Cũng không nên ở khách sạn . Các ngươi trước hết ở tại chỗ này ở lại, chờ quý tộc thủ tục xong xuôi về sau lại rời đi là được. Ta sẽ là các ngươi tìm một cái chỗ ở, đầy đủ các ngươi cư trú đấy."

	"Vậy đa tạ tràng chủ đại nhân."

	Đã xong nói chuyện với nhau, Linh Tê Lộc Yêu Vương tự mình đem bọn họ đưa đến cửa ra vào, phân phó Thị Huyết Ma Viên vài câu.

	Chỗ ở tự nhiên không phải trước kia được rồi, mà là đổi xa hoa gian phòng, bọn họ mỗi người đều được an bài rồi một cái đơn độc gian phòng.

	Năm người nhưng không có tách ra, mà là đều đến rồi Đường Tam trong phòng.

	Mãi cho đến trở về phòng về sau, Vũ Băng Kỷ bốn người mới xem như sâu sắc nhẹ nhàng thở ra. Độc Bạch càng là trực tiếp bại liệt tại trên ghế sa lon.

	Một cuộc khẩn trương đại chiến, hơn nữa đằng sau chờ đợi lo lắng cùng Linh Tê Lộc Yêu Vương ứng với đúng, cho đến lúc này đợi mới có thể trầm tĩnh lại.

	"Tiểu Đường, ngươi thật lợi hại a!" Trình Tử Chanh tự đáy lòng nói, nhìn xem ánh mắt của hắn sớm đã phát sinh biến hóa.

	Hôm nay Đường Tam đại chiến Sư Hổ Kiếm Thánh, cuối cùng càng là chiến thắng một màn, quả thực cho bọn họ để lại quá sâu khắc ấn tượng.

	Vũ Băng Kỷ cười nói: "Cái kia không phải bình thường lợi hại. Thật không nghĩ tới, liền Sư Hổ Kiếm Thánh đều không phải là đối thủ của ngươi."

	Đường Tam mỉm cười lắc đầu, nói: "May mắn mà thôi." Vừa nói, hắn phóng xuất ra Tinh Thần Lực, bố trí xuống một tầng bình chướng. Ngăn cách rồi ngoại giới có khả năng tồn tại tìm kiếm.

	Vũ Băng Kỷ nói: "Vị này tràng chủ mà nói, có vài phần có thể tin?"

	Đường Tam nói: "Chín thật một giả a. Đối với nó mà nói, lợi ích đến bên trên. Chúng ta chỉ cần có thể lại để cho hắn có thể có lợi, hắn đối với chúng ta đúng là thực, trái lại, tùy thời sẽ trở mặt rồi."

	Vũ Băng Kỷ như có điều suy nghĩ mà nói: "Cho nên ngươi mới đưa ra Trận Pháp đại sư lời nói?"

	Đường Tam vuốt cằm nói: "Đúng là như thế. Đại sư huynh, từ giờ trở đi, nhất định phải chú ý bảo hộ mặt nạ trên mặt, tận khả năng không nên đem diện mạo như trước lộ ra. Chúng ta về sau tại trước mặt công chúng, chính là mang theo mặt nạ sinh hoạt."

	Vũ Băng Kỷ gật gật đầu, nói: "Ta minh bạch."

	Đường Tam tiếp tục nói: "Tiếp theo chúng ta bắt được thân phận quý tộc về sau, vững chắc tu vi, tăng lên tu vi là trọng yếu nhất. Đại Đấu Thú Tràng hẳn là không thể tránh né, Linh Tê Lộc Yêu Vương mới vừa nói biện pháp kia có thể thực hiện. Chúng ta gần nhất đã tại Gia Lý thành đã mang đến ảnh hưởng quá lớn lực. Tuy rằng cái này đối với đoàn kết chúng ta nhân loại có chỗ tốt rất lớn, nhưng trước mắt chúng ta nhân loại còn quá mức nhỏ yếu. Còn chưa tới bày ra lực ngưng tụ thời điểm. Cho nên, chỉ có thể trước ít xuất hiện làm việc, về sau lại tìm cơ hội hội."

	Vũ Băng Kỷ thở dài một tiếng, nói: "Nghe bọn họ tiếng hoan hô, thật sự để cho ta nhiệt huyết sôi trào a! Hay vẫn là ngươi nghĩ chu đáo."

	Đường Tam nói: "Sống sót mới có cơ hội. Ít nhất chúng ta hướng mọi người đã chứng minh, chúng ta nhân loại là có tiềm năng trở nên là cường giả. Mỗi một vị xem qua chúng ta trận đấu, hoặc là biết chúng ta thắng lợi tộc nhân, trong nội tâm đều gieo xuống như vậy một viên hạt giống. Đợi một thời gian, chắc chắn mọc rễ nảy mầm."

	Vũ Băng Kỷ rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Về sau mọi người tất cả nghe theo ngươi, ngươi nói như thế nào làm chúng ta liền như thế nào làm."

	Đường Tam nói: "Tổ Đình chúng ta là nhất định phải đi một chuyến. Đi tìm cơ duyên. Chúng ta đã tích góp từng tí một rồi không ít tài phú, huyết mạch của các ngươi vấn đề, cũng là muốn gặp phải tương lai tiếp tục tăng lên đấy. Càng cường đại huyết mạch, nếu như độ tinh khiết chưa đủ, tăng lên cũng liền càng là khó khăn. Chỉ có tìm được đối ứng tinh huyết, mới có thể tốt hơn trợ giúp các ngươi đem huyết mạch chi lực cường hóa. Đây cũng là chúng ta tiến về trước Tổ Đình hàng đầu mục tiêu. Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng cũng chắc chắn có không nhỏ mạo hiểm. Ta có thể đối kháng một cái Sư Hổ Kiếm Thánh, nhưng nếu như đối thủ năm người đều là nó cái kia cấp độ, không phải ta có thể đối kháng được rồi. Cho nên, các ngươi còn muốn cố gắng lên tăng lên. Linh Tê Lộc Yêu Vương bên kia, ta sẽ nghĩ biện pháp kiềm chế lấy nó nhất định phải bảo vệ tốt chúng ta, cho chúng ta tranh thủ cơ hội."

	"Ân, chúng ta đều cố gắng đấy."
Kết chương.