Chương 290 : Tạo dựng.
Suy tư thật lâu, Trương Chí Bình dần dần làm theo chính mình kế hoạch tiếp theo, tạo dựng một cái chuyên thuộc về chính mình Huyễn Ảnh Nghi có thể nói là quan trọng nhất, hắn có dự cảm, nếu như có thể đem một cái giống Thiên Công Đảo dạng này Huyễn Ảnh Nghi hoàn toàn tác dụng tới trên người mình, thế tất sẽ đối với tương lai của mình sinh ra tác dụng cực lớn.

Bất quá nghĩ đến Huyễn Ảnh Nghi tương lai phụ trợ thôi diễn tác dụng, Trương Chí Bình liền lập tức nghĩ đến trên người mình kỳ thật cũng có một cái cùng loại chi vật, cái kia chính là Nê Hoàn Thần. Tại Nê Hoàn Thần hạ, sức tính toán của hắn có thể nói là đề cao thật lớn, vô luận là tu hành pháp thuật vẫn là làm việc suy nghĩ hiệu suất, đều viễn siêu với hắn bình thường trạng thái.

Chỉ tiếc, Nê Hoàn Thần tác dụng trực tiếp cùng mình ý thức tương liên, cần đem tâm thần của mình chìm vào trong đó sau mới có thể phát huy tác dụng, về sau càng đem nó cùng Thiên Nhân Lạc Ấn tương liên, tạo thành Thiên Nhân hình thức, dùng để che đậy Thiên Nhân tầm nhìn xuống nhiều phức tạp tin tức nhập lại chỉnh lý ra cần tầm nhìn tin tức, khó mà độc lập đi ra phát huy ra càng nhiều mà dùng.

Tính toán, hiện tại cần chính là chứa đựng tác dụng, Nê Hoàn Thần ký ức cần xây dựng ở thần hồn phía trên, trong thời gian ngắn cũng khó có thể gánh chịu nhiều như vậy tin tức, hơn nữa riêng là trong đó truyền thâu hiệu suất, cũng là một nan đề, đợi đến ngày sau đạt được ở trên đảo nội tình nhập lại rời đi Thiên Công Đảo sau, cũng là có thể nghiên cứu đem nó cùng Huyễn Ảnh Nghi tương liên, từ đó tăng tốc học tập của mình tốc độ.

Trương Chí Bình lắc đầu, tạm thời đem Nê Hoàn Thần không hề để tâm, bắt đầu suy nghĩ lên như thế nào tạo dựng một cái thuộc về mình Huyễn Ảnh Nghi đến, không hề nghi ngờ, chỉ bằng vào tự mình khai phát lời nói thực sự quá chậm, cũng may Thiên Công Đảo bên trên có hoàn thiện nghiên cứu tư liệu, tại hắn đột phá Kim Đan kỳ nhập lại trở thành thần công tổ một viên sau, bộ phận này tư liệu đã đối với hắn mở ra.

Cho nên Trương Chí Bình lập tức khống chế Thạch Nguyên phân thân đem tâm thần đầu nhập Huyễn Ảnh Nghi bên trong, bắt đầu tìm kiếm tạo dựng Huyễn Ảnh Nghi tư liệu đến, rất nhanh, hắn liền đã nhận được một bộ phận cơ sở tư liệu, trình bày tạo dựng ở trên đảo loại này siêu cấp Huyễn Ảnh Nghi cơ bản nguyên lý.

Quả nhiên, ở trên đảo loại này Huyễn Ảnh Nghi cơ sở là Thiên Diễn Cấm. Trương Chí Bình nhìn xem những này siêu cấp Huyễn Ảnh Nghi tư liệu gật đầu không ngừng, Thiên Diễn Cấm bản thân liền có thể diễn hóa xuất một cái hoàn chỉnh hệ thống, có cực lớn dung lượng cùng thôi diễn năng lực, hơn nữa càng quan trọng hơn, cái này hoàn chỉnh hệ thống chỉ là một cái cơ sở hệ thống, dựa theo tăng thêm phù văn khác biệt, có thể diễn hóa xuất khác biệt công năng.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình có chút trầm mê ở cái này Thiên Diễn Cấm khai phá cùng ứng dụng bên trong, càng là nghiên cứu, hắn thì càng cảm thấy Thiên Diễn Cấm tiềm lực vô tận, cơ hồ có thể hoàn mỹ gánh chịu hắn đối tu tiên thể hệ nghiên cứu cùng ghi chép, hơn nữa, càng là cùng Thiên Nhân chi thể cực kì phù hợp.

Hẳn là, cái này Thiên Diễn Cấm cũng là Thiên Nhân lưu lại? Trương Chí Bình trong lòng suy đoán, không khỏi đối Thiên Diễn Cấm càng thêm nóng bỏng, theo trên của hắn, hắn giống như thấy được Thượng Cổ thời kì Thiên Nhân là như thế nào lợi dụng cùng khai phát Thiên Nhân cảm ứng, từng người từng người cường đại Thiên Nhân, thông qua Thiên Diễn Cấm hoàn mỹ nắm giữ Thiên Nhân cảm ứng xuống trạng thái, trong lúc giơ tay nhấc chân pháp tắc đi theo, thiên địa tương hợp, phong vũ lôi điện, Âm Dương Ngũ Hành, giữa thiên địa tất cả lực lượng cũng đang giúp trợ Thiên Nhân, như vậy địch nhân của hắn nên cỡ nào tuyệt vọng a.

Mà có thể duy nhất chống lại Thiên Nhân, chỉ có Đạo Vực, nhưng là phổ thông tu sĩ, cho dù là nắm giữ Đạo Vực cũng không cách nào cùng toàn bộ thiên địa chống đỡ, khó trách tại viễn cổ Thiên Nhân thời đại, Thiên Nhân có thể trở thành toàn bộ Tu Tiên giới chí tôn, còn lại tu sĩ, căn bản là không có cách cùng nắm giữ toàn bộ thiên địa tu sĩ chống lại.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức hoàn toàn chìm dần vào Thiên Diễn Cấm trong nghiên cứu, thậm chí vì khác nhau, hắn đem trên đảo loại này siêu cấp Huyễn Ảnh Nghi mệnh danh là Thiên Diễn Nghi, cùng bình thường Huyễn Ảnh Nghi tách ra, rất nhanh, thời gian liền qua một tháng, hắn miễn cưỡng đem Thiên Diễn Nghi tư liệu đại khái nghiên cứu một lần.

Thiên Diễn Nghi, cho dù là đặt ở Thiên Công Đảo bên trên, cũng là đứng đầu nhất một loại chí bảo, cho nên dù là lấy Trương Chí Bình bây giờ tiêu chuẩn, mong muốn trong khoảng thời gian ngắn đem nó hoàn toàn nghiên cứu triệt để cũng thực sự quá khó khăn, một tháng qua, hắn vẻn vẹn chỉ là hiểu được Thiên Diễn Nghi bên trong các loại phù văn hệ thống kết cấu cùng tác dụng, cụ thể như thế nào tổ hợp cùng hoàn thiện, hắn còn xa xa không có nghiên cứu tinh tường.

Chỉ tiếc hiện tại Tội Điện sốt ruột kế hoạch của mình, Thạch Nguyên cái thân phận này còn muốn nghe theo Tội Điện điện chủ điều khiển, cho nên Trương Chí Bình tại một ngày này không thể không đem sự chú ý của mình theo Thiên Diễn Nghi bên trong dời đi, đem tâm thần bỏ vào Thạch Nguyên trên thân, bất kể nói thế nào, cũng muốn trước cam đoan Thạch Nguyên thân phận sẽ không lung lay, bằng không hắn cũng không cách nào tại Thiên Công Đảo bên trên tìm tới một cái chỗ ẩn thân.

Cũng may hắn đã quyết định cùng Thạch Nguyên phân thân tạm thời tách rời, chỉ cần kế tiếp tiến vào quỹ đạo, hắn sẽ không cần quá nhiều quan tâm Thạch Nguyên, có thể tĩnh tâm nghiên cứu, một ngày này, Thạch Nguyên rời đi Linh Huyết Tư bên trong động phủ, đi tới Hắc Hồn đạo nhân Bạch Cốt Tháp bên trong.

“Kiệt kiệt kiệt, Thạch Đạo bạn ngươi rốt cuộc đã đến, bản tọa đã có chút không kịp chờ đợi phải đi hoàn thành những cái kia đáng yêu tác phẩm.” Hắc Hồn đạo nhân thấy một lần Thạch Nguyên, liền có chút nóng vội muốn kéo trông hắn mau lên tiến hành luyện chế, cái này Oán Cốt Tháp, thế nhưng là hắn đắc ý nhất thiết kế, hắn không kịp chờ đợi muốn xem tới bọn chúng trên chiến trường tung hoành vô địch thân ảnh.

“Hắc Hồn đạo hữu không nên gấp gáp, bây giờ còn không biết Thạch Đạo bạn đối với Tế Huyết Công cùng Huyết Linh Cấm nắm giữ như thế nào, trong điện mỗi một tòa Bạch Cốt Tháp đều là tiền bối lưu lại to lớn tài phú, có chút sai lầm, liền sẽ tạo thành tổn thất to lớn.” Một bên Tội Điện điện chủ vội vàng ngăn trở Hắc Hồn đạo nhân động tác, một tháng đến nay, hắn tựa hồ cũng không hề rời đi qua nơi này.

“Đây là tự nhiên, còn mời điện chủ cùng Hắc Hồn đại nhân kiểm trắc.”

Thạch Nguyên thấy vậy, không nói nhảm, vung tay lên, một đoàn linh huyết xuất hiện ở ba người trước mặt, sau đó dựa theo Tế Huyết Công thủ pháp bắt đầu thi triển lên Huyết Linh Cấm đến, cái này đoàn linh huyết đầu tiên là cấp tốc bị biến thành một tầng huyết sắc trong suốt màng ánh sáng, sau đó từng mai từng mai phù văn bắt đầu hiển hiện, tại màng ánh sáng bên trên hợp thành từng đạo vặn vẹo đường vân, thoạt nhìn như là nhô ra mạch máu đồng dạng, cho người ta một loại quỷ dị khó chịu cảm giác.

Lấy Thạch Nguyên tiêu chuẩn, đối với cái này tự nhiên là dễ như trở bàn tay, ngắn ngủi một lát, một cái huyết sắc linh cầu liền tạo dựng hoàn thành, Thạch Nguyên hai tay hợp lại, đánh ra cuối cùng một cái phù văn, huyết sắc linh cầu bên trên lập tức tản mát ra một hồi đỏ bừng huyết sắc Hồng Quang, Tội Điện điện chủ đột nhiên cảm giác được trên thân khẽ động, quanh thân huyết dịch vậy mà không tự chủ bắt đầu sôi trào lên, hắn tỉnh bơ một vận pháp lực, cấp tốc vận chuyển mấy tuần sau mới thở bình thường xuống tới, nhưng còn có thể thời khắc cảm nhận được huyết sắc linh cầu bên trong phát tán đi ra đối huyết dịch lực hấp dẫn.

“Tốt!” Hắc Hồn đạo nhân nhìn thấy Thạch Nguyên biểu thị sau lúc này gọi tốt, không chút gì ẩn giấu biểu lộ ra một cỗ vẻ mừng rỡ, hắn ngẩng đầu nhìn Thạch Nguyên, tràn đầy tán thưởng nói ra: “Ngươi so bản tọa tưởng tượng còn muốn tốt hơn, Huyết Linh Cấm không biết rõ như thế tiêu chuẩn, cho dù là Tà Hồn Đảo bên trên cũng không có nhiều ít, thật sự là khó được, thật sự là khó được!”

“Đại nhân quá khen rồi, tại hạ dù sao không phải tà tu, tại Huyết Linh Cấm bên trên tối đa cũng chỉ có thể làm được tình trạng này.” Thạch Nguyên khiêm tốn cười một tiếng, bất quá giống nhau biểu lộ ra chính mình ngạo nghễ, chính mình nên được vinh dự, hắn cũng sẽ không chủ động bài xích.

“Thạch Nguyên, ngươi có thể làm được một bước này, thật sự là không có cô phụ bản tọa hi vọng, đợi đến nhiệm vụ lần này sau khi hoàn thành, ngươi chính là ta Tội Điện công thần.” Tội Điện điện chủ cũng không chút gì keo kiệt biểu đạt chính mình tán dương, đối với Thạch Nguyên như thế tận tâm hoàn thành chính mình bàn giao hết sức hài lòng, bất quá bây giờ kế hoạch vẫn chưa hoàn thành, có cái gì ban thưởng đợi đến kế hoạch sau khi thành công lại nói, cho nên hắn có chút không kịp chờ đợi nói ra:

“Tốt, đã Thạch Nguyên ngươi Huyết Linh Cấm đã đạt được chúng ta tán thành, như vậy kế tiếp, liền lập tức bắt đầu kế hoạch a!”
Kết chương.