Chương 214 : Trấn Hải chi biến.
Nhảy qua Chiến Vương song bảng, lại xuất hiện bốn cái kết nối. 

Cái thứ nhất là Chiến Vương hối đoái khố. 

Đệ nhị cái là nhiệm vụ hệ thống. 

Đệ tam cái là tổ đội hệ thống. 

Đệ tứ cái là truy nã bảng. 

Hà Mộc trước mở ra Chiến Vương hối đoái khố. 

Chiến Vương hối đoái khố bên trong phân vì ba đại loại. 

Đệ nhất loại là " Đặc thù tài nguyên", đệ nhị loại là " Gien dược tề", đệ tam loại là " Vũ khí trang bị". 

Đặc thù tài nguyên bên trong đáng giá nhắc tới chính là Sào Huyệt Chi Tinh, 1 gram tăng thêm 20 điểm sức chiến đấu, bình thường Hồng Vụ chiến sĩ cần 5 ngày thời gian hấp thu. 

Vừa thành vì Chiến Vương, một tháng chỉ có thể hối đoái 1 gram. 

Này đồ vật Hà Mộc thu hoạch không ít, đồng thời đã tại dùng. 

......

Gien dược tề bên trong quan trọng nhất là " Thể lực dược tề". 

Tại Địa Cầu loại này hoàn cảnh phía dưới, Chiến Vương toàn lực bạo phát không được mấy lần, nhưng thực đến cần liều mạng thời điểm, có thể mượn nhờ này thể lực dược tề nhanh chóng bổ sung thể nội hồng vụ. 

Đương nhiên, này đồ vật cùng Sào Huyệt Chi Tinh một dạng hạn ngạch hối đoái, không đến then chốt thời khắc, chỉ sợ không có ai bỏ được dùng. 

......

Đệ tam loại vũ khí trang bị, có thể cung cấp Thiên Công tam đại đến ngũ đại vũ khí trang bị định chế phục vụ, giá cả thập phần đắt đỏ. 

Hà Mộc đi Cực Cảnh Chân Long đạo, không cần vũ khí, cũng liền không như thế nào nghiêm túc xem. 

Sau đó nhiệm vụ hệ thống, tổ đội hệ thống, hắn hiện tại là chuẩn Chiến Vương, điểm không ra. 

Đảo là sau cùng truy nã bảng có thể mở ra, Hà Mộc điểm đi vào cơ bản quét nhất biến. 

Xếp hạng đệ nhất vị chính là một cái danh vì " Già Việt" Vượt qua nhất loại quái vật, treo thưởng ngạch đạt tới 200 ức. 

Xếp hạng đệ nhị vị chính là Tân Nguyệt Minh minh chủ, tin tức không biết, treo thưởng ngạch 180 ức. 

Trần Triệt 15 ức treo thưởng ngạch xếp hạng đệ thập vị. 

......

Nhìn xong mới Hồng Vụ liên minh hệ thống, Hà Mộc thu hồi điện thoại, lâm vào trầm tư. 

Hắn hiện tại 1500 sức chiến đấu, còn không đến cái loại này toàn lực bạo phát mấy lần liền cân bì lực tẫn cảnh giới. 

Nhưng hắn không thể không bắt đầu cân nhắc cái này vấn đề. 

Bởi vì Cực Cảnh Chân Long đạo cường đại ngay tại ở có thể điều động thể nội hồng vụ tập trung tại một chỗ, tiếp đó bộc phát ra cực kỳ kinh người uy lực. 

Người khác thành Chiến Vương, nói không chừng có thể toàn lực bạo phát cái năm sáu lần. 

Hắn thành Chiến Vương, thông qua Cực Cảnh Chân Long đạo tuy có thể bộc phát ra càng cường công kích, nhưng chỉ sợ một hai lần phía sau liền sẽ hao hết thể nội sở hữu hồng vụ. 

Giờ này khắc này, hắn mơ hồ có chút lý giải lúc trước Trần Triệt vì cái gì hội lựa chọn gia nhập Tân Nguyệt Minh. 

Lưng đeo đại thù, hắn muốn báo thù lời nói, chỉ thông qua Chiến Vương hối đoái khố bên trong tài nguyên đề thăng thực lực, quá chậm. 

Huống chi hắn tu còn là tiêu hao cực kỳ kinh người Cực Cảnh Chân Long đạo. 

Nhượng quốc gia ưu đãi? 

Cũng không có khả năng. 

Tài nguyên tổng cộng liền như vậy nhiều, ngươi điểm cống hiến không có đạt tới, chỉ bởi vì ngươi tu Cực Cảnh Chân Long đạo liền cho ngươi ưu đãi, mặt khác người hội như thế nào tưởng? 

Cho nên, cuối cùng hắn đi lên một đầu lối rẽ. 

Bây giờ tiền thưởng dĩ nhiên đều đạt đến 15 ức. 

Về sau, hắn còn có quay đầu lại cơ hội ư? 

Hà Mộc trong lòng ảm đạm. 

Hắn có thể cảm giác đến, cái này chính mình chân chính trên ý nghĩa lão sư, kỳ thật là cái người tốt. 

Đáng tiếc...... Sinh tại cái này thế giới, hắn không có lựa chọn. 

......

Đêm tối đặc biệt yên tĩnh. 

Cùng lúc đó. 

Phía đông duyên hải khu vực, sáu cái ăn mặc hắc sắc rộng rãi trường bào quái nhân đang trạm tại bờ biển, nhìn phía xa vô cùng bình tĩnh đại hải. 

Kỳ thật so sánh với lục địa, đại hải nội quái vật càng nhiều, thực lực cũng càng cường. 

Nhưng cũng may hải lý quái vật phần lớn đều là ngư loại, chúng nó liền sinh hoạt tại hải lý, rất ít hội có đổ bộ. 

Trải qua bảy tám mươi năm biến thiên, hải dương bên trong quái vật đã hình thành chính mình sinh thái hệ thống, cùng lục địa tựa như hai cái thế giới. 

Nhưng rất ít đổ bộ cũng không ý vị hoàn toàn không đổ bộ. 

Một khi hải dương quái vật đổ bộ, cái kia đều là khủng bố đến cực điểm tồn tại. 

Chính bởi vì như thế, quan phương mới thiết lập Trấn Hải đặc khu, dùng tới ngăn chặn những cái kia đổ bộ hải quái. 

Trừ cái này ra, còn thành lập lên quy mô khổng lồ, kéo dài ngàn dặm phòng ngự tường. 

Lúc này, này 6 người liền tại phòng ngự tường mấy ngàn thước bên ngoài trên bờ biển. 

......

" Tân Nguyệt Minh nhượng chúng ta tại một toà đại thành phố chế tạo hỗn loạn, tốt nhất có thể nhượng quái vật công phá một toà đại thành thị......

Bọn hắn chỉ sợ không thể tưởng được, chúng ta lựa chọn khó khăn nhất Trấn Hải đặc khu. " 

Trong đó nhất danh hắc bào nhân nhìn phía xa đại hải, ngữ khí thập phần kiêu ngạo. 

Cái gọi là đại thành thị, chính là như Lăng Châu thị dạng này thành thị. 

Cái này cấp bậc thành thị toàn bộ Hoa Hạ tổng cộng cũng liền mười toà. 

Tám đạo các một toà, mặt khác lại tăng thêm Trung Ương đạo Kinh Đô cùng độc lập tồn tại Trấn Hải đặc khu. 

Trấn Hải đặc khu làm vì độc lập đặc khu, nhân khẩu gần nghìn vạn, là vẻn vẹn thua với Kinh Đô đệ nhị đại thành thị. 

Trong đó phòng ngự lực lượng có thể nghĩ. 

Dưới bình thường tình huống, muốn nhượng Trấn Hải đặc khu loạn đứng lên, khó như lên trời. 

......

Mà bọn hắn sở dĩ tuyển Trấn Hải đặc khu làm vì công kích mục tiêu, kỳ thật không vẻn vẹn là vì Tân Nguyệt Minh nhiệm vụ. 

Càng bởi vì bọn hắn sứ mệnh. 

Bọn hắn sở dĩ hoành độ hư không, theo mặt trăng đi vào hồng vụ mỏng manh Địa Cầu, liền là vì cho Địa Cầu phía trên nhân loại tăng thêm áp lực. 

Mặt trăng chiến trường thập phần phức tạp. 

Bọn hắn này nhất mạch chỉ là nhân loại trong miệng " Quái vật" Lực lượng một chi mà thôi, cũng không thể đại biểu toàn bộ " Quái vật". 

Bây giờ mặt trăng phía trên chí ít có sáu bảy phương thế lực, lẫn nhau chi gian lẫn nhau công phạt, tranh đoạt mặt trăng cái này mới " Hồng vụ tinh cầu". 

Nhân loại thế lực nhỏ yếu nhất, nhưng bọn hắn lại dính vào khác một cái thế lực, thành vì khác một cái thế lực lệ thuộc. 

Song phương hợp tác sau đó, điên cuồng chèn ép bọn hắn sở tại thế lực. 

Nguyên nhân không gì khác, chỉ bởi vì lúc trước dẫn đầu quái vật vây công Kinh Đô tạo thành nhân loại đại lượng thương vong cái kia tồn tại, là bọn hắn cái này thế lực cao tầng, song phương sớm đã kết xuống huyết hải thâm cừu. 

......

Mấy năm gần đây, mặt trăng phía trên những cái kia không sợ chết nhân loại lộng đến bọn hắn rất là đau đầu. 

Càng then chốt chính là cách mỗi vài năm Địa Cầu bên này liền sẽ vận chuyển một nhóm người đi mặt trăng. 

Thủ lĩnh bất đắc dĩ phía dưới mới phái bọn hắn mấy cái thành công hóa hình tồn tại đi tới Địa Cầu, ý đồ cho Địa Cầu người một ít áp lực, nhượng Địa Cầu người lại cũng phân không ra cường giả đi đến mặt trăng. 

Nhưng bọn hắn lực lượng cũng rất có hạn, lúc này mới không thể không tưởng mượn nhờ Tân Nguyệt Minh lực lượng. 

Cái gọi là địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu. 

Này đạo lý tại toàn bộ vũ trụ đều đi được thông. 

Ngoại trừ cái này nguyên nhân bên ngoài, còn bởi vì Trấn Hải đặc khu tới gần đại hải, bọn hắn càng hảo thao tác. 

......

" Bắt đầu a, ta tin tưởng đại hải bên trong tổng có hấp thu ta tộc gien phát sinh biến dị cường đại tồn tại, câu thông chúng nó, nhượng chúng nó lên bờ. " 

Nhất danh hắc bào nhân trầm giọng nói ra. 

Mặt khác vài tên hắc bào nhân nhao nhao ứng hòa. 

Theo sau 6 người trên đầu đều sinh ra xúc giác, bắt đầu kịch liệt rung động đứng lên. 

Này là chuyên chúc với bọn hắn này nhất tộc giao lưu phương thức. 

So sánh với Địa Cầu sinh vật, bọn hắn này nhất tộc có rất nhiều ưu thế. 

Này chỉ là trong đó một loại. 

Mặt khác ví dụ như hoành độ hư không. 

Đối bọn hắn mà nói, hoành độ hư không tựa như đại hải bên trong cá bơi lội như vậy đơn giản. 

Cũng không cần rất cường thực lực, một cái khí quan liền có thể giải quyết đủ loại vấn đề. 

Cái kia khí quan có thể nhượng bọn hắn thông qua thể nội hồng vụ hoàn thành sinh mệnh bên trong tuần hoàn. 

Không cần không khí, không cần đồ ăn, chỉ thông qua thể nội tồn trữ hồng vụ liền có thể thời gian dài tồn tại xuống đi. 

......

6 người trên đầu xúc giác chấn động một hồi. 

Chốc lát phía sau, bọn hắn trong nội tâm liền vang lên từng đạo đáp lại thanh âm. 

Vì vậy bọn hắn trên trán xúc giác chấn động mà càng lợi hại. 

Ước chừng một canh giờ phía sau, xa xa bình tĩnh mặt biển đột nhiên chấn động đứng lên. 

Ngay sau đó một cái cực lớn vòng xoáy xuất hiện tại mặt biển phía trên. 

Cái này vòng xoáy càng lúc càng lớn, không qua bao lâu liền khuếch đại đến mấy ngàn thước phạm vi. 

Trấn Hải đặc khu bên trong vài khung phi cơ bay ra tới, lơ lửng tại vòng xoáy phía trên, bắt đầu giám thị cái này vòng xoáy. 

6 người thấy vậy cười lạnh một tiếng, tìm cái địa phương trốn đi. 

Lại qua vài phút, bình tĩnh đại hải bỗng nhiên nhấc lên kinh đào hãi lãng, kinh khủng cự lãng cao gần 100 thước, lấy huỷ thiên diệt địa chi thế hướng bãi biển mãnh liệt mà đến! 

Mà đạo kia vòng xoáy bên trong, càng là thò ra một cái đường kính chừng 20 thước mặc lục sắc khủng bố quái vật đầu lâu! 

Đầu lâu phía trên, hai đôi chanh hoàng con mắt tại đêm tối bên trong như là dò xét chiếu đèn giống như, không ngừng mà quét nhìn nơi xa phòng hộ tường! 

Ngang! 

Một tiếng quái dị gào thét thanh âm theo cái kia quái vật trong miệng phát ra, trên bầu trời vân trực tiếp bị khủng bố âm lãng chấn tán! 

Xa xa Trấn Hải đặc khu bên trong chói tai tiếng cảnh báo lập tức vang lên, không ít thân ảnh đằng không mà lên, hướng bờ biển bay tới. 

Ầm ầm! 

100 thước cao cự lãng rất nhanh liền phách kích tại phòng hộ trên tường, phát ra một tiếng rung trời nổ vang. 

Chờ cự lãng lui xuống, một cái cao gần 150 thước, toàn thân mặc lục, toàn thân quải đầy hải tảo, như là sơn nhạc giống như đáng sợ quái vật xuất hiện tại bãi biển phía trên. 

Này quái vật hình thể cực lớn, nhưng tốc độ lại cũng không chậm. 

Mấy bước sau đó, nó liền đi tới mấy ngàn thước bên ngoài phòng hộ tường phía trước. 

Một trảo đập ra, cao gần 100 thước, dùng đặc thù tài liệu tu kiến đứng lên phòng hộ tường trong khoảnh khắc sụp đổ một đoạn. 

Trấn Hải đặc khu bên trong cường giả lúc này vừa mới đuổi đến, một cái toàn thân bị hồng vụ bao bọc nhân ảnh phóng lên trời, trực tiếp liền hướng cái kia cực lớn quái vật nghênh đón. 

Nhưng liền tại lúc này, nơi xa mặt biển lại xuất hiện dị động. 

Nhìn xem này một màn, 6 người trong mắt đều lập loè hưng phấn hào quang. 

Theo sau 6 người nhanh chóng vượt qua phòng hộ tường, thẳng đến Trấn Hải đặc khu mà đi.
Kết chương.