Chương 741: Bản đầy đủ Tứ Tượng hủy diệt trận!.

	Phốc!

	Phốc!

	Phốc!

	Ba con yêu tu đồng thời phun ra một ngụm lão huyết.

	"-40000!"

	"-40000!"

	"-40000!"

	. . .

	Ba con yêu tu trên đầu nhao nhao bay ra kinh khủng tổn thương số lượng.

	Mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Cự tượng chà đạp không có chút nào ngừng chi ý, lần nữa nhấc chân, rơi xuống!

	Trong trận pháp, tựa như trời đất sụp đổ, hoàn vũ rung chuyển!

	Năng lượng kinh khủng ở trong trận tứ ngược!

	Ba con yêu tu rốt cục nhịn không được kêu thảm nổi lên bốn phía.

	Lâm Tễ Trần ở bên ngoài nhìn xem một màn này, không có cho phép một trận mừng thầm!

	Đây chính là Tứ Tượng hủy diệt trận chân chính uy lực!

	【  Địa Phẩm trận pháp · Tứ Tượng hủy diệt trận 】: Bố trí hình trận pháp, trận pháp này có thể đem 200x 200m phạm vi bên trong Nguyên Anh cảnh trở xuống bao quát Nguyên Anh cảnh địch nhân giam ở trong đó, triệu hồi ra bốn cái cự tượng chi linh giao đấu bên trong địch nhân tiến hành hủy diệt tính đả kích, mỗi giây khả tạo thành 10000x4 trận pháp tổn thương, lại bị nhốt vào trong trận người chơi không cách nào sử dụng thân pháp kỹ năng, trừ phi đem bốn cái cự tượng chi linh toàn bộ phá hủy, mới có thể bài trừ trận này.

	Cần vật liệu: Trung phẩm linh thạch x10 khối, thượng phẩm linh thạch x1 khối, Tứ Tượng trận đồ x 1 tấm, cự tượng tinh thạch x2 khối.

	Yêu cầu: Cụ Linh cảnh trận pháp sư mới có thể học tập.

	Tứ Tượng hủy diệt trận Lâm Tễ Trần dùng qua một lần, nhưng bởi vì đau lòng vật liệu, cho nên chỉ dùng một nửa vật liệu, tiếp cận cái không trọn vẹn bản trận pháp.

	Lúc ấy là vì bắt Thương Minh Hồn Xà, không trọn vẹn bản liền đủ.

	Mà lần này, Lâm Tễ Trần dùng chính là bản đầy đủ Tứ Tượng hủy diệt trận!

	Đối mặt ba con Nguyên Anh cảnh yêu tu, hắn cũng không dám ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, vì thế tiêu hết một viên thượng phẩm linh thạch, Lâm Tễ Trần vì đó đau lòng.

	Nhưng nhìn đến trận pháp này uy lực như thế, lập tức cảm thấy cũng đáng.

	Đáng tiếc trận pháp này bố trí tốn kém công phu, nhất định phải sớm bố trí, không phải hắn đối mặt Văn Nhân Tuân cũng không cần bị đuổi giết đến thảm như vậy.

	Bất quá cái này ba con yêu tu cũng không có ngồi chờ chết, nhao nhao tế ra pháp bảo, đau khổ ngăn cản.

	Đáng tiếc pháp bảo cũng không thể chống bao lâu liền tại tuyệt đối lực lượng tàn phá hạ vỡ nát phá hủy.

	Ba con yêu tu không có pháp bảo, chỉ có thể dựa vào nhục thân ngạnh kháng.

	Mắt thấy HP càng ngày càng ít, ba con yêu tu trong mắt đều xuất hiện khủng hoảng chi sắc.

	Váy đỏ yêu tu đột nhiên hướng Lâm Tễ Trần nói: "Bằng hữu, đây đều là cái hiểu lầm, ngươi triệt tiêu trận pháp này, chúng ta cam đoan không còn làm khó dễ ngươi."

	Lâm Tễ Trần cười khẩy nói: "Ngươi thấy ta giống ba tuổi tiểu hài a?"

	Váy đỏ yêu tu phí sức gạt ra một vòng tiếu dung, gần như năn nỉ nói: "Ta có thể thề!"

	"Thế thì không cần, nếu như ba người các ngươi chịu từ đào yêu đan đưa cho ta, ta liền triệt tiêu pháp trận." Lâm Tễ Trần thảnh thơi nói.

	Váy đỏ yêu tu trán nổi gân xanh lên, nói: "Kia cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào a?"

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, nói: "Làm sao không có khác biệt, các ngươi hiện tại từ đào yêu đan, sẽ chỉ thống khổ nhất thời, không đào, liền bị trận pháp sống sờ sờ hành hạ chết, ngươi nói có hay không khác nhau?"

	Cái này Khổng Tước yêu tu cũng biết cầu xin tha thứ vô vọng, hắn nhìn chòng chọc vào Lâm Tễ Trần, nói: "Tiểu tử, ta Khổng Kiệt nhớ kỹ ngươi, coi như đuổi tới chân trời góc biển, ta cũng muốn đưa ngươi lột da rút xương! ! !"

	"Ngươi có thể ra đến rồi nói sau!"

	Lâm Tễ Trần ha ha đạo, song phương không tiếp tục lên tiếng.

	Trong trận pháp tiếp tục truyền đến ba con yêu tu tiếng kêu thảm thiết.

	Ba con yêu tu đều bị đánh ra nguyên hình, chính là ba con Khổng Tước yêu tộc!

	Trước hết nhất nhịn không được chính là lông trắng Khổng Tước, hắn tự biết tử kỳ đã đến, một đôi mắt tràn ngập oán hận trừng mắt Lâm Tễ Trần.

	"Đường ca, báo thù cho ta!"

	Lông trắng Khổng Tước trước khi chết hô lên một câu nói kia, thân thể nổ tung, Nguyên Anh đều không thể trốn qua một kiếp.

	Lâm Tễ Trần tại ngoài trận liền nhận được hệ thống nhắc nhở.

	【  đánh giết Nguyên Anh cảnh yêu tu một, tu vi +400000 điểm! 】

	So Nguyên Anh cảnh phong quái BOSS cao hơn!

	Lâm Tễ Trần nhìn xuống kinh nghiệm của mình cột, đã tính gộp lại hơn một trăm vạn, còn kém một trăm vạn liền có thể đạt tới Cụ Linh hậu kỳ đột phá yêu cầu.

	Trong trận pháp đỏ vũ Khổng Tước nhìn xem mình đường đệ bỏ mình, hai mắt xích hồng.

	Hận không thể hiện tại lao ra đem Lâm Tễ Trần tháo thành tám khối!

	Nhưng bây giờ hắn Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó đảm bảo.

	Lại qua một hồi, Thanh Vũ Khổng Tước cũng không chịu nổi, hô lên báo thù cho hắn về sau, cũng đi theo lông trắng Khổng Tước chết bất đắc kỳ tử.

	Trong trận chỉ còn lại một con đỏ vũ Khổng Tước đang khổ cực chèo chống.

	Giây lát về sau, ngay tại hắn cũng cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, trong trận pháp linh thạch, năng lượng khô kiệt, hóa thành bột mịn.

	Bốn cái cự tượng hư ảnh cũng biến mất theo.

	Đỏ vũ Khổng Tước cuồng hỉ, một loại trở về từ cõi chết cảm giác xông lên đầu.

	Thế nhưng là một giây sau, một đạo kiếm khí chém tới!

	Lâm Tễ Trần cũng sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy, đánh chó mù đường!

	Đỏ vũ Khổng Tước muốn rách cả mí mắt, hắn muốn vì huynh đệ báo thù, vừa vặn bên trên sớm đã vết thương chồng chất, tràn ngập nguy hiểm.

	"Tiểu tử, ta Khổng Kiệt nhớ kỹ ngươi, chúng ta toàn bộ Khổng Tước yêu tộc đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Khổng Kiệt quẳng xuống câu nói này về sau, thôi động yêu tộc bí pháp!

	Toàn bộ thân ảnh lại hóa thành một cây thải sắc lông vũ, trốn vào hư không, xuyên thẳng qua không thấy.

	Lâm Tễ Trần ý đồ đuổi theo, nhưng căn bản không nhìn thấy đối phương cái bóng, chỉ có thể hậm hực coi như thôi, ám đạo đáng tiếc.

	Bất quá ba con Nguyên Anh cảnh Khổng Tước yêu tộc, bị hắn tiêu diệt hai con, coi như không tệ, tối thiểu tiền vốn hẳn là có thể kiếm về.

	Về phần Khổng Kiệt buông xuống ngoan thoại, Lâm Tễ Trần căn bản không để trong lòng.

	Hiện trong Bát Hoang đối với hắn căm thù muốn hắn chết gia hỏa nhưng nhiều lắm, đều nói kỹ nhiều không ép thân, Lâm Tễ Trần là cừu địch nhiều không ép thân.

	Thêm một cái không bao nhiêu không thiếu một cái.

	Tại tiên hiệp thế giới hỗn, ai còn không có điểm cừu nhân đâu.

	Không kết thù đều là không có tiền đồ.

	Lâm Tễ Trần đi vào vừa mới trận pháp trước, bên trong nằm hai cái Nguyên Anh cảnh hồn mộ.

	Đáng tiếc cái này hai con Khổng Tước yêu tu thi thể bị trận pháp ép thành bột mịn, yêu đan cũng mất, không phải chỉ là những này liền có thể để hắn kiếm một món hời.

	"Trận pháp này nhưng phí hết ta thật lớn công phu, còn tiêu hao nhiều linh thạch như vậy, cũng đừng làm cho ta lỗ vốn a."

	Lâm Tễ Trần xoa xoa đôi bàn tay, đem bên trong một cái hồn mộ mở ra.

	Bên trong lẳng lặng nằm ba kiện Địa phẩm trang bị, hai tử một lam.

	Đều là Nguyên Anh cảnh trang bị, thuộc tính cũng chỉ có thể coi là bình thường, Lâm Tễ Trần tùy tiện nhìn một chút liền không có hứng thú ném vào trong giới chỉ.

	Ngoại trừ trang bị, bên trong còn có một cái vật liệu.

	【  Thiên tài địa bảo · Khổng Tước yêu cốt 】: Khổng Tước tộc bản mệnh yêu cốt, thiên đạo cấp đột phá vật liệu một trong, xếp hạng thứ 11/12.

	Thuộc tính: Lực đạo +200, niệm lực +200, phòng ngự +150, hộ tâm +80.

	Tác dụng: Cụ Linh cảnh tu sĩ đột phá Nguyên Anh cảnh lúc phụ tá vật này, nhưng tăng lên trên diện rộng thuộc tính.

	Nhìn thấy cái này vật liệu, Lâm Tễ Trần lại nhếch miệng.

	Hiển nhiên hắn không coi trọng phần tài liệu này, mặc dù cũng là thiên đạo cấp vật liệu một trong.

	Nhưng đột phá Nguyên Anh cảnh thiên đạo cấp vật liệu hết thảy có mười hai loại, Khổng Tước yêu cốt chỉ có thể xếp hạng thứ mười một.

	Xếp hạng càng cao, vật liệu gia tăng thuộc tính càng tốt.

	Lâm Tễ Trần mục tiêu là trước sáu loại thiên tài địa bảo.

	Toái tinh Thất Diệu thạch, Bắc Cực Thiên niên chi, Địa hỏa liên tâm, Dương viêm tinh kim, Nhiễm di tinh phách, Thiên tàn tử trúc.

	Cái này sáu loại mới là Lâm Tễ Trần mục tiêu.

	Mặc dù bây giờ một loại đều không có, nhưng Lâm Tễ Trần vẫn là quyết tâm muốn tìm cái này sáu loại vật liệu mới có thể cân nhắc đột phá.

	Đem Khổng Tước yêu cốt ném vào chiếc nhẫn, Lâm Tễ Trần lại nhìn về phía một cái khác hồn mộ.

	Cái thứ hai hồn mộ bên trong, đồng dạng là ba kiện Địa phẩm trang bị, bất quá lại có một kiện là kim sắc phẩm chất!

	. . . .
Kết chương.