Chương 618 : Bích Khô Sơn Tam Hữu.
Đông Môn gia di chỉ.

	Linh mạch nơi bị Tam Sơn hội chiếm cứ sau khi, liền đổi tên là Tam Sơn phong.

	Đỉnh núi chung linh ngọc tú nơi, tự nhiên là cho các vị Trúc Cơ đại tu hưởng dụng.

	Mà ở giữa một ít linh khí hội tụ nơi, thì lại phần lớn cung cấp Tam Sơn hội nội bộ thành viên, phần nhỏ đối ngoại cho thuê.

	Aaron thuê lại động phủ, tên là 'Đào Hoa ao', cách đó không xa là có thể phóng tầm mắt tới Linh quy trì.

	Lại là một năm hoa đào xán lạn thời khắc.

	Mấy đạo bóng người lại lén lén lút lút đi tới Đào Hoa ao ở ngoài, nhìn cái kia sương trắng bao phủ trận pháp, liên tục chỉ chỉ chỏ chỏ.

	"Cái kia mặt đen tu sĩ từ khi buổi đấu giá sau khi liền thẳng đến nơi này, xem ra là chuẩn bị xung kích Trúc Cơ."

	"Có thể hỏi thăm được lai lịch cùng căn nguyên?"

	"Hoàn toàn không có, đại khái là cái giả thân phận!" Một người khác trả lời, tán tu đối với cái này đều quen.

	"Đây chính là hơn vạn khối linh thạch a. . . Hoàng đạo hữu, ngươi là Tam Sơn hội chấp sự, muốn không muốn nghĩ biện pháp?" Một cái mắt tam giác tu sĩ không cam lòng nói.

	"Nghĩ biện pháp, ta có thể nghĩ biện pháp gì?"

	Trên người mặc hoàng sam tu sĩ nghe vậy cười gằn: "Cái này nhưng là ở Hồng Ngọc lão tổ ngay dưới mắt, ngươi muốn ta làm cái gì? Mang bọn ngươi tấn công người khác động phủ? Đem Tam Sơn hội danh dự mất sạch, để rất nhiều đồng đạo nội bộ lục đục sao? Ai trả giá nổi trách nhiệm này? Cuối cùng còn không là ta xui xẻo? !"

	"Sẽ không có cái gì cửa sau, chế tạo chút gì bất ngờ?" Mắt tam giác tiếp tục nghĩ kế.

	"Động phủ trận pháp dù cho có cửa sau, cũng không ở trong tay ta, chỉ có thể nắm giữ ở Hồng Ngọc lão tổ cùng mấy vị Trúc Cơ đại tu trong tay."

	Hoàng sam tu sĩ cười lạnh nói: "Bích Khô Sơn Tam Hữu, ta chỉ phụ trách dẫn đường cùng tìm hiểu tin tức. . . Các ngươi ở cái này giám thị, không ra phường thị, không thể động thủ, ngoài ra, hết thảy đều không có quan hệ gì với ta, có hiểu hay không?"

	"Đương nhiên, đương nhiên, quy củ chúng ta đều hiểu."

	Bích Khô Sơn Tam Hữu bên trong lão đại mỉm cười, an ủi: "Sau khi chuyện thành công. . . Cũng sẽ không ít đi đạo hữu cái kia một phần."

	Chờ đến người này rời đi sau khi, lão nhị không nhịn được nói: "Đại ca. . . Liền như vậy tiện nghi hắn?"

	"Ai. . . Muốn sống đến tốt, phải học được cúi đầu a, cướp linh thạch mà, không khó coi. . . Nhân gia cũng xác thực sẽ không vì cái này vạn khối linh thạch, liền ô uế Tam Sơn hội tay."

	Lão đại mỉm cười nói: "Hộ Mạch đan chỉ có thể bảo vệ Trúc Cơ thất bại không chết, cũng không một chút tăng thêm Trúc Cơ khả năng. . . Người này tuyệt đối không thể thành công, thậm chí còn sẽ trọng thương, đến thời điểm. . . Chúng ta theo hắn ra phường thị, đó chính là bắt vào tay! Ta chỉ cần trên tay hắn mặt khác một viên Hộ Mạch đan, còn lại đều quy các ngươi!"

	"Hừm, đại ca nói đúng, người kia cũng không thể vẫn rùa rụt cổ ở động phủ bên trong , chờ đợi thương thế tốt trở ra chứ?"

	Mắt tam giác lão tam cười hì hì nói.

	Hắn nhưng lại không biết, tự mình nói trúng Aaron dự định, nếu là Trúc Cơ thất bại, vậy khẳng định phải chờ tới chữa khỏi vết thương trở ra.

	Ngược lại Aaron trên tay linh thạch còn có rất nhiều, cùng lắm thì vẫn tục ước xuống.

	"Ha ha. . . Cùng với lo lắng cái này, còn không bằng lo lắng đối phương chó vận nghịch thiên, thật sự Trúc Cơ, chúng ta nên làm gì?"

	Lão nhị cười ha ha.

	"Cái này có cái gì? Chúng ta lại không động thủ thật, chỉ là tới đây chiêm ngưỡng một phen đạo hữu phong thái mà thôi. . ."

	Lão cười to nói: "Bất quá chúng ta tán tu Trúc Cơ khó khăn bực nào? E sợ vẫn không thể thành. . ."

	Đột nhiên, tiếng cười của hắn lại dừng, giống như bị bóp cổ con vịt.

	Bích Khô Sơn Tam Hữu cảm giác được một luồng lạnh lẽo thần thức, chính không kiêng kị mà đảo qua bọn họ, làm bọn họ như rơi vào hầm băng, run lên vì lạnh.

	"Không tốt. . . Trúc Cơ thần thức!"

	"Đi mau!"

	Nhất thời, cái này Tam Hữu giống như ba con chuột, trực tiếp chạy trối chết. . .

	"Ha ha. . ."

	Đào Hoa ao bên trong, Aaron bóng người chậm rãi đi ra.

	Hắn một bộ áo trắng, mặt như ngọc, quả thật là được lắm hoa đào thiếu niên dáng dấp.

	"Nguyên bản nếu như Trúc Cơ thất bại, người mang khoản tiền kếch sù, đó là một cái vấn đề lớn. .. Bất quá hiện tại liền không có vấn đề."

	Aaron đã quăng ma đạo tu sĩ vest.

	Dù sau hắn ngày sau nếu như còn muốn tiếp tục mượn phường thị Tam Sơn linh mạch tu luyện, vậy này tu vị liền không ẩn giấu được đi.

	Cùng với nghĩ biện pháp lập lời nói dối, giải thích Tiểu Phù đường Phương lão bản từ nơi nào thu được Trúc Cơ cơ duyên vấn đề, còn không bằng trực tiếp thoải mái thừa nhận!

	Ngược lại hắn ma đạo vest thân phận cũng không làm gì, nhiều nhất tiêu qua một điểm tang vật, không có bại lộ Bách Quỷ phiên, ở bây giờ thân phận phía dưới, cái kia cũng không tính là chuyện.

	Cho tới Vưu chưởng quỹ lần kia. .. Căn bản không ai biết là ai làm, thậm chí Tam Sơn hội còn tưởng rằng Vưu chưởng quỹ sớm chạy đây!

	"Trúc Cơ sau khi, có Minh Ngọc quyết trú nhan hiệu quả làm yểm trợ, cái này phường thị Tam Sơn ta còn có thể chờ một trăm đến mấy chục năm đây!"

	Trú Nhan đan dược lực có hạn, chỉ có thể duy trì mấy chục năm, nhưng công pháp trú nhan hiệu quả nhưng là vĩnh cửu! Không tán công liền không thể mất đi hiệu lực!

	"Nếu là lại tìm đến so với Đào Hoa ao động phủ cũng còn tốt Linh địa tu hành. . . Tam linh căn, không tính bình cảnh, một trăm năm liền có thể tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn chứ?"

	Cho tới cái kia mấy cái trong thần thức nhìn trộm Luyện Khí tán tu?

	Aaron đã coi bọn họ là người chết!

	Ở thần thức phát hiện bọn họ thời điểm, liền lặng lẽ đặt xuống thần thức dấu ấn.

	Chỉ chờ bọn hắn rời đi phường thị Tam Sơn, liền đi toàn bộ làm thịt —— dù sao vẫn phải là cho cái kia Quy lão tổ một bộ mặt.

	Aaron cũng sẽ không là do vì chính mình trở thành Trúc Cơ đại tu liền bành trướng.

	Lúc này, hắn đi tới Tam Sơn hội phụ trách thuê động phủ địa phương, tìm tới phụ trách việc này tu sĩ: "Lùi động phủ. . ."

	"Há, đạo hữu. . ."

	Cái kia nguyên bản hững hờ tu sĩ quét mắt Aaron, cảm nhận được đối phương không hề che giấu chút nào khủng bố pháp lực chênh lệch, không khỏi biến sắc: "Không không, tiền bối muốn lùi động phủ? Nhưng là có cái gì không hài lòng lắm chỗ?"

	Hắn doạ phải nói đều run rẩy lên, đồng thời càng là đang nhanh chóng suy tư, làm sao cảm giác vị này Trúc Cơ đại tu như vậy lạ mặt?

	"Không có. . . Chỉ là ta thuê động phủ chỉ là vì Trúc Cơ, bây giờ Trúc Cơ công thành, cũng nên lui."

	Aaron khẽ mỉm cười, đưa qua động phủ lệnh bài.

	"Thì ra là như vậy, chúc mừng tiền bối."

	Nghe được Aaron là mới lên cấp Trúc Cơ tu sĩ, tu sĩ kia mặt hiện nổi lên ra vẻ hâm mộ, đồng thời âm thầm đem dung mạo của đối phương ghi nhớ, chuẩn bị lập tức báo cáo cho trưởng lão.

	Vị này mượn Tam Sơn hội động phủ đột phá, hiển nhiên là không môn không phái, cũng không gia tộc gì trợ lực tán tu.

	Mà Tam Sơn hội chính là tán tu liên minh thế lực!

	Chỉ bất quá lôi kéo một cái Trúc Cơ tán tu, không phải hắn có thể làm chủ.

	Aaron nhìn đối phương tay chân lanh lẹ xong xuôi thủ tục, trả lại linh thạch, những cái khác đều không nhắc tới, không khỏi cũng cảm giác thoả mãn, xoay người rời đi Tam Sơn phong.

	. . .

	Phường thị Tam Sơn, Aaron nguyên bản thuê lại động phủ ở ngoài.

	Thẩm Túy mang theo mặt khác một cái xuất trần phiêu dật khí chất cô gái tuyệt sắc, đã bồi hồi vài vòng.

	"Cha. . . Ngài đã tới nơi này nhìn nhiều lần."

	Thẩm Thanh Trần khuyên nhủ: "Ngọc thúc cát nhân thiên tướng, không có việc gì."

	"Ai. . . Ta người lão hữu kia lần này liền cửa hàng đều đặt cọc, quyết tâm rất lớn. . . Ta sợ hắn không có vỗ tới Trúc Cơ đan, sẽ làm chuyện điên rồ a." Thẩm Túy thở dài một tiếng.

	"Hắc. . . Ngươi cái này tiểu tử ngốc, còn không bằng nữ nhi khôn khéo."

	Tử Tân Thần đã tuổi già sức yếu, lúc này chống gậy lại đây khuyên nhủ: "Ngươi nói buổi đấu giá chưa thấy Phương đạo hữu, đó là nhân gia cố ý ngụy trang thân phận. . . Phương đạo hữu lần này quyết tâm kinh người, liền đẻ trứng vàng gà mái  cũng không muốn, dù cho chụp không tới Trúc Cơ đan, cái kia Hộ Mạch đan tất nhiên có một hạt, đây là bế quan đột phá đi tới. . . Có đan dược trợ giúp, làm sao cũng sẽ không tọa hóa, ngươi cứ yên tâm đi. . ."

	"Nhạc phụ đại nhân nói đúng."

	Thẩm Túy thở dài một tiếng: "Trúc Cơ, Trúc Cơ a. . ."

	"Cha, ngươi xem!"

	Đang lúc này, Thẩm Thanh Trần kéo kéo ống tay áo của hắn.

	Thẩm Túy nhìn về phía nữ nhi sở chỉ phương hướng, chỉ thấy một cái thiếu niên mặc áo trắng lang khóe miệng mỉm cười, cất bước đi tới, tất cả giống như hôm qua, không khỏi biểu hiện ngơ ngác.

	Đúng là bên cạnh Tử Tân Thần, trong mắt loé ra một tia khó có thể tin cùng ước ao đố kị vẻ, cuối cùng sâu sắc lạy xuống: "Bái kiến tiền bối! Chúc mừng tiền bối Trúc Cơ thành công, tiên đồ có hi vọng!"
Kết chương.