Chương 556 : Tranh Ngọc.
Khi cái kia hai vệt độn quang bay lên trời sát na, Thương Hạ cũng đã biết được hai người này lai giả bất thiện.

	Đúng như dự đoán, chờ cái này hai vệt độn quang ở tiếp cận Thương Hạ mười dặm phạm vi trong nháy mắt, liền rất có hiểu ngầm đồng thời ra tay, phân biệt có một đạo hàn quang phá tan hư không, hướng về giữa không trung Thương Hạ giáp công mà tới.

	Nhưng mà hai người này lần này hiển nhiên là tìm lộn đối thủ.

	Thương Hạ là do vì tự thân công pháp tu luyện khác hẳn với người thường duyên cớ, chém giết cùng tu tình huống xuống, bất luận một loại nào Linh sát chưa từng hoàn thành luyện hóa, như vậy hắn tự thân tu vị ở người thường xem ra liền vĩnh viễn duy trì ở tứ trọng thiên tầng thứ nhất.

	Trước mắt hai người này hiển nhiên liền là bởi vì chính mình mắt vụng về, mà đem Thương Hạ xem là quả hồng mềm đến ngắt.

	Thương Hạ tự thân tu vị mới vừa có một lần ngắn ngủi bay vọt , bởi vì thân ở hiểm địa mà chưa từng bình tĩnh lại tâm tình vững chắc tự thân tu vị, cho tới đối với tự thân sát nguyên chưởng khống không bằng lúc trước như vậy êm dịu.

	Lúc này thấy đến cái kia hai người không biết sống chết giống như, một đường vọt vào khoảng cách hắn khoảng mười dặm bên trong phạm vi, nhất thời đem tự thân khí cơ thả ra, vô hình khí thế phóng lên trời, đem mới vừa bởi vì biển nguyên khí tản đi mà trời quang mây tạnh bầu trời nhất thời quấy nhiễu thiên tượng đại biến!

	Cái kia hai người đánh ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo thậm chí vẫn còn không tới kịp gần người, liền bị Thương Hạ khí cơ kích , liên đới binh khí mặt ngoài tán dật sát quang hàn mang đều bắt đầu bất ổn.

	"Tứ giai đại thành!"

	"Tứ giai đại viên mãn!"

	Cái này đột kích hai người trong nháy mắt liền biết mình va vào thiết bản, chỉ bất quá hai người ở đối với Thương Hạ tự thân thực lực tu vi tiến hành phán đoán thời điểm, lại xuất hiện lần nữa sai lệch.

	Nhưng mà bất kể là tứ giai đại thành vẫn là tứ giai đại viên mãn, hai người này đều biết người trước mắt căn bản không phải bọn họ có thể trêu chọc.

	"Tiền bối, hết thảy đều là hiểu lầm!"

	"Tiền bối, tha mạng!"

	Hai người không hẹn mà cùng mở miệng xin tha, bên trái người kia vội vàng đem binh khí triệu hồi đến trước người, người huyền đứng giữa không trung một bộ mặc cho xử lý tư thái, lại mơ hồ đem binh khí che ở trước người.

	Mà một người khác tựa hồ càng quả quyết, xin tha vừa nói, thậm chí ngay cả cái kia một đạo kéo tới binh khí cũng không muốn, trực tiếp xoay người liền hướng đường cũ bỏ chạy mà đi.

	Thương Hạ một thân khí cơ bộc phát, nơi nào chỉ là dùng để dọa dọa người mà thôi?

	Chỉ thấy hắn đưa tay về phía trước tìm tòi, bàn tay kể cả cẳng tay dĩ nhiên đi vào hư không.

	Mà ở hơn mười dặm ở ngoài phía chân trời trên không, lập tức liền có bốn đạo sát quang ngưng tụ hòa vào nhau, cuối cùng hóa thành một cái hỗn độn bàn tay lớn, chiếu cái kia một đạo trốn chạy bóng người vỗ xuống đi.

	"Bốn sát hòa vào nhau, thần ý kết hợp lại, đây là Võ Sát cảnh đại thần thông!"

	Vị kia lưu lại tại chỗ võ giả không nhịn được kinh ngạc thốt lên một tiếng, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt ở trong ý sợ hãi càng sâu, đồng thời trong lòng cũng rõ ràng, mới vừa vị kia lâm thời đồng bọn e sợ đã không sống được.

	Đúng như dự đoán, theo một tiếng im bặt đi kinh ngạc thốt lên, bên trong đất trời lại khôi phục lại lúc trước thanh minh, hết thảy đều phảng phất chưa từng xảy ra.

	Cái kia lưu lại tại chỗ võ giả không nhịn được về quay đầu xem xét một chút, lại quay đầu lúc Thương Hạ đã xuất hiện ở hắn trước người.

	Người kia không nhịn được "A" một tiếng liền muốn vừa vặn lùi về sau, bất quá rất nhanh phản ứng lại sau khi liền lại cứng rắn sinh nhịn xuống.

	"Tại hạ Dương Châu Trịnh Sưởng, xin ra mắt tiền bối!"

	Người kia hướng thẳng đến Thương Hạ chính là khom người một cái đại lễ.

	Tuy rằng mới vừa chỉ là ra tay một chiêu, nhưng người này cũng đã nhận ra Thương Hạ chính là Thương Vũ võ giả không thể nghi ngờ.

	Thương Hạ mặt không hề cảm xúc nhìn trước mắt người, lạnh lùng nói: "Dương Châu, là phái Lư Sơn người?"

	Dương Châu Lư Sơn phúc địa , tương tự là Thương Vũ giới võ đạo thánh địa một trong, mà Lư Sơn phúc địa xuất thân võ giả tự nhiên cũng bị quy là phái Lư Sơn.

	"Chính là!"

	Trịnh Sưởng cũng không có bởi vì chính mình xuất thân từ danh môn đại phái mà có chút may mắn tâm lý, trái lại ở Thương Hạ trước mặt đem đầu ép tới càng thấp hơn.

	Man Dụ châu lục, ngoại vực địch thủ, chính là bị người trước mắt một đao chém, không có chứng cứ phía dưới, cho dù chính mình tông môn chính là võ đạo thánh địa có thể làm sao?

	"Mới vừa người kia cũng là đồng môn?"

	Thương Hạ đối với người trước mắt kỳ thực cũng không lấy chắc chủ ý là giết là lưu lại.

	"Không, cũng không phải!"

	Trịnh Sưởng vội vội vã vã phủ nhận nói: "Người này là Từ Châu phái Trấn Dương Mã Thịnh, vãn bối cũng chỉ là cùng này người ngẫu nhiên gặp gỡ, tạm thời liên thủ, nhưng chưa từng nghĩ có mắt không tròng, xông tới tiền bối!"

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, nói: "Cũng không muốn một hớp một cái tiền bối, Bản thiếu tuổi có thể so với nhỏ nhiều!"

	Trịnh Sưởng mãi đến tận hiện tại mới dám lấy dư quang hơi làm đánh giá, quả nhiên phát hiện Thương Hạ một bộ thanh niên dáng dấp.

	Nhưng hắn lập tức liền lại nghĩ cùng Thương Hạ mới vừa ra tay lúc uy thế, thầm nghĩ chính là chính mình tông môn ở phúc địa nơi sâu xa gắng sức bồi dưỡng hai vị kia thiên tài, e sợ cũng chỉ đến như thế đi, nói không chắc luận cùng sát phạt còn kém xa tít tắp!

	Nghĩ tới đây, Trịnh Sưởng luôn mồm nói: "Sao dám, sao dám!"

	Thương Hạ nhíu nhíu mày, nói: "Nơi này đến tột cùng phát sinh cái gì, xem hai người tình hình, cũng như là cố ý ở đây mai phục."

	Trịnh Sưởng nghe vậy mồ hôi trán muốn đều xông ra, liền vội vàng đem hắn bản thân biết khoảng thời gian này trải qua, đại thể hướng về Thương Hạ giảng giải một lần.

	Nguyên lai ngày ấy Linh Dụ giới Sầm Vũ mấy người lấy tứ giai võ giả sinh tế, xúc động phạm vi mấy ngàn dặm thiên địa nguyên khí hội tụ, tại thiên địa bản nguyên trong thai nghén bản nguyên Cương Ngọc sau khi, lớn như vậy quy mô thiên tượng tự nhiên dẫn tới Man Dụ châu lục thế lực khắp nơi chấn động.

	Bởi vì Thương Hạ đương thời liền khoảng cách chuyện phát nơi khá gần, bởi vậy, hắn chính là nhóm đầu tiên chạy tới nguyên khí vòng xoáy trong kiểm tra võ giả một trong.

	Sau đó, vẫn còn có Thương Vũ, Thương Linh cùng với Man Dụ châu lục bản thổ cao thủ lục tục chạy tới.

	Chỉ là vào lúc ấy, Sầm Vũ mấy người ở nguyên khí vòng xoáy trung tâm hái bản nguyên Cương Ngọc đã sắp đến hồi kết thúc, mà những kia tới rồi người hoặc là bởi vì thực lực không đủ, sợ hãi tại trước mắt khổng lồ nguyên khí vòng xoáy uy thế, hoặc là tự nghĩ thực lực đầy đủ xông vào nguyên khí vòng xoáy ở trong, lại hay bởi vì mất đi cảm giác phương hướng biết mà dường như không đầu con ruồi giống như va loạn, lại thêm vào còn có Lâm Sai, Hoàng Vũ, Lưu Vũ mấy người chặn lại, trước sau đều không từng có người xông vào nguyên khí vòng xoáy trung tâm.

	Mãi đến tận Thương Hạ cùng Hoàng Vũ phối hợp với nhau, trong ứng ngoài hợp phía dưới đánh vỡ Sinh Tế trận pháp, khiến bao phủ phạm vi mấy trăm dặm nguyên khí vòng xoáy lớn hoàn toàn tan vỡ, gợi ra nguyên khí dòng lũ trực tiếp vọt thẳng tản đi đứng mũi chịu sào Sầm Vũ mấy người.

	Thậm chí như Hắc Liễn, Lưu Vũ các loại thực lực tương đối yếu kém, còn ở các loại nguyên khí ám lưu giội rửa phía dưới bị thương không nhẹ.

	Liền những người này liền lập tức bị ngoại vi những kia cái nóng lòng muốn biết phát sinh cái gì cao thủ làm vì nhìn chằm chằm, cũng tùy thời đánh kẻ sa cơ, liền lại bạo phát một tràng đại hỗn chiến.

	Chỉ ở quá trình này ở trong, lại phát sinh một chút bất ngờ.

	Là do là bản nguyên Cương Ngọc khó có thể thu nhập chứa đồ vật phẩm tính đặc thù, bản thân thể tích cũng là không nhỏ, Sầm Vũ, Hắc Liễn, Lâu Dật ba người trên thân nguyên bản từng cái mang theo ba, năm khối khác nhau bản nguyên Cương Ngọc vốn liền bất tiện, ở đại chiến ở trong không cẩn thận liền bạo lộ ra, có thậm chí bị trực tiếp đánh nát, bên trong ẩn chứa thiên địa bản nguyên tiết ra ngoài, nhất thời liền cho cái này một tràng đại hỗn chiến tưới dầu lên lửa.

	Cái này thời điểm, không biết là có người cướp được bản nguyên Cương Ngọc mảnh vỡ, còn là bởi vì cái khác duyên cớ, làm cho bản nguyên Cương Ngọc tác dụng rất nhanh liền làm người biết, nguyên bản đại hỗn chiến lập tức liền biến thành đối với Sầm Vũ mấy vị

	Linh Dụ giới võ giả có mục đích vây công.

	Cuối cùng có người nói những thứ này Linh Dụ giới cao thủ cố ý bóp nát mấy khối bản nguyên Cương Ngọc quăng tung ra ngoài, dời đi những người khác sự chú ý, sau đó lại có cái khác Linh Dụ giới cao thủ xuất hiện tiếp ứng, lúc này mới cuối cùng phá vây rồi đi ra ngoài.

	Nghe được Trịnh Sưởng kể rõ, Thương Hạ đầu tiên liền xác định hai chuyện, một là sau trận chiến này Linh Dụ giới làm cái này phe thứ ba ngoại vực thế lực nội tình hiển nhiên đã không còn là bí mật, sau đó đối với những thứ này người truy sát, hiển nhiên cũng không chỉ là bởi vì bản nguyên Cương Ngọc duyên cớ, cũng có nhân cơ hội gạt bỏ Linh Dụ giới thế lực dự định; hai là bản nguyên Cương Ngọc cuối cùng gợi ra tranh mua, trong này khẳng định có Hoàng Vũ thủ bút.

	Nếu là lần này Hoàng Vũ lại có thể bảo vệ Lâu Dật, thì có thể đủ đạt được Lâu Dật cùng với hắn thế lực sau lưng tín nhiệm, như vậy đối với hắn ngày sau ẩn núp Linh Dụ giới liền rất nhiều ích lợi.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ không khỏi đối với vị này không ngừng biến ảo thân phận, đến nay vẫn còn không biết chân thực họ tên tiền bối kính phục vạn phần.

	Đương nhiên, cái ý niệm này cũng chỉ là ở Thương Hạ trong đầu lóe lên, sự chú ý của hắn liền rất mau trở lại đến trước mắt Trịnh Sưởng trên người, nói: "Nói như thế, cùng cái kia phái Trấn Dương Mã Thịnh liên thủ, kỳ thực là nghĩ muốn cướp đoạt bản thân trên thân khả năng tồn tại bản nguyên Cương Ngọc đi?"

	Trịnh Sưởng liền xưng "Có mắt không tròng", sau đó mới nói: "Chúng ta hai người cũng không phải là thâm niên võ giả, không có tư cách tham dự đối với Linh Dụ giới cao thủ truy sát, liền vẫn lưu lại ở chỗ này sưu tầm những kia bản nguyên Cương Ngọc mảnh vỡ."

	Nói tới chỗ này, Trịnh Sưởng lại nói: "Kỳ thực đương thời khối lớn bản nguyên Cương Ngọc mảnh vỡ đã sớm bị những kia thâm niên cao thủ lấy đi, chúng ta cũng bất quá là ở đây tìm kiếm một ít rải rác nhỏ vụn tinh thể mà thôi, vừa vặn cái này thời điểm tiền bối đột nhiên xuất hiện, chúng ta mỡ lợn làm tâm trí mê muội, thấy được tiền bối chỉ hiển lộ ra tứ giai tầng thứ nhất tu vị, liền nổi lên ác ý. . ."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Nói như vậy, trên người phải là có sưu tập mà đến một ít bản nguyên Cương Ngọc bé nhỏ mảnh vỡ?"

	Trịnh Sưởng sắc mặt một khổ, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đem trên người mình chứa đồ vật phẩm giao ra.

	Thương Hạ nhận lấy, phát hiện cấm chế phía trên từ lâu mở ra, không khỏi gật gật đầu, sau đó lại đưa tay lăng không một chiêu, một cái chứa đồ dây đeo cổ tay từ lúc trước người kia ngã xuống nơi bay tới rơi vào trong tay hắn.

	Trịnh Sưởng thấy thế trong lòng vẻ kính sợ càng sâu, mới vừa Thương Hạ cái kia nghi tựa như tứ giai thần thông một chưởng cỡ nào uy thế, nhưng mà Mã Thịnh ngã xuống sau khi hắn chứa đồ vật phẩm lại hoàn hảo không chút tổn hại bảo tồn lại, cái này không thể nghi ngờ nói rõ người trước mắt đối với tự thân thần thông chưởng khống đạt đến cỡ nào tinh vi mức độ.

	Nhưng mà tiếp đó, Trịnh Sưởng liền thấy được cái kia chứa đồ dây đeo cổ tay ở rơi vào Thương Hạ trong lòng bàn tay sau khi, một đoàn hỗn độn quang hoa dựng lên, trong nháy mắt không biết giội rửa bao nhiêu lần, cái kia dây đeo cổ tay trên cũng đã trở nên sạch sành sanh.

	"Hắn sát nguyên đối với phá cấm ủng có hiệu quả!"

	Trịnh Sưởng trong lòng mới vừa nhảy niệm, liền thấy được Thương Hạ đã từ bên trong đi tới mấy hạt so với móng tay cũng lớn hơn không được bao nhiêu tinh thể mảnh vỡ.

	Thương Hạ gật gật đầu, những mảnh vỡ này trên lưu lại quả nhiên là thiên địa bản nguyên khí tức.

	Đừng xem những mảnh vỡ này cực kỳ nhỏ, có thể mỗi một phiến bên trong ẩn chứa thiên địa bản nguyên, lại đủ để khiến Trịnh Sưởng như vậy tứ giai tầng thứ hai võ giả tiến hành một tháng bế quan tu luyện, mà tu luyện hiệu quả càng là đủ để bù đắp được ba tháng.

	Chỉ là vài miếng nhỏ bé mảnh vỡ liền có như thế hiệu quả, như vậy nắm giữ cả khối bản nguyên Cương Ngọc lại nên là cái gì loại phong phú?

	Chẳng trách Thương Vũ, Thương Linh hai giới, cộng thêm Man Dụ châu lục bản thổ võ giả, sẽ đối với Sầm Vũ mấy vị Linh Dụ giới cao thủ vẫn truy sát không tha.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ không dấu vết đưa tay sờ soạng một thoáng chính mình ống tay áo, bên trong nguyên bản có hai khối hoàn chỉnh bản nguyên Cương Ngọc, bây giờ lại chỉ còn dư lại một khối.
Kết chương.