Chương 57 : Cho một cái Linh tệ.
P/S: Cầu donate!!!!



	Đêm hôm ấy sự tình, nhường Hứa Thanh cực kỳ nổi nóng, hắn vốn không muốn đến Thất Huyết Đồng ngày đầu tiên liền giết người, có thể hết lần này tới lần khác đối phương cưỡng ép giá họa.

	Nếu không phải Hứa Thanh tu vi cùng chiến lực đầy đủ, đổi cái khác người, sợ là ban đêm hôm ấy tại cái này giá họa bên trong, sinh tử khó liệu.

	Cho nên bây giờ hắn xuất thủ, sét đánh vô cùng, mà theo thanh âm hắn truyền ra, kêu thảm bên trong nữ tử đột ngột liền thu âm thanh, toàn thân run rẩy, nhưng nàng biết rõ thân là nữ tử ưu thế chỗ.

	Cũng rõ ràng đối với nam nhân mà nói, một cái hoảng sợ nữ tính, sẽ hoặc nhiều hoặc ít nhường người cảm thông, thế là đem hoảng sợ của mình khuếch đại một chút.

	Hứa Thanh mặt không biểu tình, một bên nghiền ngẫm trong miệng cái cuối cùng kẹo hồ lô, một bên hướng về đối phương đi đến, đồng thời không quên cảnh giác bốn phía đối phương phải chăng có đồng bọn, mà theo hắn đi tới, bốn phía người đi đường sớm đã kéo dài khoảng cách.

	Cho dù là trong đó mấy cái có tu vi người, nhìn đến nữ tử kia thê thảm, muốn nhúng tay, nhưng chú ý tới Hứa Thanh khí tức không tầm thường phía sau, cũng bay nhanh bỏ đi suy nghĩ.

	Tùy ý Hứa Thanh đi tới, cước này bản bị xuyên thấu, kịch liệt đau nhức đánh tới nữ tử, thân thể cố ý càng ngày càng run rẩy, cái trán mồ hôi tràn ngập, nàng nhận ra Hứa Thanh thanh âm.

	Trên thực tế từ ngày đó nàng hãm hại Hứa Thanh, phát giác ánh mắt của đối phương cùng với xuất thủ ngoan lạt phía sau, nàng liền rất là cảnh giác, nàng rất rõ ràng chính mình trêu chọc một cái khủng bố tồn tại.

	Cho nên mấy ngày nay nàng đều ẩn núp đi, không có ra ngoài, hôm nay cũng là cảm thấy đầu ngọn gió hẳn là quá khứ, kia khủng bố tồn tại tỉ lệ lớn là qua sông long, ban ngày hẳn là không dám lỗ mãng.

	Cho nên nàng mới ra ngoài, có thể nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, thế mà còn là gặp được đối phương.

	Gặp được cũng liền mà thôi, nàng tự tin có chạy trốn nắm chắc, rốt cuộc nàng là bình dân thân phận, có Tuần tra ti phụ trách trị an, quy tắc bên dưới nàng là an toàn.

	Có thể bây giờ nhìn lấy đi đến bên cạnh mình ngồi xổm xuống thân ảnh, nàng bỗng nhiên có một loại trực giác, sợ là Tuần tra ti không đợi đến, chính mình sẽ chết tại nơi này.

	Thế là nàng đem thân là nữ tử loại kia nhường người cảm thông cảm giác, tại thân thể run rẩy cùng trong mắt trong sự sợ hãi, hoàn toàn biểu hiện ra ngoài, muốn kéo dài thời gian.

	"Đừng giả bộ." Hứa Thanh ngồi xổm ở nữ tử trước mặt, đem thẻ trúc từ đối phương bàn chân bên trên rút ra.

	Kịch liệt đau nhức cùng với bị đối phương vạch trần tâm tư, đây hết thảy, hầu gái trong mắt hoảng sợ chân thực, cũng chú ý tới bây giờ đối phương cách mình rất gần, nàng đáy lòng vùng vẫy một hồi, nắm chắc tay phải giật giật, nhưng vẫn là không có dám đem trong tay độc phấn vẩy ra.

	Mà đúng lúc này, nơi xa đầu đường có tiếng rít truyền đến, một đội ở chỗ này tuần tra Tuần tra ti Tu sĩ, tựa hồ chú ý tới nơi này sự tình, chính phi tốc chạy đến.

	Nữ tử con mắt lập tức lộ ra hi vọng.

	Nhưng rất nhanh, theo Hứa Thanh theo trên thân lấy ra Bộ Hung ti huy chương, đám kia Tuần tra ti Tu sĩ từng cái cũng không quay đầu lại, quay người rời đi, nữ tử trong mắt hi vọng, bị tuyệt vọng thay thế, run rẩy bên trong bỗng nhiên khẽ mở miệng.

	"Sự tình lần trước, là ta không đúng, ta nguyện ý đền bù, ta . . . Ta biết rõ một cái tội phạm truy nã manh mối!"

	Nàng không cùng Hứa Thanh cò kè mặc cả, lâu dài hành tẩu trong đêm tối nàng, rất rõ ràng đối mặt cường đại hơn mình, đủ để nghiền ép bản thân người, chính mình là không có tư cách đi ra giá, thuận theo mới là duy nhất đường sống.

	Cho nên nàng không đợi Hứa Thanh mở miệng, liền phi tốc nói ra manh mối.

	"Cái kia tội phạm truy nã là Linh Vân tông kẻ bị ruồng bỏ Thanh Vân Tử, hắn mấy ngày nay đều là ở tại Bản Tuyền lộ, chính là lần trước chúng ta gặp được chi địa nhà kia trong khách sạn."

	"Tội phạm truy nã?" Hứa Thanh xuất ra Đội trưởng cho Ngọc giản, kiểm tra xem xét phía sau tìm tới cái này Thanh Vân Tử danh tự, nhìn lướt qua, khen thưởng tại hai mươi Linh thạch bộ dạng.

	"Còn có, ta nghe nói các ngươi Bộ Hung ti gần nhất đang tra cái gì, ta còn biết một chỗ Dạ Cưu cứ điểm." Nữ tử tại cái này nguy cơ to lớn bên dưới, vì bảo mệnh, cũng là liều mạng tất cả, vội vàng tiếp tục mở miệng, cáo tri cứ điểm vị trí.

	Hứa Thanh nghe xong, thâm ý sâu sắc nhìn nữ tử này một cái, nghĩ tới Đội trưởng gián điệp, thế là xuất ra một cái Linh tệ, đưa cho nàng.

	"Về sau còn có dạng này manh mối, liền ở chỗ này chờ ta."

	Nữ tử sững sờ, chần chờ một chút, nàng rất rõ ràng câu nói này ý nghĩa, rất nhanh liền hung hăng cắn răng, nhẹ gật đầu, tiếp nhận Linh tệ, tại Hứa Thanh nhìn theo bên trong, khập khiễng phi tốc rời đi.

	Cho đến nữ tử thân ảnh, tan biến tại trong đám người, Hứa Thanh đứng lên, hắn không có đi nghiệm chứng đối phương nói tới Dạ Cưu cứ điểm thật giả, hắn chỉ cần báo cáo trong ti, tự nhiên có người sẽ đi nghiệm chứng.

	Cho nên tại trong thành này lại Tuần tra một phen phía sau, mặt trời chiều lúc, Hứa Thanh đi hôm ấy ở lại khách sạn.

	Lúc ban ngày, khách sạn cũng là mở, nhưng tiến vào người cơ hồ không có.

	Hứa Thanh xa xa lướt qua, nhớ tới khách sạn lão đầu quỷ dị, hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là về tới Bộ Hung ti, sẽ thu hoạch được cứ điểm trên đầu mối báo phía sau, hạ trị rời khỏi.

	Đến nỗi nữ tử kia có thể hay không mặt ngoài đồng ý, sau đó mất tích, Hứa Thanh không thèm để ý, bởi vì nàng tiếp viên kia Linh tệ, phía trên . . . Có độc.

	Ba ngày sau, yêu cầu giải độc.

	Trên đường gặp được mấy cái Lục đội đội viên, nhìn đến Hứa Thanh phía sau đều lạnh lùng lướt qua, lẫn nhau không nói chuyện, chỉ có một cái trung niên đội viên, cười ha hả mời Hứa Thanh cùng đi uống rượu.

	Tại cái này bên ngoài không cho phép tự giết lẫn nhau, âm thầm lại lẫn nhau cướp đoạt Thất Huyết Đồng, dạng này mời, có chút đường đột, càng nhường Hứa Thanh cảnh giác, bình tĩnh khước từ.

	Hôm nay, là một cái đặc thù thời gian, hắn không muốn giết người, nghĩ một người đơn độc.

	Mặt khác, hắn cũng dự định đi một chuyến tiệm thuốc.

	Hắn muốn mua một chút luyện chế Bạch đan dược thảo, nếm thử luyện chế phía sau dùng cái này bán lấy tiền, đồng thời độc dược cùng Hắc đan cũng còn thừa không có mấy, yêu cầu bổ sung, lại hắn còn có càng nhiều liên quan tới độc dược bên trên ý nghĩ, muốn đi nghiệm chứng một chút.

	Dựa theo phác hoạ trong đầu địa đồ, rất nhanh Hứa Thanh tìm đến một nhà tiệm thuốc.

	Tiệm thuốc này rất lớn, bên trong lui tới đám người không ít, quần áo đều là màu xám đạo bào.

	Đan dược loại hình vật phẩm, từng cái Phong đệ tử đều cần.

	Hứa Thanh đi vào, bởi vì tướng mạo thanh tú, gây nên một chút người chú ý, nhưng phần lớn là khẽ quét mà qua, biểu lộ sẽ không rõ ràng lộ ở trên mặt.

	Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, đồng dạng đảo qua trong cửa hàng đám người, giữ im lặng hướng đi quầy hàng khu.

	Tại quầy hàng nơi này, ngoại trừ một cái chưởng quỹ lão giả bên ngoài, còn có một cái tiểu mập mạp.

	Cái này tiểu mập mạp tướng mạo bình thường, một thân màu xám đạo bào ở trên người hắn rất là căng cứng, thoạt nhìn từng vòng từng vòng, trắng trắng mập mập trên mặt có chút tàn nhang, mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng, cũng là khách hàng.

	Bây giờ đang đánh hà hơi, đem chồng chất tại trên quầy dược thảo, từng thanh từng thanh để vào tùy thân mang theo to lớn trong túi.

	Động tác không có bất kỳ cái gì bố cục có thể tìm ra, ngoại nhân có lẽ nhìn không ra cái gì, nhưng Hứa Thanh một cái liền có thể nhận ra, đối phương không hiểu thảo dược.

	Bên trong có một chút, là không thể đặt chung một chỗ, cũng bị hắn lung tung nhét vào trong túi.

	"Chưởng quỹ, lần này dược thảo hơi ít a, chỉ có ngần ấy a?" Theo Hứa Thanh tới gần, hắn nghe được tiểu mập mạp bất mãn thanh âm.

	"Ngươi mỗi ngày tới, đều bị ngươi mua trống không, ngày mai a, ngày mai ông chủ vào hàng liền đến." Chưởng quỹ cùng tiểu mập mạp hiển nhiên rất quen, đem đối phương mua dược thảo đều mang lấy ra, nhìn hướng đi tới Hứa Thanh.

	"Vị sư đệ này, muốn chút gì đan dược?"

	"Ta yêu cầu thập niên sinh Điệp Cốt hoa, Kim Sí diệp ba mươi gốc, xử lý tốt Linh Lung cành mười cây, tùy ý thời hạn Thất Diệp Thảo, Kim Nữu thảo một trăm gốc." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

	"Còn có mang rễ Tê Hỏa hoa, cùng với Ngưng Linh diệp, Bạch Căn bối các mười cây."

	"Mặt khác không biết có hay không Hủ Vân Nê cùng với Hắc Côi thứ?" Suy tư phía sau, Hứa Thanh lại bổ sung mấy thứ độc rắn cùng độc thảo, nói xong nhìn hướng chưởng quỹ.

	Chưởng quỹ con mắt ngưng tụ, cẩn thận nhìn một chút Hứa Thanh, hắn tại nơi này ngày thường gặp phải, đều là mua đan đệ tử, ngẫu nhiên có thể gặp được một chút mua thảo dược, cũng phần lớn là Đệ nhị phong đồng môn, lại có là như tiểu mập mạp như thế cái gì cũng đều không hiểu.

	Mà thiếu niên trước mắt này, nói rõ ràng như thế thấu triệt, lại rất lạ mặt, nghĩ đến không phải Đệ nhị phong Tu sĩ, cái này liền rất ít gặp.

	Nhất là đối phương dược thảo bên trong, hơn phân nửa đều là Bạch đan cần thiết, cái này liền nhường chưởng quỹ như có điều suy nghĩ, sâu sắc nhìn Hứa Thanh một cái phía sau, lắc đầu.

	"Cái khác đều có, hết thảy ba trăm tám mươi Linh tệ, nhưng chỉ có Ngưng Linh diệp, cuối cùng một trăm phần, bị hắn mua đi, ngươi ngày mai tới có hàng." Chưởng quỹ một chỉ đang đánh bao tiểu mập mạp.

	Hứa Thanh nhẹ gật đầu, Ngưng Linh diệp tuy trọng yếu, nhưng cũng không kém ngày hôm nay, đến nỗi thảo dược giá cả cũng coi như hợp lý, như thành công, đại khái có thể luyện ra một trăm mai trái phải Bạch đan cùng với một số độc phấn.

	Chính muốn mua, nhưng vào lúc này, một bên tiểu mập mạp ngẩng đầu, dò xét Hứa Thanh một cái, hiếu kì hỏi một câu.

	"Ngưng Linh diệp? Ngươi cũng muốn cái đồ chơi này, thứ này có làm được cái gì? Ta hỏi chưởng quỹ nhiều lần, hắn đều không nói cho ta."

	"Ngươi mỗi lần đều muốn hỏi một đống lớn, ta mỗi một cái đều nói cho ngươi, còn có làm hay không cái khác người sinh ý . . ." Chưởng quỹ bất đắc dĩ thở dài.

	Hứa Thanh nhìn tiểu mập mạp, nghĩ tới đã từng chính mình cũng là như thế khao khát tri thức, thế là nhẹ giọng mở miệng.

	"Ngưng Linh diệp chủ yếu tác dụng, có hai cái, một cái là thôi hóa cái khác thảo dược, khiến cho biến dị ra bản thân muốn phương hướng, một cái khác chính là đối da thịt, có rất tốt tẩm bổ chi dụng."

	Tiểu mập mạp nghe đến đó, bừng tỉnh đại ngộ, rất là hào sảng xuất ra một cái Ngưng Linh diệp, không sai biệt lắm bảy tám gốc bộ dạng, hào phóng đặt ở Hứa Thanh trước mặt.

	"Cảm tạ huynh đệ, những này tiễn đưa ngươi." Tiểu mập mạp nói xong, nâng lên túi đắc ý hướng về bên ngoài đi đến, giống như với hắn mà nói, đưa chút thảo dược cho người khác, chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	Hứa Thanh sững sờ, chần chờ một chút chính muốn cự tuyệt, có thể tiểu mập mạp đã hùng hùng hổ hổ đi ra đại môn, còn xuất ra Ngọc giản, giống như tại truyền âm.

	Một bên chưởng quỹ mở miệng cười.

	"Cái này tiểu mập mạp gọi Hoàng Nham, là Đệ thất phong đệ tử, cũng là si tình kỳ hoa, không biết bị cái nào nữ đệ tử cho mê hoặc, đến chỗ của ta mua thuốc thảo nhiều năm, lại như thế mua xuống đi, hắn những năm này tiêu tiền, đều đủ trở thành ta ông chủ, bất quá tiểu tử này cũng không đơn giản, cao điệu như vậy, thế mà còn có thể sống đến hiện tại."

	Hứa Thanh sâu sắc nhìn tiểu mập mạp đi xa phương hướng, không nói chuyện, tại tiệm thuốc đem còn lại thảo dược mua phía sau rời khỏi.

	Một đường về tới bến tàu, hoàn toàn như trước đây kiểm tra không ngại phía sau, Hứa Thanh đi vào Pháp Thuyền, lập tức mở ra phòng hộ, theo phòng hộ xuất hiện, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

	So với ngoại giới, Pháp Thuyền càng có thể cho Hứa Thanh cảm giác an toàn, bây giờ hắn tiến vào khoang tàu ngồi xuống, lấy ra mua được dược thảo, phân loại cất kỹ, não hải hiện ra Bạch đan đan phương.

	Tuy trước đó một mực không có góp đủ Bạch đan cần thiết dược thảo, nhưng Hứa Thanh đối với đan dược điều phối từ đầu đến cuối không có nới lỏng, cho nên giờ phút này chút dược thảo toàn diện phía sau, hắn suy tư một phen, bắt đầu luyện chế.

	Thời gian, chậm rãi trôi qua, nửa đêm đến.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.