Chương 809.1 : [ Giới thiệu] Sách mới « Thanh Vân Tiên Đồ » đã phát.
Trước cùng mọi người nói một sự kiện, ta nửa tháng trước từ công ty rời chức, trước mắt ở vào toàn chức trạng thái.

	Liên quan tới sa mạc tu tiên quyển sách này, trước mắt đã bắt đầu kết thúc, Chân Tiên giới ta suy tính thật lâu, cảm thấy nếu như bình thường tiếp tục viết, đại khái suất là viết không tốt.

	Nguyên nhân rất đơn giản, một khi phi thăng Chân Tiên giới, hạ giới Chu gia cùng những cái kia mọi người người quen biết danh địa danh đô tương đương không có , tương đương với lại bắt đầu lại từ đầu viết.

	Mà bây giờ là thu phí chương tiết, không phải miễn phí sách, mọi người thật có cái kia kiên nhẫn nhìn ta một lần nữa triển khai địa đồ, bố trí mới nhân vật sao?

	Điểm ấy ta nghĩ đại khái Vong Ngữ thật to lúc trước lựa chọn không viết tiên giới thiên thời điểm, cũng nghĩ đến.

	Mà sự thật đã chứng minh, cho dù là Vong Ngữ thật to phía sau tiên giới thiên, đồng dạng mới sách phương thức miễn phí mấy chục vạn chữ, vẫn không có cải biến tiên giới thiên bị sách cũ phấn nhóm cuồng phún sự thật!

	Ngay cả Vong Ngữ đại đa số làm chuyện không tốt, ta không cho rằng ta loại này nhỏ tác giả có năng lực làm được.

	Cho nên liên quan tới Chu Dương tương lai sau khi phi thăng sự tình, ta chuẩn bị dùng phiên ngoại thiên đến viết, đến lúc đó đổi mới áp lực không lớn, ta sẽ dùng tinh giản tiểu cố sự, tỉ như hơn một vạn chữ một chương, đến viết hắn tại Chân Tiên giới cố sự, tỉ như hắn như thế nào đi 【  Càn Dương bảo châu 】 chủ nhân nơi tiên môn, như thế nào cùng 【  Đông Lai Chân Quân 】 gặp nhau, như thế nào tìm đến mất tích Khương Phượng Tiên mẫu nữ.

	Kỳ thật từ viết đến bây giờ kịch bản đến xem, mọi người cũng đều biết, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cho dù là tại Chân Tiên giới, đồng dạng là một phương cao thủ, cho nên nhân vật chính đi Chân Tiên giới, khẳng định không có khả năng đương cái gì quy tôn tử.

	Nói thật, loại kia sau khi phi thăng người bị thương nặng, hoặc là tu vi hoàn toàn biến mất bắt đầu sống lại lần nữa kịch bản, ta không thế nào thích!

	Ta nhân vật chính phía trước nhịn nhiều năm như vậy, thụ nhiều như vậy khổ, đằng sau thật vất vả ngưu bức đi lên, còn để hắn tiếp tục chịu khổ bị ép, quá khó khăn đi!

	Sau đó thì sao, bây giờ không phải là tạm thời toàn chức nha, ta liền muốn thừa cơ viết xuống sách mới.

	Khả năng có độc giả đều phát hiện, nguyên bản sách mới đã viết mấy vạn chữ, nhưng là bởi vì không phải ta am hiểu phong cách, viết sai lệch, cho nên ta cùng biên tập thật to nói một lần, đem nó xóa, đổi lại mới phàm nhân lưu chưởng môn làm ruộng lưu sách mới.

	Bản này sách mới, ta khẳng định hấp thụ sa mạc tu tiên giáo huấn, sẽ không lại biến thành trung hậu kỳ độc hành hiệp, bởi vì ta đã nghĩ đến như thế nào để những cái kia đệ tử cấp thấp nhóm đồng dạng đối tu sĩ cấp cao có trợ giúp biện pháp.

	Sách mới, tu tiên làm ruộng văn, từ cửa nhỏ phái chưởng môn bắt đầu, không dám nói người bảo lãnh người thích, nhưng khẳng định là một bản làm ruộng hương vị rất đậm sách, cũng có gia tộc môn phái ôn nhu.

	Tên sách « Thanh Vân Tiên Đồ », mọi người trực tiếp điểm ta tên tác giả liền có thể nhìn, hoặc là xem hết chương này hướng phía sau lật cũng biết xuất hiện, hoặc là mình lục soát một chút.

	Giới thiệu vắn tắt: Vạn năm trước, Thanh Vân chi danh uy chấn Tu Chân giới, vạn năm về sau, Tu Chân giới đã mất Thanh Vân chi danh.

	Xuyên qua Tu Chân giới Vương Thành, vốn chỉ nghĩ yên lặng tu chân cầu đạo, lại không nghĩ sư tôn lâm chung di mệnh, thúc đẩy hắn trở thành Thanh Vân Môn tân nhiệm chưởng môn.

	Sư tôn lâm chung nguyện vọng, sư huynh muội ân cần chờ đợi, Vương Thành thân là chưởng môn, không cách nào nhìn như không thấy, hắn lại nên đi nơi nào?

	Cố sự, từ một cái chỉ có sáu người tiểu môn phái bắt đầu.
Kết chương.