Chương 1910: Cửu Đỉnh huyết thống
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, Thần Cung Thượng Thần một đao y nguyên trảm tại Đạp Tinh Thượng Thần trên thân, nhưng là tại đây nháy mắt Đạp Tinh Thượng Thần mỗi một tấc da thịt đều tản mát ra cổ xưa hào quang, phù văn chuyển động, Đạp Tinh Thượng Thần cả người đều hình như là mặc vào một thân cổ xưa áo giáp đồng dạng.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, đao ảnh trảm tại cái này áo giáp phía trên, đốm lửa nhỏ tung tóe S, chỉ thấy cái này áo giáp chặn cái này vô địch một đao, nhưng là một đao kia uy lực quá lớn, lưỡi đao y nguyên thẳng chém về phía Đạp Tinh Thượng Thần thân thể, tại đây nháy mắt nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, có lưỡi đao xuyên thấu áo giáp, nháy mắt trảm tại Đạp Tinh Thượng Thần trên thân.
 
 	Tại đây nháy mắt, Đạp Tinh Thượng Thần thân thể xuất hiện đáng sợ vết đao, máu tươi chảy ròng, nhưng là rất nhanh nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy vết đao rất nhanh khép lại, trước đó cái kia đạo vết đao cũng tùy theo biến mất.
 
 	Cửu Đỉnh Cổ huyết, Nhân tộc hai đại Cổ huyết một trong, này huyết thống ảo diệu ở chỗ không thể rung chuyển, nó giống như là Cửu Đỉnh đồng dạng có thể định chín châu, có thể trấn muôn đời, nó có thể thừa nhận đại lượng binh khí công phạt!
 
 	Một đao thất bại, Thần Cung Thượng Thần cũng đã biến sắc, nháy mắt lui về phía sau, thoáng cái lui lại mười cái tinh không, cùng Đạp Tinh Thượng Thần kéo ra khoảng cách.
 
 	"Đây là ——" chứng kiến như vậy một màn, chỉ có thấp vị Thượng Thần mới có thể nhìn ra huyền cơ, hút một hơi hơi lạnh, thì thào nói: "Cái này quá nghịch thiên a, vậy mà có thể đỡ nổi Thương Thiên binh thư, đây chính là R thể nha, Đại Đế Tiên Vương đều không nhất định có thể thừa nhận được!"
 
 	"Cổ huyết tựu là Cổ huyết nha." Lý Thất Dạ cũng cảm khái một tiếng, nói ra: "Thập Tam châu dùng huyết thống luận thắng bại, đó cũng không phải không có đạo lý đấy, đổi lại là đại thành Kim Cương Bất Diệt Thể mà nói, tại tình huống như vậy phía dưới, cho dù chết không được, chỉ sợ cũng muốn trên giường nằm hơn một ngàn năm lâu!"
 
 	Tại Thập Tam châu không có thể chất mà nói, không có thánh thể, không có Tiên thể mà nói, tại đây Thập Tam châu chỉ có huyết thống chi luận.
 
 	Bởi vì tại Thập Tam châu đã là huyết thống đã vượt qua thể chất rồi, cũng tỷ như nói, với tư cách bát đại Cổ huyết một trong Cửu Đỉnh huyết thống, nó cùng mười hai Tiên thể một trong Kim Cương Bất Diệt Thể có cách làm khác nhau, kết quả như nhau chi diệu.
 
 	Nhưng là Cửu Đỉnh huyết thống càng hơn tại Kim Cương Bất Diệt Thể, đã có được như vậy huyết thống, không ngớt chỉ là gia trì thể phách, càng là gia trì một cái tu sĩ huyết khí, thiên phú, Chân Mệnh vân... vân.
 
 	Trong Cửu Giới, thể chất gần kề chỉ là gia trì thể phách, mà ở Thập Tam châu huyết thống gia trì là toàn bộ phương vị đấy.
 
 	"Cửu Đỉnh huyết thống!" Có thể nhìn rõ ràng một màn này thấp vị Thượng Thần đều trong nội tâm chấn động, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, từ một vị mười mệnh cung Thượng Thần ra tay, vậy mà còn có R thân có thể ngăn hạ Thương Thiên binh thư, quản chi đây chỉ là nửa cuốn tàn binh, nó uy lực cũng là mười phần khủng bố đấy, không phải R thân có khả năng chống cự đấy.
 
 	Một đao không thể chém xuống Đạp Tinh Thượng Thần, tựu là Thần Cung Thượng Thần chính hắn cũng không khỏi thầm giật mình, hắn đối với chính mình một đao mười phần có lòng tin, không muốn nói là chín cái đồ đằng Thượng Thần, coi như là mười một cái đồ đằng Thượng Thần hắn đều có tự tin có thể chém giết, nhưng lại không thể chém xuống Đạp Tinh Thượng Thần.
 
 	"Cửu Đỉnh huyết thống, nhường người kinh diễm!" Lúc này Đạp Tinh Thượng Thần đều không phải không thừa nhận nói, hắn đều có chút thất thần, như vậy huyết thống quá cường đại.
 
 	Luận thực lực, Thần Cung Thượng Thần trên Đạp Tinh Thượng Thần, nhưng khi Đạp Tinh Thượng Thần Cửu Đỉnh huyết thống vừa ra thời điểm, Thần Cung Thượng Thần ưu thế là không còn sót lại chút gì.
 
 	"Để cho chúng ta một chiêu định thắng bại a!" Đạp Tinh Thượng Thần cuồng tiếu cười cười, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn toàn thân phún dũng ra vô cùng vô tận đồng quang, phong cách cổ xưa hào phóng, cả người tựa như là hóa thành một tôn cổ xưa cự đồng nhân.
 
 	"Nhất Qua Phá Thiên!" Đạp Tinh Thượng Thần điên cuồng hét lên một tiếng, hắn toàn thân đồng quang nháy mắt gia trì tại Minh Nhân thương phía trên, tại thời khắc này vốn là ngắn nhỏ Minh Nhân thương thoáng cái là đồng quang đâm rách bầu trời, hình như là hóa thành một bả kéo ngang tại ức vạn tinh không thiên thương đồng dạng, tại đây thiên thương phía dưới, coi như là ức vạn ngân hà đều biến thành như vậy miểu tiểu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một thương quét ngang, mang theo diệt thế chi uy, tức thì dẹp yên thiên địa, nháy mắt nứt vỡ hết thảy pháp tắc trật tự, tại đây một thương phía dưới, hết thảy đều lộ ra như vậy yếu ớt.
 
 	Đây là phạt thiên nhất thức, chính là Minh Nhân Tiên Đế sáng chế, cuối cùng không thể dùng tới, truyền thụ cho Đạp Tinh Thượng Thần.
 
 	Nhất thức diệt Thiên, chứng kiến như vậy một kích, thấp vị Thượng Thần cũng không khỏi run lên một cái, một kích này nện xuống, tuyệt đối có thể nhường bọn hắn như vậy Thượng Thần tan thành mây khói!
 
 	"Khai mở ——" chứng kiến như vậy một kích, Thần Cung Thượng Thần cũng điên cuồng hét lên một tiếng, trong tay Đoạn Cương lại một lần nữa chém ngược mà ra, thét dài không ngớt.
 
 	Tại đây một dưới đao, Đoạn Cương mang theo vô cùng vô tận hỗn độn về sau, kẹp lấy vô cương bao la bát ngát thương thiên chi lực, một đao kia không gì sánh được sắc bén, tựa hồ có thể chặt đứt thế gian hết thảy, không có gì có thể chống đỡ được cái này vô địch một đao.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, hai binh đụng nhau, thanh âm rung chuyển ba ngàn thế giới, tung tóe S đốm lửa nhỏ có thể hủy diệt từng cái ngân hà, đục lỗ nguyên một đám tinh không!
 
 	Nhưng mà, tựu là như thế vô địch một đao lại bị chặn, hơn nữa không có trên Minh Nhân thương lưu lại vết đao. Tại vừa bắt đầu thời điểm, Đoạn Cương một đao trảm trên Minh Nhân thương, còn lưu lại vết đao, bây giờ lại liền vết đao đều không có để lại.
 
 	Cái này không chỉ là "Nhất Qua Phá Thiên" uy lực, càng là bởi vì Cửu Đỉnh huyết thống vô song, Cửu Đỉnh huyết thống không chỉ là nhường Đạp Tinh Thượng Thần thân thể không cách nào rung chuyển , lúc gia trì tại trên binh khí thời điểm, cũng đồng dạng nhường binh khí không cách nào rung chuyển.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại hai kiện binh khí khách quan lấy thời điểm, tại Cửu Đỉnh huyết thống uy lực phía dưới, không cách nào rung chuyển Minh Nhân thương Đoạn Cương bị thoáng cái đánh bay, liền Thần Cung Thượng Thần đều cầm không được.
 
 	Nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, một thương nặng nề mà đập vào Thần cung trên thân trên thân, tại đây trong một chớp mắt rất nhiều người cũng nghe được nhường người thẳng rùng mình "Răng rắc" cốt toái âm thanh!
 
 	Một thương đập vào trên thân, Thần Cung Thượng Thần hét lên rồi ngã gục, huyết khí sụp đổ, cả người ngược lại tại trong hư không, hắn sắp chết thời điểm không khỏi nói một câu, nói: "Cuối cùng kỹ chênh lệch một bậc!" Nói xong hai mắt khép lại, bị mất mạng!
 
 	Một đời có được mười cái đồ đằng Thượng Thần cứ như vậy mệnh phó hoàng tuyền, đi đời nhà ma, liền cứu giúp cơ hội đều không có!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ bầu trời biến thành yên tĩnh, tất cả mọi người đều trầm mặc xuống, thiên địa yên tĩnh đến liền mỗi người hô hấp đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Một trận chiến này rốt cục hạ màn, Thần Cung Thượng Thần cuối cùng chiến bại, bị mất mạng, một đời Thượng Thần tựu như thế vẫn lạc rồi.
 
 	Tại giờ này khắc này, không có người sẽ đi cười nhạo Thần Cung Thượng Thần, cũng không có ai có tư cách kia đi cười nhạo Thần Cung Thượng Thần, đổi lại là những thứ khác Thượng Thần đi lên, chỉ sợ là hạ tràng sẽ thảm hại hơn, theo Đạp Tinh Thượng Thần thực lực, không muốn nói là thấp vị Thượng Thần, coi như là bình thường Tiên Đế, muốn đi khiêu chiến hắn, đều muốn cẩn thận một hai!
 
 	"Không ——" khi phục hồi tinh thần lại về sau, Đông Cung thế gia lão tổ đệ tử cũng không khỏi kêu thảm một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn toàn bộ giống như là tiến vào vực sâu vạn trượng, thoáng cái tuyệt vọng cảm xúc tràn ngập tại từng cái đệ tử trong lòng!
 
 	Bọn hắn lão tổ tông Thần Cung Thượng Thần chiến bại bỏ mình, vậy thì ý nghĩa bọn hắn Đông Cung thế gia từ nay về sau tan thành mây khói, bọn hắn Đông Cung thế gia từ nay về sau lui ra Vực Ngoại Thiên Thành, thậm chí là từ nay về sau lui ra tu sĩ giới.
 
 	Kết cục như vậy, làm cho cả Đông Cung thế gia tràn đầy tuyệt vọng, coi như là Đông Cung thế gia lão tổ đệ tử khó với tiếp nhận kết quả như vậy, nhưng là đều bất lực, bọn hắn không cải biến được cái gì.
 
 	Lúc này Đạp Tinh Thượng Thần đem Thần Cung Thượng Thần thi thể lưng trở về Đông Cung thế gia, giao cho Đông Cung thế gia đệ tử, nhàn nhạt nói: "Tìm phong thuỷ bảo địa, cho các ngươi lão tổ tông phong quang hạ táng a."
 
 	Tuy nhiên hắn cùng với Thần Cung Thượng Thần là cừu địch, nhưng là hết thảy ân oán kẻ thù truyền kiếp đều đem do Thần Cung Thượng Thần chết đi mà tan thành mây khói, hơn nữa Đạp Tinh Thượng Thần như vậy tồn tại, chẳng muốn đi thanh toán Đông Cung thế gia những này vãn bối.
 
 	Lúc này Đông Cung thế gia đệ tử nửa câu cũng không dám nói, ngậm lấy nước mắt liệm Thần Cung Thượng Thần thi thể.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, các ngươi Đông Cung thế gia từ nay về sau giải tán, do chúng ta Bành gia tiếp quản, cho phép các ngươi thu thập đồ trâu báu nữ trang ly khai." Ở thời điểm này, Đạp Tinh Thượng Thần tại Đông Cung thế gia tuyên bố nói ra.
 
 	Đối với Đạp Tinh Thượng Thần tuyên bố, không còn có một cái Đông Cung thế gia đệ tử đứng ra nói nửa câu lời nói, liền Thần Cung Thượng Thần đều đã vẫn lạc rồi, những người khác coi như là muốn giãy dụa muốn chống cự, vậy cũng chẳng qua là lấy trứng chọi đá mà thôi, còn không bằng vì Đông Cung thế gia ở lâu một điểm hương khói.
 
 	Đã nghe được Đạp Tinh Thượng Thần tuyên bố về sau, Đông Cung thế gia lão tổ đệ tử cũng yên lặng thu dọn đồ đạc, bọn hắn coi như là trong nội tâm không bỏ, coi như là có ngàn vạn cái không muốn, bọn hắn cũng không thể không từ biệt cái này khối sinh bọn hắn dưỡng thổ địa của bọn hắn, bọn hắn chỉ có ly khai Vực Ngoại Thiên Thành.
 
 	Từ giờ khắc này, Vực Ngoại Thiên Thành đã không có bọn hắn nơi sống yên ổn, Bành gia người không đánh chó mù đường, cái kia đã cũng coi là nhân nghĩa tận đến rồi.
 
 	"Tốt, tốt, tốt!" Chứng kiến kết cục như vậy, tại Bành phủ bên trong, coi như là Bành Việt dạng này lão tổ cũng không khỏi nói liên tục ba cái "Tốt" chữ, kích động được không thể tự mình, Bành gia đệ tử cũng cũng nhịn không được hoan hô lên.
 
 	Bọn hắn Bành gia rốt cục có thể thở dài một hơi, một trận chiến này lại một lần nữa đặt bọn hắn Bành gia tại Vực Ngoại Thiên Thành địa vị! Đạp Tinh Thượng Thần chiến thắng trở về, đối với bọn hắn Bành phủ mà nói, không có gì so tin tức này càng làm cho người hưng phấn, càng làm cho người chịu rung động rồi.
 
 	Đối với kết cục như vậy, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi, như vậy kết thúc là tại dự liệu của hắn bên trong, dù sao Đạp Tinh Thượng Thần đã từng đi theo người vượt qua hắn, hắn đối với Đạp Tinh Thượng Thần thực lực có lòng tin.
 
 	Cho nên, tại đại chiến kết thúc thời điểm, hắn đã về tới Bành phủ rồi, cũng không có quá nhiều kinh hỉ, đây hết thảy đều là chuyện rất bình thường.
 
 	Thần Cung Thượng Thần vẫn lạc, Đông Cung thế gia giải tán, trong vòng một đêm toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành cách cục bị cải biến, vốn là ngày mỏng Sơn Tây Bành gia lại một lần nữa toả sáng sáng rọi, nhường rất nhiều người chứng kiến Bành gia lại một lần nữa quật khởi hy vọng, hoặc là trải qua trận này, Bành gia sẽ nghênh đón phục hưng!
 
 	Về phần Đông Cung thế gia, trong vòng một đêm theo Vực Ngoại Thiên Thành xoá tên, từ đó về sau không còn có Đông Cung thế gia, về sau cũng không còn có ai nhìn thấy Đông Cung thế gia đệ tử, bọn hắn từ nay về sau thối lui ra khỏi Vực Ngoại Thiên Thành sân khấu.
 
 	Khi tin tức kia truyền khắp toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành thời điểm, khi tin tức kia truyền hướng Thanh châu thời điểm, đưa tới không nhỏ rung động.
 
 	Mặc dù nói Thượng Thần không ít, nhưng như Đạp Tinh Thượng Thần cái này đẳng cấp Thượng Thần cũng không phải rất nhiều, huống chi còn là đã tham gia săn đế chiến dịch Thượng Thần.
 
 	Hiện tại Đạp Tinh Thượng Thần lần nữa một trận chiến kinh thế, cái này nhường người không dám đi hoài nghi hắn thần uy!
Kết chương.