Chương 1501 : Lại là Phương Thần!.
Xiêm La phương diện đã hoàn toàn từ bỏ chống lại, Bath Thái hối suất tự nhiên có thể tưởng tượng được, đơn giản giống như nước bay thẳng xuống ba nghìn thước vậy, ầm ầm ngã xuống.

	Bất quá ngắn ngủi 10 phút, liền đã lập tức sẽ áp sát Phương Thần thiết định 48. 5 đại quan.

	"Phương tổng, chúng ta thật muốn ở 48. 5 thời điểm, liền bắt đầu đóng vị thế chạy đường?"

	Nhìn Phương Thần, Chu Trường Hồng nuốt ngụm nước miếng, mặt lộ vẻ khó xử nói.

	"Thế nào, không nghĩ đóng vị thế rồi?"

	Phương Thần nhìn Chu Trường Hồng một cái, mặt mang vui vẻ nói.

	"Ừm, là có chút ý này."

	Chu Trường Hồng có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái nói.

	Hết cách rồi, tiền tài động lòng người, liền lấy bây giờ Bath Thái hối suất hạ xuống tốc độ, lấy bọn họ bây giờ chỗ đầu nhập lượng tiền bạc tới tính toán, có thể nói hắn mỗi đêm đóng vị thế ba phút, là có thể nhiều đạt được gần hai trăm triệu đô la thuần lợi nhuận.

	Cái này là bao nhiêu người, bao nhiêu xí nghiệp, cả đời cũng không kiếm được tiền.

	Mà hắn bây giờ chỉ cần muộn đóng vị thế ba phút liền có thể, hắn làm sao có thể không động tâm, không nghĩ phải tiếp tục nắm giữ.

	"Nói cho cùng, những thứ này tài chính trò chơi, cuối cùng là một trận tâm linh tu hành."

	Phương Thần vẻ mặt quái dị lắc đầu, thở dài nói.

	Chu Trường Hồng có tâm tư như thế, kỳ quái sao?

	Không kỳ quái!

	Đối mặt lớn như vậy cám dỗ, có thể nói là trong một vạn người có 9999 cá nhân cũng không nhịn được.

	Nhưng thị trường chứng khoán hao tổn lại thường thường đến từ này.

	Thị trường chứng khoán bên trên thuấn tức vạn biến, bây giờ nhìn đi lên là cao ca mãnh tiến, nhất phái thật tốt cảnh tượng.

	Chỉ khi nào để cho Soros mấy tên khốn kiếp này trước đóng vị thế đâu?

	Đến lúc đó đừng nói 48. 5 , chính là có thể ở 45 thời điểm, cầm trong tay toàn bộ vốn liếng cũng cho đóng vị thế rơi, cũng không tệ rồi.

	Như vậy dựa theo Bath Thái mỗi lần tăng một đồng tiền, hắn giảm bớt hai trăm triệu đô la lợi nhuận tới tính toán, có phải hay không liền ý vị, một khi Bath Thái tăng lên đến 45, hắn sẽ phải ngạch ngoại hao tổn bảy trăm triệu đô la.

	Nghe ra cũng cảm thấy nhức nhối.

	Dù sao trong nước xí nghiệp, theo hắn hiểu, trừ mấy cái kia ngành nghề độc quyền trở ra, còn không có một xí nghiệp lợi nhuận hàng năm có thể có bảy trăm triệu đô la, hơn sáu mươi Hoa Hạ tiền.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu là hắn đem cái này bảy trăm triệu đô la không có đền bù giao cho Chu viện trưởng, dù là Chu viện trưởng dù lớn đến mức nào công vô tư, cũng phải cần cho hắn đầy trời lớn tưởng thưởng cùng vinh dự , thậm chí coi như là lừa bịp Chu viện trưởng ít đồ, Chu viện trưởng cũng phải nắm lỗ mũi nhận.

	Không thấy những thứ kia Hoa kiều, quyên cái mấy trăm triệu Hoa Hạ tiền làm từ thiện, làm trường học, liền có thể thu được các loại vinh dự danh xưng cùng thuế thu tưởng thưởng.

	Coi như hắn là người mình, hơi trang điểm chiết khấu, nhưng cũng không thể nói gì cũng không cho hắn.

	Nhưng tại thị trường chứng khoán, không có chính là không có , một chút nước cũng bốc lên không nổi tới.

	Nhưng càng phải nói là, một khi xuất hiện tình huống như vậy, có thể chỉ giảm bớt bảy trăm triệu đô la lợi nhuận, đem toàn bộ kho vị cũng cho san bằng, đã coi như là kết quả tốt nhất .

	Thường thường trên thực tế, phần lớn thị trường chứng khoán giao dịch người, thấy được thiệt thòi lớn như vậy tổn hại, cũng lại bởi vì cảm thấy nhức nhối, từ đó đánh mất lý trí, đưa đến lớn hơn hao tổn.

	Nói thí dụ như, đối mặt giảm lớn, rất nhiều giao dịch người đều sẽ cảm giác phải đã ngã xuống cái này hùng dạng, phải là ngọn nguồn , kia nếu là hắn bây giờ chạy, chẳng phải là quá ngu , thậm chí nội tâm sẽ còn nói gì, ngồi xuống là vì tốt hơn lên nhảy, hay hoặc là chờ một đợt bắn ngược đi liền vân vân, như là loại này.

	Nhưng trên thực tế, lại không nói bọn họ chờ hay không chờ lấy được bắn ngược, coi như là chờ đến bắn ngược, cũng lại bởi vì nội tâm tham lam dục vọng, cảm thấy sẽ còn tiếp tục tăng, từ đó lựa chọn tiếp tục nắm giữ, mà không phải bán ra.

	Kết quả tự nhiên rất dễ thấy, phàm là có loại ý nghĩ này , trên căn bản chờ đợi bọn họ đều là lớn hơn ngã xuống, cho đến hoàn toàn bộ chết.

	Về phần nói, thủ tiêu cổ phiếu phần mềm, từ nay cũng không tiếp tục nhìn thị trường chứng khoán , càng là có khối người.

	Những thứ này các loại sai lầm, kỳ thực chính là nội tâm dục vọng cùng tham niệm ở quấy phá, đây cũng là vì sao nói, thị trường chứng khoán bên trên giao dịch, thường thường là một loại tu hành nguyên nhân.

	Tâm tính đến , có thể phản nhân tính, có thể khống chế được nổi bản thân nội tâm dục vọng, tự nhiên có thể thu được lợi nhuận.

	Cái này cũng cùng thị trường chứng khoán thao tác quá mức đơn giản, ngưỡng cửa quá thấp có liên quan, một mua một bán thật sự là trên đời này lại rất đơn giản thao tác.

	Đơn giản đem những thứ này, bản thân đối thị trường chứng khoán cảm ngộ cho Chu Trường Hồng nói một chút, Chu Trường Hồng thân trong nháy mắt toát ra một trận mồ hôi lạnh.

	Kỳ thực Phương Thần đã nói những đạo lý này, hắn không phải không hiểu, dù sao cũng là ở thị trường chứng khoán bên trên bò trườn lăn lộn nhiều năm như vậy người, làm sao có thể liền những đạo lý này cũng không biết.

	Thậm chí ở dĩ vãng mấy triệu, mấy chục triệu, hơn trăm triệu đô la thao tác bên trên, hắn cũng có thể kiên trì không nóng không vội, không tham không giận, nhưng là giống như bây giờ, dính đến hơn chục tỷ đô la tiền bạc, mỗi ba phút lợi nhuận đều ở đây hai trăm triệu đô la tả hữu, vậy hắn cũng có chút cầm giữ không được.

	Ý niệm động một cái, Chu Trường Hồng có chút sùng bái nhìn Phương Thần, mặc dù Phương Thần không ở thị trường chứng khoán gây sóng gió, nhưng thật sự không hổ giá trị hơn trăm tỷ đô la siêu cấp đại phú hào, phần này tâm tính định lực thật sự rất cao minh.

	Bây giờ Kình Thiên năm doanh thu đã đem gần ba mươi tỷ đô la, một năm lợi nhuận cũng không khác mấy có hơn tám tỷ đô la.

	Như vậy dựa theo bình thường tỷ suất P.E đánh giá giá trị biện pháp, cũng chính là lợi nhuận nhân với chừng mười tính toán, Phương Thần tài sản đã có thể xưng được là hơn tám mươi tỷ đô la.

	Hơn nữa, Kình Thiên hàng năm tăng tốc đích xác là quá nhanh , hoàn toàn không giống một chục tỷ đô la xí nghiệp phải có doanh thu tăng tốc, cùng với Kình Thiên ở máy tính cùng Internet đầu tư.

	Bộ phận này đầu tư bản thân liền gồm có cao tràn giá thành phần ở.

	Dĩ nhiên, trọng yếu nhất hay là các truyền thông tuyên truyền mánh lới, cho nên Phương Thần liền lẽ đương nhiên trở thành trên thế giới cái đầu tiên, ở bề ngoài tài sản vượt qua trăm tỷ đô la siêu cấp đại phú hào.

	Tên thứ hai Bill Gates mặc dù cũng là giá trị không nhỏ, nhưng cũng liền hai mươi tỷ đô la, cùng Phương Thần chi ở giữa chênh lệch là càng ngày càng lớn .

	Chu Trường Hồng lúc này tin tưởng, nếu như Phương Thần từ giờ trở đi không làm thực nghiệp, bắt đầu làm tài chính, cũng tuyệt đối có thể trở thành giống như Soros, Buffett như vậy ông trùm tài chính.

	Không, nên là vượt qua Buffett cùng Soros mới đúng!

	Dù sao, Phương Thần tài chính khứu giác thật sự là quá nhạy cảm, nếu như không phải Phương Thần phát hiện Xiêm La tồn tại cực lớn bọt, cũng sẽ không có hôm nay một màn này.

	Càng muốn, Chu Trường Hồng càng cảm thấy Phương Thần ở tài chính bên trên tài hoa quá mức khủng bố!

	Nếu quả thật để cho Phương Thần ở thị trường chứng khoán bên trên buông tay thi triển vậy, sợ rằng toàn cầu thị trường chứng khoán đều là Phương Thần thiên hạ .

	Như là đã hoàn toàn ý niệm thông đạt, không quan tâm những thứ này được mất, Chu Trường Hồng ở Bath Thái hối suất đạt tới 48. 5 thời điểm, liền bắt đầu để cho Trader nhóm, thao túng bọn họ danh hạ hơn mười ngàn cái tài khoản, bắt đầu tiến hành quy mô lớn đóng vị thế giao cắt, hoàn toàn đem ngoại hối trên thị trường lợi nhuận chuyển hóa thành chân chính tiền.

	Hơn nữa bởi vì bây giờ có đại lượng bán khống tiền bạc tiến vào, Chu Trường Hồng có đại lượng đối thủ bàn, thật là ném ra đi bao nhiêu thì có bấy nhiêu người tiếp bàn, cảm giác này thật hạnh phúc.

	Năm phút trôi qua , vốn hẳn nên sớm liền đạt tới  49 Bath Thái hối suất, không ngờ chậm chạp không tới, hối suất hạ xuống tốc độ rõ ràng muốn so trước đó chậm một chút, Hewlett không khỏi chau mày.

	Mặc dù bây giờ hối suất còn vẫn ở chỗ cũ ngã xuống trong, nhưng là hắn bản năng cảm giác có từng tia không đúng.

	Đem trong phòng làm việc Soros cho mời đi qua, Soros nhìn trước mắt hơi có vẻ quỷ dị  K tuyến đồ, cũng chau mày, trở nên trầm mặc.

	Vào giờ phút này, nếu để cho một tầm thường ngoại hối giao dịch người đến xem, hối suất không phải kéo dài ngã xuống sao, tình huống có thể nói là một mảnh thật tốt, lại có vấn đề gì?

	"Không đúng, đích xác là không đúng, bây giờ sẽ không có nhiều như vậy thanh toán mới đúng." Soros lẩm bẩm nói.

	Lấy chính phủ Xiêm La cầm đầu phần lớn đầu nhóm, đã bị bọn họ đánh tan tác, hắn tuyệt đối không tin, có nhiều đầu dám vào lúc này, đại lượng mở kho tiến vào.

	Dù sao một khi mua Long nhóm chống cự thất bại, không thủ được 50 đại quan vậy, như vậy bỏ đá xuống giếng nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính chỉ biết nhiều hơn.

	"Nếu không phải mua Long ra tay , vậy chính là có bán khống đóng vị thế!"

	Soros mặt trong nháy mắt kéo xuống, trong mắt lóe lên một tia hàn quang!

	Nghe vậy, Hewlett không khỏi sững sờ, hắn thật không nghĩ tới, không ngờ cũng có bán khống sẽ ở Bath Thái hối suất xuống đến 50 trước, cũng đã bắt đầu đóng vị thế.

	Dù sao lấy tình huống bây giờ, mong muốn để cho Bath Thái hối suất xuống đến 50, thật là quá dễ dàng .

	Hay hoặc là nói, đây là thị trường chứng khoán cái trước tàn khốc đặc tính, mặc dù nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính mới là thị trường giao dịch bên trên lực lượng chủ yếu, nhưng bọn họ liền như là con ruồi không đầu vậy, không có có phương hướng, không tạo thành lực lượng tuyệt đối.

	Liền như là giống như hôm qua, cho dù sẽ có một triệu cái nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính cảm thấy Bath Thái sau đó ngã, nhưng cùng lúc tất nhiên còn sẽ có một triệu cái nhỏ lẻ cùng trong nhỏ tài chính sẽ cảm thấy Bath Thái có thể kéo dài tăng lên.

	Cái này hai triệu cái nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính lực lượng mặc dù vô cùng cường đại, nhưng bởi vì kia ý tưởng này bất đồng, cho nên lẫn nhau đối vọt lên.

	Nếu là đối vọt lên, kia tự nhiên sẽ không đối Bath Thái sinh ra bất kỳ ảnh hưởng.

	Cũng chỉ có bọn họ những thứ này bán khống nhóm, đem Bath Thái hối suất chèn ép đến mức nhất định, hơn nữa trải qua mấy lần xào bài sau, đại lượng nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính mới có thể ý kiến thống nhất, đi theo đám bọn họ bắt đầu quy mô lớn bán khống, đem Bath Thái chèn ép đến loại trình độ này.

	Chớ nhìn bọn họ đến bây giờ đã hoa năm mươi tỷ đô la, nhưng là liền lần này bán khống nhóm đầu nhập tổng tiền bạc một phần tư cũng không có.

	Dù sao Bath Thái cũng là một hàng nội tiền, từ một nước tín dụng và mấy ngàn vạn quốc dân làm xác nhận, làm sao có thể dễ dàng như vậy chèn ép.

	Hơn nữa Xiêm La cũng không tính là quốc gia nhỏ.

	Vậy mà vào giờ phút này, cũng là như vậy cái đạo lý.

	Coi như là có một bộ phận nhỏ lẻ, mong muốn ở Bath Thái bị chèn ép đến 50 trước kia liền bắt đầu đóng vị thế, nhưng bọn họ yếu đuối lực lượng, căn bản là không có cách đổi thay đổi thế cục bây giờ.

	Liền như là ở trong biển rộng ném xuống một khối to bằng đầu nắm tay giống như hòn đá, không thể nào đối biển rộng tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

	Hơn nữa ở thực tế, những thứ kia có thể nhìn đối phương hướng, ở 50 trước chạy nhỏ lẻ nhóm, thường thường còn lại bởi vì hối suất kéo dài ngã xuống, đưa đến tự mình hoài nghi, thậm chí xoay người lần nữa đem tiền bạc lần nữa đầu nhập thị trường đuổi tăng giết ngã , cũng không phải số ít.

	Mà lúc này, lần nữa đem tiền bạc đầu nhập đi vào, thật chỉ có một chữ chết!

	Có thể nói ở thị trường chứng khoán bên trên, nhỏ lẻ nhóm đối mặt chính là một lần mìn khu mìn, bất kỳ một cái nào thao tác sai lầm, cũng sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

	Cũng chỉ có bọn họ những thứ này ông trùm tài chính nhóm, bán khống hay hoặc là phần lớn đầu nhóm, mới có thể có đủ tiền bạc cạy động thị trường, trong khoảng thời gian ngắn thay đổi thị trường đi về phía, từ đó dẫn dắt nhỏ lẻ nhóm đi về phía bên kia hướng.

	Càng muốn, Hewlett càng cảm thấy Soros phán đoán là đúng, bởi vì lúc này giờ phút này chỉ có giống như bọn họ, tính toán đóng vị thế giao cắt, rơi túi vì an bán khống nhóm, mới có thể như vậy không chút kiêng kỵ bán tháo trong tay kho vị.

	Dù sao phải biết một đơn giản nguyên lý, bất kể bán khống hay là mua Long, chỉ cần là mở kho mua vào, chính là ở sinh ra nguy hiểm.

	Đã có nguy hiểm ở, vậy thì chú định không thể nào như vậy không chút kiêng kỵ.

	Ngược lại, đóng vị thế bán ra đó chính là giảm bớt nguy hiểm, ném càng nhiều, nguy hiểm lại càng thấp, dĩ nhiên là có thể không chút kiêng kỵ.

	"Phương Thần! Nhất định là Phương Thần tên khốn kiếp này trước hạn chạy!" Soros ánh mắt đỏ ngầu, chém đinh chặt sắt nói.

	Cả đời này, có thể cướp ở trước hắn đóng vị thế người không nhiều, Phương Thần tuyệt đối coi như là một.

	Hắn vào giờ phút này cảm giác, cùng lần trước đánh lén bảng Anh lúc, Phương Thần chạy trốn trước, sau đó hắn cho Phương Thần chịu tội thay tình hình, đơn giản là giống nhau như đúc!

	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Hewlett có chút thất kinh hỏi.

	"Chúng ta bây giờ cũng ném, một khi để cho Morgan cùng Hoa Kỳ cái khác bán khống nhóm tỉnh ngộ lại, kia bị mai táng chỉ sợ sẽ là chúng ta!"

	Soros cắn răng nghiến lợi nói.

	Nhìn như hắn bây giờ chạy tổn thất cũng không tính quá cao, dù sao 48. 8 cùng 49 cũng không có gì khác biệt, thật tính toán ra, cũng chính là tổn thất bảy tám mươi triệu mà thôi.

	Đối với bảy tám chục trăm triệu thuần lợi nhuận mà nói, bảy tám mươi triệu cũng không phải là cái gì không thể tiếp nhận con số.

	Nhưng vấn đề là, Phương Thần như vậy vừa chạy, sau đó hắn lại cùng vừa chạy, động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên sẽ đưa tới cái khác bán khống chú ý.

	Một khi cũng có cái khác bán khống nhóm cùng chạy, vậy kế tiếp , tất nhiên là trước giờ chưa từng có tuyết lớn băng!

	Cho đến lúc đó, trong tay hắn những thứ này bán khống kho vị tất nhiên không thể nào toàn bộ ném sạch sẽ, cũng tất nhiên sẽ bởi vì hối suất tăng lên mà bị tổn thất.

	Hắn đoán chừng, đến lúc đó tổn thất có thể ở ba trăm triệu đô la trong vòng, liền đã coi như là thượng đế phù hộ!

	Hết cách rồi, mọi người đều là ở thị trường chứng khoán bên trên lôi kéo khắp nơi nhiều năm tồn tại, lỗ mũi so lỗ mũi chó còn bén nhạy, vừa có điểm cái gì gió thổi cỏ lay, trong nháy mắt liền co cẳng lưu.

	Có thể nói, dưới tình huống này, chỉ có cái đầu tiên chạy người, mới có thể lợi ích không chịu một chút tổn thất, đủ đầu đủ đuôi chạy , những người khác tất nhiên muốn lưu lại chút gì mới được.

	Cái này cũng càng là thị trường chứng khoán tàn khốc chỗ, trước một giây hay là sóng vai chiến đấu đồng đội, nhưng đến một giây kế tiếp, chính là muốn ngươi chết ta sống kẻ địch!

	Soros cùng Phương Thần hai vị này, bán khống trong lượng tiền bạc xếp hạng trước hai vị tồn tại, đồng thời cũng bắt đầu đóng vị thế giao cắt , cái khác bán khống nhóm làm sao có thể không cảm giác được.

	Tức miệng mắng to một trận sau, toàn bộ bán khống nhóm, đều không hẹn mà cùng bắt đầu đóng vị thế giao cắt, so với ai khác trước chạy nhanh.

	Hơn nữa cái này đột xuất nhóm người gây án chỗ xấu.

	Nếu như chỉ là bọn họ đơn độc thao tác một tài chính sản phẩm vậy, bọn họ còn có thể không ngừng xào bài, kéo cao hơn hàng, tranh thủ đạt được lớn nhất lợi nhuận.

	Nhưng mọi người cùng nhau chạy, nếu ai chơi ngón này, đó chính là cho người khác sáng tạo đạp bản thân, chạy về phía trước cơ hội, cho người khác làm giá y.
Kết chương.