Chương 325 : Cùng Tống Tiểu Xuân làm anh em đồng hao?.
Những tháng ngày tiếp theo.

	Bộ Phàm tháng ngày trôi qua phá lệ thanh nhàn, lúc không có chuyện gì làm, dạy một chút hai cái tiểu gia hỏa học chữ.

	Mà thư viện chuyện bên kia, hắn đã sớm giao cho người trẻ tuổi.

	Dù sao đi.

	Muốn đem cơ hội lưu cho người trẻ tuổi.

	Mà đối với Tống Tiểu Xuân sự tình, mặc dù hắn ở trong nhà, nhưng lại biết được rành mạch.

	Gần nhất, Tống Tiểu Xuân tất cả đều bận rộn ra mắt.

	Chỉ là ra mắt có vẻ như cũng không như thế nào thuận lợi.

	Bởi vì có một cái thỉnh thoảng làm phá hư bạch miêu.

	Đầu tiên là đem Tống Tiểu Xuân muốn ra mắt cô nương chân dung xé nát, lại một lần nữa lần phá hư Tống Tiểu Xuân ra mắt.

	Hoặc là đem ra mắt cô nương dọa rơi vào trong nước, hoặc là đem cô nương váy dùng móng vuốt xé nát, làm cho cô nương bụm mặt chạy.

	Mặc dù như thế, nhưng Tống Tiểu Xuân cũng không có bao nhiêu phản ứng, tựa như không chút nào để ý.

	Nhưng tục ngữ nói, Hoàng thượng không vội, gấp thái giám chết bầm.

	Tống viên ngoại biết được bạch miêu luôn là phá hư Tống Tiểu Xuân ra mắt, đây chính là tức giận đến không được.

	Phải biết Tống viên ngoại trông mong một ngày này cũng không biết trông mong nhiều năm.

	Vốn cho rằng sinh thời là đợi không được nhi tử thành thân một ngày, nhưng không nghĩ tới này nhi tử cuối cùng khai khiếu.

	Cái này khiến Tống viên ngoại không khỏi nhiều một tia hi vọng.

	Hận không thể nhi tử năm nay thành thân, sang năm hắn liền có thể ôm cháu trai.

	Về sau, hắn liền đem trong nhà hết thảy hết thảy giao cho con dâu đi quản.

	Chính mình lúc không có chuyện gì làm, liền mang theo tôn nhi tôn nữ đi cửa thôn đi tản bộ, hưởng hưởng niềm vui gia đình.

	Nhưng hết lần này tới lần khác nhi tử chuyện tốt tổng bị một con bạch miêu làm hỏng.

	Này làm sao có thể không để Tống viên ngoại tức hổn hển.

	Nhưng Tống viên ngoại thật đúng là cầm cái này bạch miêu không có cách nào.

	Bởi vì cái này bạch miêu có Tống Tiền Thị che chở.

	Tại Tống Tiền Thị xem ra, mèo thế nhưng là có linh tính động vật, có thể nhìn thấy thường nhân không nhìn thấy đồ vật, cho nên bạch miêu làm như vậy khẳng định có duyên cớ gì.

	Tống viên ngoại mặc dù không đồng ý Tống Tiểu Xuân sở dĩ sẽ nhớ thành thân, là bởi vì một con bạch miêu.

	Nhưng ái thê đều cho rằng như vậy, hắn có thể có biện pháp nào.

	Chỉ hi vọng cái này bạch miêu có thể làm chọn người chuyện.

	Cứ như vậy.

	Liên tiếp nửa tháng, Tống Tiểu Xuân sự tình không có chút nào tiến triển.

	Bất quá.

	Bộ Phàm cảm thấy dù cho không có uổng phí mèo phá hư, lấy Tống Tiểu Xuân cái kia thiếu sợi dây đầu óc cũng sẽ không có cái gì tiến triển.

	Chỉ là đây cũng không phải là hắn nên quan tâm.

	Chỉ cần Tống Tiểu Xuân chịu thành thân.

	Nghĩ đến liên quan tới hắn lời đồn khẳng định sẽ tự sụp đổ.

	Đây mới là mấu chốt nhất.

	"Cha, ngươi nhìn ta vẽ thật tốt nhìn sao?"

	Đột nhiên, Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ giơ lên cao cao vẽ để hắn nhìn.

	Trên tờ giấy trắng vẽ lấy một cây đại thụ, dưới đại thụ có sáu người.

	Sáu người này đều không khác mấy, trừ chiều cao không giống bên ngoài, đều là tròn trịa đầu, cùng cùng nhánh cây một dạng tứ chi.

	Tại sáu người bên cạnh còn có ba con nhìn như động vật động vật.

	Tại sao nói như vậy chứ.

	Kỳ thật cái kia ba con động vật vẽ phải cùng người đồng dạng.

	Chỉ là tứ chi hướng mà, phần đuôi nhiều một đầu nhánh cây.

	Nghĩ đến Tiểu Hỉ Bảo vẽ là bọn hắn một nhà người.

	Mà cái kia ba con động vật, hẳn là Tiểu Bạch Lư, đại hoàng ngưu cùng mẫu dê rừng.

	"Ừm, vẽ rất không tệ!"

	Bộ Phàm cười sờ lên Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ, Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ lập tức cười ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ.

	"Cha, ta cũng vẽ xong!"

	Một bên Tiểu Hoan Bảo cũng đem triển lãm tranh bày ra cho hắn nhìn.

	Bộ Phàm không khỏi khẽ giật mình.

	Tiểu Hoan Bảo vẽ là nhà bọn hắn viện tử.

	Cây đào, vạc nước, bàn đá, ghế đá, đem trong viện rất nhiều chi tiết dùng tranh thuỷ mặc đi ra.

	"Ca ca, ngươi vẽ thật rất xinh đẹp a!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ thán phục một tiếng sau, có chút ghét bỏ nhìn trên tay mình vẽ, chu miệng nhỏ.

	"Kỳ thật Tiểu Hỉ Bảo vẽ đến cũng không so ngươi ca ca kém!" Bộ Phàm trấn an nói.

	"Thế nhưng là ta vẽ đến một chút cũng không giống a!" Tiểu Hỉ Bảo chớp mắt to.

	"Ngươi ca ca vẽ phải là tranh thuỷ mặc, tương đối hợp với tình hình một chút, mà ngươi vẽ là.... Tranh trừu tượng, không sai, chính là tranh trừu tượng!" Bộ Phàm vội ho một tiếng, một mặt khẳng định nói.

	"Cha, tranh trừu tượng là cái gì?" Tiểu Hỉ Bảo nghiêng đầu nhỏ, một bộ ngây thơ bộ dáng.

	"Tranh trừu tượng chính là... Chính là một loại có thể để cho người có vô hạn sức tưởng tượng vẽ, không sai, chính là ý tứ này." Bộ Phàm một mặt chân thành nói.

	"Thật sự?"

	Tiểu Hỉ Bảo con mắt tỏa sáng.

	"Ừm, cha lúc nào lừa qua ngươi!"

	Bộ Phàm thần sắc rõ ràng, từ Tiểu Hỉ Bảo trong tay cầm qua vẽ, tinh tế phẩm vị.

	"Liền lấy ngươi tranh này, mặc dù xem ra đơn giản, cho người ta một loại đơn điệu cảm giác, nhưng chỉ cần tinh tế nhìn, liền có thể phát hiện bức họa này chỗ khác biệt.

	Nhìn như đơn giản, kì thực tràn ngập một cỗ hào phóng thoải mái khí thế, cho ta một loại tâm linh rung động!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ bị thổi phồng đến mức đỏ bừng, "Ta chính là tùy tiện vẽ tranh, không nghĩ nhiều như vậy!"

	"Đây chính là tranh trừu tượng mỹ diệu chỗ, bởi vì chỉ có chân chính hiểu vẽ nhân tài nhìn hiểu vẽ bên trong hàm nghĩa, Tiểu Hỉ Bảo, ngươi rất có phương diện này thiên phú, tiếp tục cố gắng! !"

	Bộ Phàm nhúng tay vỗ vỗ Tiểu Hỉ Bảo tiểu bả vai, lời nói thấm thía, khích lệ nói.

	"Cha, ta biết!"

	Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ trùng điệp nhẹ gật đầu.

	Một bên Tiểu Hoan Bảo sững sờ nhìn chính mình vẽ.

	Đột nhiên cảm thấy không thơm.

	......

	Buổi chiều.

	Đại Ny cùng Tiểu Mãn trở về gặp Tiểu Hỉ Bảo đấu chí tràn đầy vẽ rất nhiều xem không hiểu vẽ.

	Những bức họa này cổ quái kỳ lạ, nhưng các nàng cũng liền coi là Tiểu Hỉ Bảo là tại vẽ xấu.

	Sau khi ăn cơm tối xong, bọn hắn cả một nhà người nhàn nhã ngồi ở trong sân hóng mát nói chuyện phiếm.

	Bây giờ.

	Bộ Phàm trên lồng ngực một trái một phải nằm hai cái tiểu gia hỏa.

	Hai cái tiểu gia hỏa có thể có chút buồn ngủ.

	Nhìn qua trên bầu trời đêm ngôi sao, mí mắt một chút mở ra một chút khép lại, tựa như muốn ngủ, lại cố gắng không muốn ngủ.

	"Sư phụ, ta cảm thấy lần này ta nhất định có thể đột phá Trúc Cơ kỳ!"

	Tiểu Lục Nhân lòng tin tràn đầy.

	Mặc dù bây giờ Luyện Khí kỳ 88 tầng, nhưng hắn cảm thấy lần này ẩn ẩn có một loại có thể đột phá trúc cơ cảm giác.

	"A, biết!"

	Lời này, Bộ Phàm cũng không biết nghe bao nhiêu lần, dù sao chỉ cần Tiểu Lục Nhân có mục tiêu là được.

	Một bên Tiểu Mãn muốn nói lại thôi.

	Nàng muốn nói cho Vũ sư huynh chân tướng.

	Nhưng mỗi lần nhìn thấy Vũ sư huynh cái kia một lòng trúc cơ đấu chí, nàng lại nuốt trở vào. (Tàng Thư Vi.ện)

	"Phu quân, hôm nay nương tới tìm ta, cùng ta nói một chút sự tình!" Đại Ny đột nhiên mở miệng nói.

	"Nương, bà ngoại tìm ngươi có chuyện gì?" Không đợi Bộ Phàm nói chuyện, Tiểu Mãn không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Còn không phải ngươi tiểu di sự tình!" Đại Ny bất đắc dĩ nói.

	"Nương lại gọi ngươi thúc dục Tiểu Ny thành thân rồi?"

	Bộ Phàm khẽ cười một tiếng.

	Tiểu Ny nha đầu này vì trốn tránh bị thúc dục cưới vận mệnh.

	Trực tiếp bỏ chạy phủ thành.

	Giúp Chu Minh Châu quản lý một nhà điểm tâm cửa hàng đi.

	"Lần này có chút không giống, nương hỏi ta đem Tiểu Ny cùng Tiểu Xuân tác hợp cùng một chỗ thế nào?" Đại Ny bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Tác hợp Tiểu Ny cùng Tống Tiểu Xuân?"

	Bộ Phàm nao nao, không nghĩ tới có một ngày hắn sẽ cùng Tống Tiểu Xuân trở thành anh em đồng hao?

	"Không được!"

	Lúc này, Tiểu Mãn kích động đứng lên, thấy chung quanh người nhìn về phía nàng, lại giải thích nói: "Cái kia Tống Tiểu Xuân không xứng với tiểu di!"

	"Ngươi tiểu di không có kích động, ngươi ngược lại là kích động lên!" Bộ Phàm dở khóc dở cười nói.

	"Dù sao, cái kia Tống Tiểu Xuân không xứng với tiểu di!"
Kết chương.