Chương 528: Ba ngàn quỷ hùng

	2022-05-20 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 527: Ba ngàn quỷ hùng

	Thảo nguyên chỗ sâu có tòa núi, trên núi không có miếu, chính là hai gian nhà tranh.

	Nhà tranh nhìn như cũ nát không chịu nổi, phảng phất một trận gió liền có thể cuốn đi.

	Đường núi gập ghềnh, một lão già chọn một gánh nước, thoải mái nhàn nhã đi lên đi.

	"Sư phụ, mau mau!"

	Phía trước hai nam tử vậy chọn nước, thùng nước càng lớn, nhưng giống như là chọn bấc giống như nhẹ nhõm.

	Lão nhân cười nói: "Ngươi vội vã đi, cũng là nhiều như vậy đường. Lão phu chậm ung dung đi, cũng là những này đường. Sớm tối có gì khác biệt? Nhanh chậm, có gì khác biệt?"

	"Sư phụ, đi nhanh chút, tiết kiệm công phu."

	"Tiết kiệm được công phu muốn làm gì?"

	"Có thể tu luyện, có thể đọc sách, có thể trồng rau."

	"Đọc sách rất gấp lắm sao?"

	"Không vội."

	"Tu luyện rất gấp lắm sao?"

	"Không vội."

	"Chúng ta không có đồ ăn ăn sao?"

	"Có."

	"Như vậy, gấp cái gì đâu?"

	"Sư phụ, chậm rì rì làm gì?"

	"Ai! Ngươi xem một chút cái này núi, xanh biếc. Ngươi xem một chút cái này mây, trắng ung dung phiêu. Ngươi xem một chút cái này đường mòn, đều là chúng ta sư đồ ba người giẫm ra tới.

	Ngươi xem một chút bên trái kia một cây cỏ, hôm qua lão phu nhớ được bị lão đại đạp một cước, nhìn xem cũng bị mất hơi thở sự sống. Có thể giờ phút này nhìn nhìn lại, nó rốt cuộc lại ngẩng đầu lên.

	Ai! Người sống làm gì? Không phải liền là nhìn xem những này, thể nghiệm những này sao? Gấp cái gì?"

	"Sư phụ, người sống liền nên có chỗ thu hoạch!" Đại đệ tử Phương Giác quay đầu cãi lại nói.

	"Nên đi làm gì?" Như An cười xóc xóc gánh.

	"Sư phụ." Nhị đệ tử Trần Hóa nói: "Ngươi không phải nói suy nghĩ nhiều thu chút đệ tử sao? Có thể tiền lương từ đâu đến?"

	"Đúng vậy a!" Phương Giác chỉ vào đỉnh núi nhà tranh, "Chúng ta liền hai gian nhà tranh, một khối vườn rau, nếu là quảng thu đệ tử, ăn, mặc, ở, đi lại từ đâu đến? Không có tiền, nửa bước khó đi a!"

	Như An cười cười, "Tiền tài chớ theo đuổi."

	"Kia từ đâu đến?"

	"Duyên phận!"

	Sư đồ ba người đến đỉnh núi, trước tiên đem nước đổ vào trong chum nước, Phương Giác đi làm cơm, Trần Hóa đi vườn rau tưới nước.

	Như hoa ngồi ở nhà tranh trước, thích ý rộng mở vạt áo, để gió núi thổi vào trong lồng ngực.

	"Ta nghe được tiếng vó ngựa."

	Phòng bếp ngay tại bên ngoài, một cái đơn giản lò đất, ngay tại nấu cơm địa phương cảm giác ngẩng đầu nhìn về phía dưới núi.

	"Lão phu dạy bảo các ngươi làm việc phải chuyên chú." Như An thở dài.

	Phương Giác cười nói: "Sư phụ, ta liền phân tâm một lần."

	"Rất nhiều chuyện, có lần thứ nhất, thì có vô số lần." Như An bấm tay, một hạt cục đá đạn ở Phương Giác cái mông bên trên, : "Đây là giáo huấn."

	"A!" Phương Giác nguyên địa nhảy nhót.

	"Như An có đó không?"

	Giữa sườn núi, có người hô.

	Tưới nước Trần Hóa vội vã chạy tới, hướng phía dưới nhìn thoáng qua.

	"Sư phụ, thật nhiều kỵ binh."

	Như An mặt không đổi sắc, "Là vị nào quý nhân đến rồi?"

	Thanh âm ung dung, phiêu phiêu đãng đãng tán đi, giữa sườn núi Chương Truất lại phảng phất có người bên tai bàng thuyết nói.

	"Bản hãn Chương Truất."

	Như An thản nhiên nói: "Khả Hãn tới đây chuyện gì?"

	"Nghe nói ngươi nghĩ mở sơn môn?"

	Tiếng vó ngựa cộc cộc, dần dần lên đỉnh núi.

	Chương Truất chắp tay đi tới.

	Như An không nhúc nhích, "Khả Hãn ý gì?"

	Chương Truất nói: "Nhớ được ngươi là Ngự Hổ bộ xuất thân a?"

	"Không, lão phu xuất thân từ một cái bộ tộc nhỏ, một năm kia, bộ tộc bị diệt, may mà được sư phụ cứu. Sau đó lão phu đi theo sư phụ du tẩu thảo nguyên các nơi tu luyện. . ."

	"Ngươi là thảo nguyên người."

	"Không sai."

	"Có thể nghĩ đi Đại Đường định cư?"

	"Lão phu càng thích thảo nguyên tự do tự tại."

	"Bản hãn người hơn mười lần tới đây mời ngươi xuống núi, ngươi đồng đều lấy không được tự nhiên làm lý do cự tuyệt."

	"Hôm nay vẫn như cũ như thế."

	Hai cái đệ tử đứng ở Như An sau lưng.

	Chương Truất nhìn xem bốn phía, "Rách nát lợi hại. Nghe nói ngươi nghĩ mở sơn môn chiêu đệ tử, đây là muốn truyền nhận xuống dưới?"

	"Đúng."

	"Có thể ngươi về sau sợ là tìm không thấy đệ tử."

	"Vì sao?"

	"Đại Đường xuất binh, diệt Cơ Ba bộ, sau đó chính là ta Ngự Hổ bộ, tam đại bộ vừa diệt, ngươi đi nơi nào tìm đệ tử?"

	"Ừm?" Như An khẽ giật mình, "Cơ Ba bộ không còn?"

	"Không còn, một trận chiến mà bại."

	"Khả Hãn cũng không còn nắm chắc sao?"

	"Bản hãn nếu là có nắm chắc, còn tới này làm gì?"

	Như An đứng dậy, xa xa nhìn xem phương nam.

	"Trấn Nam bộ thực lực không đủ, không chịu nổi một kích, phía dưới chính là ta Ngự Hổ bộ rồi."

	"Trấn Nam bộ? Chẳng lẽ không phải Ngõa Tạ bộ sao?"

	Chương Truất nhìn xem hắn, "Ngài đây là bao lâu không có đi nhiều người địa phương?"

	"Nhiều năm đi!" Như An nghĩ nghĩ, "Lão phu không thế nào thích náo nhiệt."

	"Ngõa Tạ cũng bị diệt, sau này dùng tàn quân cùng nhau một cái Trấn Nam bộ, yếu đuối không chịu nổi."

	"Thảo nguyên, vậy mà như thế sao?"

	"Đàm châu hiểu ý hài lòng đủ nhìn xem tam đại bộ cùng Đại Đường chém giết, như thế, ít đi ba cái họa lớn trong lòng."

	"Nói cách khác, không cứu?"

	"Có."

	"Biện pháp gì?"

	"Mời ngài đi một chuyến Lâm An thành."

	"Giết người?"

	"Đúng."

	"Ai?"

	"Trần châu Thứ sử, Dương Huyền!"

	. . .

	Chương Truất xuống núi, thủ hạ túi khôn hỏi: "Khả Hãn, Dương cẩu thủ hạ cao thủ nhiều như mây, kia sư đồ ba người chẳng lẽ còn có thể giết hắn?"

	Chương Truất lên ngựa, quay đầu nhìn thoáng qua đỉnh núi, "Mười năm trước, bản hãn mang đám người đi trấn áp phản loạn bộ tộc, giết hưng khởi lúc, chuẩn bị chó gà không tha, ai có thể nghĩ gặp được bọn hắn sư đồ ba người, sau đó ba thanh trường kiếm, giết bản hãn dưới trướng hơn hai trăm tinh nhuệ."

	Chương Truất trong mắt vẫn như cũ có vẻ sợ hãi, có thể thấy được năm đó một màn kia cho hắn đả kích lớn đến bao nhiêu.

	Không ai ngu xuẩn hỏi sau này kia sư đồ ba người làm sao lại bỏ qua hắn.

	"Bản hãn tỉ mỉ điều tra, Dương cẩu dưới trướng có hảo thủ, một cái dùng thương, còn có mấy chục khí huyết tràn đầy đại hán, đều là chiến trận đắc lực. Chiến trận cùng đâm giết hoàn toàn khác biệt, tại chiến trận trên giết người như ngứa hảo thủ, lại chịu bất quá Như An một kiếm."

	Thủ hạ không nhịn được mừng rỡ, "Nếu là Dương cẩu bỏ mình, Trần châu tất nhiên đại loạn."

	"Dương cẩu chính là Trần châu chủ tâm cốt, hắn nếu là chết rồi, Trần châu quân sẽ không có cột sống, tốt đẹp thời cơ a!"

	Chương Truất thản nhiên nói: "Đại quân đã tập kết, liền đợi đến tin tức tốt của bọn hắn."

	Một mảnh nhảy cẫng hoan hô bên trong, có người không biết điều mà hỏi: "Khả Hãn, nếu là Dương cẩu bị đâm bỏ mình, Trần châu quân sợ là sẽ phải dốc hết toàn lực. Như An sư đồ ba người tại đại quân vây quét bên dưới, sợ là cũng khó thoát khỏi cái chết."

	Đám người chậm rãi nhìn về phía Chương Truất.

	"Như An không chịu vì bản hãn hiệu lực, đó chính là ngoại nhân." Chương Truất trắng nõn trên mặt nhiều hơn một vệt lãnh ý.

	"Ngoại nhân, chết càng nhiều, càng tốt!"

	. . .

	Mấy ngày về sau, một chi thương đội 'Nhặt được' sư đồ ba người.

	"Các ngươi đây là muốn đi đâu?"

	"Lâm An!" Phương Giác nói.

	Thương nhân cười nói: "Lệch rồi chút."

	"A!" Trần Hóa vò đầu, "Sư phụ, ta nhớ sai rồi."

	"Không có việc gì, chúng ta, không nóng nảy."

	Như An cười híp mắt nói.

	Khi thấy Lâm An thành lúc, Trần Hóa hé miệng, "Giống như không giống nhau."

	Ngoài cửa thành, một dải trượt đội xe chính xếp hàng chờ lấy kiểm tra vào thành, những thương nhân kia tập hợp một chỗ chuyện trò vui vẻ.

	Đầu tường, các quân sĩ cảnh giác nhìn chằm chằm phía dưới.

	"Đây là Lâm An?" Phương Giác hơi kinh ngạc, "Lúc trước ta đi qua Đàm châu, cảm thấy đó chính là phồn hoa nhất, nhưng lại so Lâm An kém xa."

	Tiến thành, sư đồ ba người liền thành đồ nhà quê.

	"Trời ạ! Nhiều như vậy cửa hàng, nhiều người như vậy!"

	Trần Hóa nhìn xem nhìn không chuyển mắt.

	Cái gì không thể phân tâm quy củ, rớt không còn một mảnh.

	"Hồi tâm!" Như An chỉ là nhìn mấy lần, lập tức sẽ thu hồi lực chú ý.

	"Vào mắt mà qua." Trần Hóa thấp giọng nói.

	Lập tức, hai mắt thấy hết thảy ẩn vào tầm mắt, nhưng lại chợt lóe lên, không lưu vết tích.

	"Ai! Nhìn gánh xiếc đi!"

	Châu giải đối diện rất náo nhiệt, một đám người vây quanh nhìn gánh xiếc.

	"Thật thú vị!" Trần Hóa vậy nhìn một hồi.

	Quay đầu, phát hiện sư phụ cùng đại sư huynh mỉm cười nhìn mình.

	"Liền nhìn xem."

	Hắn ngượng ngùng đạo.

	"Năm đó lão phu nhặt được ngươi lúc, ngươi liền ôm lão phu trường kiếm không thả, một bên ôm một bên gặm, ngụm nước chảy một kiếm vỏ đều là."

	"Nào có!"

	"Tại sao không có?"

	Sư đồ ba người cười đi lên phía trước.

	Mỗi người bên hông đều đeo trường kiếm.

	Thời khắc này người xuất hành, trên cơ bản đều là mang theo trường đao.

	Trường kiếm bất lợi cho chiến trận, mà lại không dễ học, cho nên có thể khiến trường kiếm, trên cơ bản đều có lai lịch.

	Một người nam tử theo sau từ xa sư đồ ba người, không bao lâu, lại thay đổi một người nam tử đi theo.

	Sư đồ ba người một đường đi dạo.

	"Sư phụ, như thế nào tìm được người kia?"

	"Bảo vệ châu giải là được rồi."

	"Nhưng là sẽ bị phát hiện."

	"Cũng thế." Như An gãi đầu một cái, "Hỏi một chút hắn ở đâu."

	"Sứ quân!"

	Phía trước một trận reo hò.

	Dương Huyền bị hơn mười kỵ vây quanh hướng bên phải đi.

	"Đó chính là Dương Huyền?" Trần Hóa nhìn thoáng qua, "Thật trẻ tuổi."

	"Đúng vậy a!" Phương Giác nói: "Sư phụ, khi nào động thủ?"

	Như An thật lòng nghĩ nghĩ, "Nếu không, hôm nay liền động thủ đi! Sớm đi trở về, lão phu chỉ lo lắng những thức ăn kia làm chết khô."

	"Cũng là a!" Phương Giác gật đầu.

	"Sư phụ, nếu không muộn mấy ngày đi!" Trần Hóa khuyên nhủ.

	"Ngươi chính là không nỡ náo nhiệt!" Như An xụ mặt, "Đại sự gấp rút, làm xong, mở sơn môn tiền lương đều có, về sau trên núi một đám người, đủ náo nhiệt!"

	Cũng là ha!

	Trần Hóa cười nói: "Vậy liền động thủ đi!"

	Phía trước, Dương Huyền xoay trái.

	"Cái chỗ kia không nhỏ a!" Phương Giác nói, "Còn có ban công, chà chà! Đây chẳng lẽ là hắn biệt thự? Hảo hảo xa hoa!"

	"Lão phu còn nghe được tiếng nước chảy, nơi này chẳng những có ban công, còn có cầu nhỏ nước chảy. Tốt một cái náo bên trong lấy tĩnh địa phương!"

	Sư đồ ba người một đường đi theo vây quanh chính diện.

	Đại môn rất mới, phía trên một cái bảng hiệu, bất quá bị vải che lại.

	"Hắn tiến vào!"

	Trần Hóa thấy được Dương Huyền bóng lưng.

	"Gặp qua sứ quân!"

	Ninh Nhã Vận mang theo một đám giáo sư tới đón tiếp huyền học lão bản mới.

	"Nhìn xem không sai nha!"

	Dương Huyền khen.

	"Làm cái này, huyền học nói thứ hai, thiên hạ không người dám nói đệ nhất." An Tử Vũ tự tin đạo.

	Đám người này cả ngày không có việc gì, trừ bỏ tu luyện chính là bàn suông. Bàn suông phải có tốt hoàn cảnh trợ hứng, thế là mấy trăm năm qua đều ở đây suy nghĩ chuyện này.

	Bình thường vườn cây chuyên gia cũng chính là suy nghĩ mấy chục năm, cùng bực này suy nghĩ mấy trăm năm, thậm chí cả hơn ngàn năm tông môn không cách nào so sánh được.

	"Lúc trước trong cung vậy muốn mời Huyền Môn xuất thủ quy hoạch một phen bố trí, kia một nhiệm kỳ chưởng giáo lại là cái thích uống rượu, say rượu tùy ý một họa, ở giữa nhất lại là khối đất trống, hỏi một chút, hắn nói nơi này uống rượu thịt nướng tốt, Hoàng đế không có việc gì mang theo Tần phi ngồi nơi đó dê nướng nguyên con."

	Hoàng đế xem chừng có thể giận nổ rồi.

	Dương Huyền mỉm cười.

	Ninh Nhã Vận chỉ về đằng trước một toà điện nói: "Nơi này chính là sứ quân nói trung liệt từ, mới vừa bắt tốt, bất quá, bài vị còn phải sứ quân đến viết."

	"Vì sao?"

	"Bài vị gọi hồn, có thể hấp thụ hồn phách. Sứ quân mang theo những cái kia tướng sĩ chém giết, bây giờ, sứ quân chữ, liền có thể gọi đến những cái kia hồn phách."

	Ninh Nhã Vận nói bổ sung: "Liền như là. . ."

	Dương Huyền nói: "Cửu U phía dưới chiêu bộ hạ cũ, ba ngàn quỷ hùng quét Diêm La!"

	"Hảo khí phách!" Ninh Nhã Vận kinh ngạc nhìn xem Dương Huyền.

	Vị này sứ quân thuận miệng chính là đại khí bàng bạc câu thơ, phần này khí phách cũng không phải một cái Thứ sử liền có thể có.

	Tổ sư gia a!

	Cửu cửu về sau cùng Đường về, lời này để lão phu trong lòng không cam lòng, thế là liền đi theo đến rồi Bắc Cương.

	Nhưng hôm nay lão phu như thế nào cảm thấy có chút bất an đâu?

	An Tử Vũ nói: "Sứ quân chữ viết tại bài vị bên trên, liền như là đại kỳ. Hương hỏa chính là gió, gió xoáy đại kỳ, những cái kia hồn phách liền như là là nghe được quân lệnh, ào ào tụ tập."

	Dương Huyền gật đầu, đồng ý thuyết pháp này.

	"Quay đầu. . ."

	Lời mới vừa mở đầu.

	"Ai?"

	Đại môn nơi đó có người quát chói tai.

	Ba nam tử xông vào.

	"Dương Huyền!"

	Dương Huyền trở lại.

	Một lão già, hai trung niên nam tử.

	Ba người cầm kiếm mà vào.

	"Tìm ta?" Dương Huyền cảm thấy chuyện này không đúng, vội ho một tiếng.

	Hộ giá a!

	Lão Ninh!

	Ninh Nhã Vận thản nhiên nói: "Sứ quân ngồi xem là được rồi."

	Lão Ninh nhìn xem không lộ ra trước mắt người đời, có thể mới mở miệng, kia sự tự tin mạnh mẽ lại làm cho lòng người an.

	Chỉ bằng lấy phần tự tin này, Dương Huyền đã cảm thấy đem huyền học lừa gạt đến Bắc Cương đến không lỗ!

	Ca kiếm bộn rồi!

	Như An dừng bước, tay đè chuôi kiếm, "Ngươi diệt Cơ Ba bộ?"

	"Đúng."

	Lão nhân nhìn xem mặt xám mày tro, mặt già bên trên nếp gấp tung hoành, nếu không phải tay đè trường kiếm, nhét vào Trần châu, cùng những lão nông kia không có khác nhau.

	"Ngươi nghĩ diệt tam đại bộ?"

	"Ngươi có ý kiến?" Dương Huyền cười nói.

	"Ngươi diệt tam đại bộ, lão phu, liền diệt ngươi!"

	Dương Huyền nhe răng cười, "A ca chờ ngươi!"

	Hắn kém chút nói ra đóng cửa thả chó câu nói này.

	Trường kiếm ra khỏi vỏ.

	Nhưng Dương Huyền không nhúc nhích, thản nhiên nói: "Chương Truất cái kia đồ chó chết!"

	Cơ Ba bộ diệt, nếu là Hoài Ân trong tay có bực này hảo thủ, tại thời khắc mấu chốt đã sớm thả ra rồi.

	Đến như Tân Vô Kỵ, nếu là dưới tay hắn có bực này hảo thủ, Dương Huyền cảm thấy hắn sẽ tìm một cơ hội đến biểu trung tâm, thừa dịp bản thân phòng bị không nghiêm lúc, khiến lão nhân xuất thủ đâm giết.

	Sở dĩ, chỉ có Chương Truất!

	Trước mắt đột nhiên kiếm quang lấp lóe.

	Phảng phất giống như là liệt nhật từ tầng mây che đậy bên trong đột nhiên chui ra.

	Dương Huyền không khỏi nghĩ che mắt.

	Nhưng hắn nhịn được, híp mắt.

	Chẳng biết lúc nào, Ninh Nhã Vận xuất hiện ở trước người hắn.

	Tay trái phất trần khẽ vẫy, tay phải nắm tay.

	Nắm đấm không lớn.

	Mà lại trắng nõn!

	Cứ như vậy cùng trường kiếm đụng vào nhau.

	Keng!

	Khí lãng nổ tung.
Kết chương.