Chương 210 : Lập căn chi bản.
Dạng này Tu Tiên Giới nhân vật truyền kỳ, muốn mang đi Lâm Tịch, Lâm Tịch tự nhiên không có phản kháng.

	Xung quanh vân vụ cuồn cuộn, nơi xa có liên miên tiên phong, nguy nga cao vút, linh khí nồng đậm, thác nước màu bạc treo lơ lửng, hiển lộ Tiên gia khí tượng, bàng bạc Thần Tú.

	Cửu tiêu phía trên như có một vũng Thanh Vân dựng dục, huyền ảo thần bí, như tiên phàm thông đạo.

	Lâm Tịch lúc đó mới vào Thanh Vân Tông lúc, tựu từng gặp cảnh tượng như vậy.

	Rất hiển nhiên Giang Trần hiện tại chính mang theo Lâm Tịch hồi Thanh Vân Tông.

	Lâm Tịch trong lòng mang theo nghi hoặc cùng mấy phần không tình nguyện.

	Nhưng hắn không có nói, hắn muốn nhìn một chút đối phương đến cùng muốn làm gì.

	Rất nhanh Giang Trần mang theo Lâm Tịch tại đám mây xuyên qua vài tòa tiên phong, vượt qua Lâm Tiên Các cùng Thanh Vân Các, đi tới một cái Lâm Tịch chưa bao giờ từng gặp một chỗ tiên sơn.

	Nơi đây linh khí cũng không tính nồng đậm, đồng thời tương đương yên tĩnh, nhưng là phong cảnh tú mỹ, nước gió mát nhạt, thoạt nhìn là cái ẩn cư nơi tốt.

	Sao lại muốn dẫn hắn tới nơi này đây.

	Lâm Tịch không hiểu.

	Tòa này tiên sơn thậm chí còn tại Lâm Tiên Các hậu phương, cái này cũng nói rõ nơi đây tầm quan trọng.

	Không đợi Lâm Tịch đặt câu hỏi, tông chủ Giang Trần chầm chậm nói: "Núi này gọi là tiên vẫn chi sơn."

	Tiên vẫn chi sơn.

	Lâm Tịch trong miệng nhắc tới mấy tiếng, một cỗ không tên thê lương cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Giang Trần mang theo Lâm Tịch hướng đi tiên sơn chỗ sâu, nơi xa tu có một tòa mộ viên, mộ viên xây dựng hình vòm bạch ngọc đại môn, nhưng lăng mộ không có biên giới, nhượng người không khỏi nghiêm túc lên, bên trong là khắp núi khắp nơi mộ bia.

	Từng mảnh từng mảnh trắng bệch mộ bia, mặc dù bao phủ màu xanh tiên quang, lại tiêu trừ không được băng lãnh tĩnh mịch cảm giác.

	Lâm Tịch không biết có bao nhiêu mộ bia, nhưng bằng trực giác cũng có thể phán đoán ra, chí ít cũng có hơn vạn số lượng.

	Mỗi một tòa mộ bia, đều đại biểu cho một đầu chết đi sinh mệnh.

	"Ngàn năm phía trước, Thanh Vân Tông từng tao ngộ một trận biến đổi lớn. Tử thương thảm trọng, hơn vạn Thanh Vân Tông tu sĩ tại cái kia một trận trong nguy cấp vẫn lạc, toàn bộ Thanh Vân Tông nguyên khí đại thương, cơ hồ diệt tông."

	Giang Trần tự mình đi vào bên trong, thần tình nghiêm túc: "Đi theo ta. ".

	Lâm Tịch không tự chủ được đi theo.

	Hắn không nghĩ tới phong quang vô hạn Thanh Vân Tông, cũng từng tao ngộ qua thảm như vậy huống, thật không biết là làm sao chống đỡ xuống tới.

	Hai người rất nhanh đi tới một tòa bình thường trước mộ bia.

	Trên bia mộ viết mấy chữ: Vong phu Đỗ Dật chi mộ.

	"Đỗ Dật, Quy Nguyên Điện đệ tử, là Thanh Vân Tông chân truyền, là lúc trước có khả năng nhất kế thừa Quy Nguyên Điện điện chủ chi vị đệ tử, đáng tiếc trận chiến kia độc chiến bảy đại Nguyên Anh, lực kiệt mà chết. " Giang Trần im lặng hồi lâu: "Ngươi đoán cái này mộ bia là ai lập."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Vãn bối không biết."

	"Là đạo lữ của hắn, tên gọi Cổ Mạn."

	Cổ Mạn. . .

	Lâm Tịch nghĩ tới, Quy Nguyên Điện điện chủ Cổ Mạn, liền là vị kia xinh đẹp thiếu phụ, ban đầu ở Lâm Tiên Các bên trong đã từng thấy qua.

	"Tại đạo lữ bỏ mình về sau, Cổ Mạn cực kỳ bi thương, đuổi đi sở hữu tới xum xoe người theo đuổi, vùi đầu chết tu, kế thừa vong phu di chí, cuối cùng đoạt lấy Quy Nguyên Điện điện chủ chi vị."

	Vùi đầu chết tu, mà không phải khổ tu.

	Đó là thật dùng hết hết thảy, không thành công thì thành nhân.

	Lâm Tịch run lên trong lòng.

	Chính thấy Giang Trần hướng phía mộ bia khom người bái thật sâu, sau đó tiếp tục đi về phía trước.

	Lâm Tịch lần nữa đuổi theo.

	Rất nhanh lại đi tới một chỗ trước mộ bia.

	Trên bia mộ viết ái đồ Trần Tiền Vũ chi mộ.

	"Ngươi có thể biết đây là ai người lập mộ? " Giang Trần hỏi lần nữa.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, lại lắc đầu: "Vãn bối không biết."

	"Trận Pháp Điện Nhị trưởng lão chỗ lập."

	Lâm Tịch rất nhanh liền nhớ tới ban đầu ở Lâm Tiên Các nhìn thấy một cái cười ha hả lão đầu, kia là Trận Pháp Điện trưởng lão, đối khôi lỗi cảm thấy hứng thú vô cùng, cho nên nghĩ muốn đem khôi lỗi cầm đi nghiên cứu trận văn.

	Lão đầu kia cho Lâm Tịch ấn tượng không tốt lắm.

	Thoạt nhìn tựa như là ở bề ngoài đức cao vọng trọng, trên thực tế tiếu lý tàng đao, hám lợi đen lòng già mà không đứng đắn.

	Hắn đối khôi lỗi khao khát là rất không hề che giấu.

	"Trần Tiền Vũ là Nhị trưởng lão coi trọng nhất một cái đồ đệ, hắn thậm chí thật sớm nghĩ tới muốn đem y bát của mình truyền cho đối phương, đáng tiếc một trận đại chiến, Trần Tiền Vũ chết thảm, Nhị trưởng lão cơ hồ điên cuồng, hắn tình nguyện chết là chính mình, vì vậy hắn liều chết giết địch, thậm chí nhiều lần lấy mạng đổi mạng, nhưng sau cùng vậy mà như kỳ tích sống tiếp được."

	"Đại khái là trời không tuyệt hắn, hắn ngoài ý muốn đột phá, thọ nguyên tăng vọt, không chỉ thực lực tăng mạnh mà lại luân phiên đại chiến ám thương cũng toàn bộ khôi phục, trở thành Trận Pháp Điện không thể thiếu nhân vật trọng yếu."

	"Nhưng là chuyện này đối với hắn đả kích quá lớn, cho đến hôm nay, hắn đều không có lại thu qua bất kỳ một cái nào đồ đệ."

	Giang Trần lời nói, nhượng Lâm Tịch rơi vào lâu dài trầm mặc.

	Đối với một lão nhân tới nói.

	Kế thừa y bát đồ đệ chiến tử.

	Người đầu bạc tiễn người đầu xanh, đây đại khái là rất không thể nào tiếp thu được sự tình.

	Ái đồ chết đi, ngược lại chính mình cảnh giới đột phá thọ nguyên tăng nhiều, luôn có một loại thật là thê thảm thê lương cảm giác.

	Nhưng Giang Trần vẫn không có dừng lại, mà là cúi đầu, lần nữa đi về phía trước.

	Lâm Tịch đuổi theo.

	Hai người lại tới một cái trước mộ bia.

	Trước mộ bia cắm vào một thanh bẻ gãy linh kiếm, ảm đạm vô quang, linh tính đã sớm tản đi, chỉ còn lại một đoạn sớm đã nhận cuốn tàn khu.

	Đây là Y Quan trủng.

	Nói rõ người chết sinh tiền liền thi thể cũng không tìm tới, chỉ có thể dùng loại phương pháp này thay thế.

	Trên bia mộ không có chữ.

	Giang Trần lần này không có lại hỏi, mà là thản nhiên nói: "Người này là ngàn năm trước ở lâu Thanh Vân Tông một vị cung phụng, họ Viên, bởi vì không thích cùng người giao tiếp, cụ thể danh tự đã không người biết được."

	Thanh Vân Tông thế lực cường đại, trăm tòa ngàn tòa tiên phong, có mấy vị quái gở cung cấp Phụng tông chủ cũng không nhận ra cũng là không kỳ quái.

	"Vị này cung phụng tại trận kia đại biến bên trong cũng không phải là ly khai, mà là đứng ra, là Thanh Vân Tông mà chiến, giết địch vô số, mặc dù thực lực mạnh mẽ nhưng như cũ thân tử đạo tiêu, liền thi thể cũng không tìm tới. Hắn không có bằng hữu thân nhân, duy chỉ có thu dưỡng một đứa cô nhi làm nghĩa tử, đối cái này nghĩa tử có thể nói là coi như con đẻ, che chở trăm bề."

	"Chắc hẳn ngươi nên đoán được cái này nghĩa tử là ai a? " Giang Trần nói.

	Lâm Tịch có chút trầm trọng gật đầu: "Lạc Nhật Điện điện chủ Viên Cừu."

	Lạc Nhật Điện điện chủ, cũng chính là sau cùng tranh đến khôi lỗi quyền sở hữu người.

	Khôi lỗi vốn nên là thuộc về Lạc Nhật Điện đệ tử Văn Mục Ca.

	"Không có người nào biết vị kia cung phụng tên thật, mà duy nhất nghĩa tử Viên Cừu đương thời tuổi tác còn quá nhỏ, vô lực khắc bia, cho nên chuyện này tựu tạm thời gác lại xuống dưới."

	"Viên Cừu tại Thanh Vân Tông lớn lên, sau khi lớn lên cũng không có khắc bia, hắn nói chính mình tạm thời còn chưa xứng là nghĩa phụ khắc bia, nếu vô pháp báo thù, có gì mặt mũi đối mặt nghĩa phụ?"

	Cho nên khối này trên bia mộ mới không có bất luận cái gì đề tự.

	Lâm Tịch tại Giang Trần dẫn dắt bên dưới, một hơi nhìn trên trăm khối mộ bia.

	Mỗi một khối mộ bia phía sau đều có một cái bi thảm oanh liệt cố sự.

	Cái này khiến Lâm Tịch tâm tình càng ngày càng trầm trọng.

	Sư đồ, phụ tử, đạo lữ, mỗi một cái vong hồn phía sau đều có người thân nhất thống khổ cùng gào khóc.

	Toàn bộ nghĩa trang đều tràn ngập bi thương khí tức.

	"Ta cũng không phải nghĩ muốn để ngươi cho rằng bọn họ đáng thương, không phải muốn để ngươi lòng sinh đồng tình. " Giang Trần chầm chậm nói: "Bọn hắn, tất cả đều là Thanh Vân Tông anh hùng."

	"Thanh Vân Tông đã từng kém một chút tựu triệt để hủy diệt."

	"Bởi vì nhiều như vậy tiền bối hi sinh mới có thể bảo tồn."

	"Vì cái gì Thanh Vân Tông có thể được lấy tiếp diễn, không có tại trận đại chiến kia về sau dần dần suy bại?"

	Giang Trần tự hào vô cùng nói: "Bởi vì Thanh Vân Tông từ đó về sau chưa từng bỏ qua bất luận cái gì mạnh lên cơ hội, đối có tiềm lực hậu bối, tận hết sức lực, dốc hết hết thảy bồi dưỡng. Thậm chí tông chủ, Các chủ, điện chủ, đường chủ, các Đại trưởng lão lợi ích đều có thể hi sinh, đều có thể vì ưu tú hậu bối nhường đường."

	"Chúng ta đã già, nhưng luôn có đệ tử còn trẻ."

	"Chúng ta Thanh Vân Tông đệ tử, có thể được đến đãi ngộ tốt nhất, tốt nhất tài nguyên tu luyện, tốt nhất tu luyện chỉ đạo, từ đó trưởng thành là chân chính đại thụ che trời, trở thành có thể che chở Thanh Vân Tông cường đại tu sĩ."

	"Cái này! Liền là ta Thanh Vân Tông lập căn chi bản."
Kết chương.