Chương 682 : Độ Nan.
Kia mi thanh mục tú tăng nhân đi ra Hắc Long Tà tông chỗ sơn lâm.

	Hắn cũng không có đem Ma tu xuất hiện sự tình nói cho Nam Hoang châu tông môn thế lực, bởi vì hàng yêu trừ ma còn phải tự mình đến.

	"Xoát!"

	Một con bạch nhung nhung mèo con vọt tới, rơi vào trên bả vai hắn, nói: "Chúng ta đi chỗ nào?"

	Có thể nói tiếng người?

	Không phải là một đầu có thể so với Võ Vương Linh thú?

	Cũng không phải.

	Tiểu gia hỏa thực lực bất quá đê phẩm cấp độ, mở miệng nói tiếng người, bởi vì bản thân liền có chức năng này.

	Nói tiếng người chí ít có được Linh thú, nhưng biến dị hung thú có thể sớm khai linh trí.

	Thông Linh miêu chính là một cái trong số đó.

	Này chủng loại dường như sủng vật tiểu gia hỏa, thực lực không cũng không mạnh, thậm chí có thể dùng chiến năm cặn bã hình dung, nhưng xuất sinh không bao lâu liền có thể cùng nhân loại bình thường giao lưu.

	Thượng thiên cho nó đáng yêu bề ngoài cùng nói chuyện quyền lợi, tự nhiên cũng liền tước đoạt sức chiến đấu.

	Đương nhiên.

	Thông Linh miêu ưu điểm lớn nhất ở chỗ khứu giác cực kỳ phát đạt.

	"A?"

	Đứng ở tăng nhân trên bờ vai tiểu gia hỏa, nhẹ nhàng hít hà, kinh ngạc nói: "Trên người ngươi có Ma khí, hẳn là trong núi rừng xuất hiện qua Ma tu?"

	Cái mũi là thật linh.

	"Ngươi ở bên ngoài, không có ngửi được Ma khí?" Tăng nhân nói.

	"Không có."

	Thông Linh miêu đầu nói.

	"Khả năng không phải từ nơi này xuất nhập."

	Tăng nhân dẫn nó vây quanh sơn lâm dạo qua một vòng, kết quả vẫn là không có chút nào thu hoạch.

	"Kỳ quái."

	Thông Linh miêu buồn bực nói: "Rõ ràng có Ma khí, làm sao phụ cận không có cái gì dấu vết để lại? Chẳng lẽ lại tên kia bay mất?"

	Tăng nhân nói: "Đối phương Ma khí rất nặng, thực lực khả năng đã đạt tới Hoàng cấp."

	"Chậc chậc."

	Thông Linh miêu nói: "Cái này cấp bậc Ma tu không phải ngươi có thể đối phó, làm gì tự chuốc nhục nhã đi tìm hắn."

	"Bởi vì."

	Tăng nhân ánh mắt kiên định nói: "Đây là bần tăng trách nhiệm."

	"Tốt a."

	Thông Linh miêu gãi gãi mặt nói: "Ngươi là một cái hợp cách Phật tu, bất quá quá chấp niệm tại xả thân độ nhân, sớm muộn có một ngày sẽ chết tại Ma tu trong tay."

	"A Di Đà Phật."

	Tăng nhân chắp tay trước ngực nói: "Ta không vào Địa Ngục, ai nhập Địa Ngục."

	". . ."

	Thông Linh miêu nói: "Tiếp xuống làm gì?"

	"Tìm."

	"Đi kia tìm?"

	"Tinh Vẫn đại lục."

	"Chờ ngươi tóc dài tới eo, đều chưa hẳn tìm được."

	Tăng nhân không nói, cất bước mà đi.

	"A? Tên kia mặc cà sa, không phải là Phật môn võ tu?"

	"Vạn năm trước chính ma chi chiến, Phật môn tổn thất đại lượng cường giả đỉnh cao, đến sau dần dần suy bại, không nghĩ tới có nhân đi đường này."

	"Kỳ quái, tên kia làm sao có tóc, không nên cạo trọc?"

	"Không phải là tên giả mạo a?"

	Tăng nhân dừng lại, quay người hướng nơi xa võ giả gầm thét lên: "Bần tăng là mang tóc tu hành! Mang tóc tu hành! Mang tóc tu hành!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Thanh âm bên trong ẩn chứa lực lượng nào đó, cùng không gian sinh ra cộng minh, trong nháy mắt hình thành cực mạnh lực xuyên thấu, chấn động đến ngoài mấy trăm trượng võ giả khí huyết quay cuồng.

	Một người trung niên cả kinh nói: "Đại Âm Sư Hống công!"

	"A Di Đà Phật."

	Tăng nhân đem cảm xúc khống chế lại, xin lỗi nói: "Bần tăng thất lễ."

	Xoát!

	Vung tay áo tiêu sái rời đi.

	. . .

	Là đêm.

	Tăng nhân xếp bằng ở trong sơn động, cầm trong tay phật châu, yên lặng đọc lấy kinh văn.

	Vạn năm trước.

	Đồ Ma lệnh tuyên bố về sau, xung phong đi đầu chính là Phật môn võ tu.

	Kia chiến đánh xuống, mặc dù đem Ma Đế diệt đi, nhưng Phật môn cường giả Nguyên khí đại thương, xuất hiện nghiêm trọng đứt gãy, cho đến ngày nay dĩ chưa có Phật tu xuất hiện.

	Người này có thể là một tên Phật tu, cũng là đáng quý.

	"A cáp —— "

	Thông Linh miêu nằm ở bên cạnh ngáp một cái.

	Nó cùng hòa thượng này nhận biết có một đoạn thời gian rất dài, mỗi ngày đi ngủ trước đều muốn niệm kinh, đã sớm tập mãi thành thói quen.

	Tăng nhân pháp hiệu Độ Nan.

	Theo hắn nói, là một cái lão hòa thượng lên, ngụ ý bang chúng sinh vượt qua kiếp nạn ý tứ.

	Độ Nan không môn không phái, một giới tán tu.

	Hắn tại trở thành Phật tu về sau, mỗi ngày việc cần phải làm chính là tu luyện Phật pháp, cùng đi độ hóa tà ma ngoại đạo, để bọn hắn quay về chính đồ, không còn làm hại thế gian.

	Thông Linh miêu đi theo Độ Nan, có thể nói ăn bữa trước không có bữa sau, thời gian qua phi thường thảm.

	Nhưng là.

	Tình cảm bồi dưỡng được tới.

	Cho nên sẽ không rời hắn mà đi, một đường sống nương tựa lẫn nhau, không có chỗ ở cố định.

	Niệm kinh kết thúc, Độ Nan mở mắt ra nói: "Nghe nói Hoa Dương quận Tà phái rất nhiều, ngày mai chúng ta đi Tây Nam Dương châu."

	Hắn không chỉ có muốn đối phó Ma tu, còn muốn đi đối phó Tà tu.

	Mấy năm này, đưa tại tên này Phật tu trong tay Tà phái võ giả, đã vô số kể.

	Đương nhiên.

	Đắc tội nhiều người, khẳng định sẽ bị liên hợp lại truy sát.

	Cho nên Độ Nan xuất hiện tại Nam Hoang châu, cũng không phải là du lịch, mà là đến tị nạn.

	"Tốt a."

	Thông Linh miêu nói: "Hi vọng Hoa Dương quận không có gì cao thủ, không phải chúng ta lại muốn chạy trối chết."

	"Không có việc gì."

	Độ Nan nói: "Hoa Dương quận bất quá Bát đẳng quận, nơi đó Tà tu chắc chắn sẽ không quá mạnh."

	"Hi vọng như thế đi."

	Thông Linh miêu ngoài miệng nói như vậy, nói thầm trong lòng nói: "Lần trước hắn nói Đằng Vân quận đẳng cấp rất thấp, kết quả còn không phải bị cường giả truy sát nửa tháng, kém chút đi cực lạc chi địa gặp Phật Tổ!"

	Hôm sau.

	Thời tiết cởi mở.

	Độ Nan mang theo Thông Linh miêu dọc theo đường núi, một đường hướng tây nam Dương châu Hoa Dương quận bước đi.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu lật xem Lý Thanh Dương từ Hắc Long Tà tông bảo khố thu thập từng quyển từng quyển ố vàng cổ tịch.

	Trong đó, có một loại tên là Thị Huyết đại pháp tâm pháp bí tịch.

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Quân Thường Tiếu đem quyển sách này ném cho Ngũ Tuyệt Tà Thánh, hắn tại xem sơ qua về sau, nói: "Đây cũng là một bản Ma đạo tâm pháp."

	"Dùng thu lấy người ta tinh huyết tới tu luyện, thực sự thiên lý bất dung, nếu như đã từng Ma tu đều như thế cực đoan, bị diệt cũng là chuyện đương nhiên." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh lắc đầu nói: "Cái này bất quá cực thiểu số, theo ta được biết, năm đó Ma Đế mặc dù tu Ma môn võ kỹ, làm người lại quang minh lỗi lạc."

	"Thật sao?"

	Một cái Ma tu quang minh lỗi lạc, để Quân Thường Tiếu thật bất ngờ.

	Hắn đem Thị Huyết đại pháp thu hồi, cũng không có cất đặt Công Pháp các để đệ tử tu luyện dự định, dù sao lấy thu lấy người ta tinh huyết tới tu luyện, thực sự qua tàn nhẫn.

	Tiếp tục đọc qua cái khác cổ tịch.

	Phía trên ghi lại cũng nhiều số lượng ngàn năm trước sự tình.

	Quân Thường Tiếu nhìn phá lệ cẩn thận, hi vọng từ đó tìm tới từ Ma Đế tông phân đi ra cái đám kia Ma môn dư nghiệt.

	Gần nhất, mang mặt nạ thần bí võ giả cũng không có xuất hiện qua, nhưng hắn chắc chắn sẽ không quên, chỉ cần tìm được dấu vết để lại cũng xác định vị trí, khẳng định phải trả đũa!

	Chờ lấy bị người ta tìm phiền toái, không phải Quân Thường Tiếu phong cách, phàm là có cơ hội, liền muốn đổi bị động làm chủ động!

	Mà cái này tu luyện Ma tu tâm pháp Tà tông, có lẽ liền sẽ có ghi chép cũng khó nói.

	Thật đúng là tìm được!

	Một bản xuất từ Hắc Long Tà tông người nhậm chức đầu tiên Tông chủ bản chép tay bên trên, viết: "Vài ngàn năm trước, ta từng tại Hắc Sơn nhai tìm được một chỗ động phủ, từ đó thu hoạch được Thị Huyết đại pháp, cái này hoặc cùng năm đó Ma Đế tông tách ra đi Ma môn cường giả có quan hệ."

	Tuy chỉ có rải rác vài đoạn chữ, lại là trong khoảng thời gian này, sưu tập có quan hệ đám kia Ma môn dư nghiệt duy nhất đạt được manh mối!

	Quân Thường Tiếu nói: "Hắc Sơn nhai ngươi biết không?"

	"Hắc Sơn nhai?"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh ngưng trọng nói: "Đây là vạn năm trước chính ma hai đạo chém giết chiến trường thứ hai, bây giờ sớm đã bị phong bế, trở thành Tinh Vẫn đại lục cấm địa một trong."

	"Không thể vào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói: "Tiến có thể tiến, nhưng bên trong tồn tại Ma khí quá mạnh, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

	"Ở nơi nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh làm sơ trầm mặc, nói: "Tại Trung Tôn châu."
Kết chương.