Chương 287 : Ông ngoại bà ngoại.
"Ta cảm thấy rất có thể là hắn trước kia viết xuống thư tình, chỉ bất quá bởi vì lần trước Ám Nguyệt đảo người tìm được ngươi mộ, cho nên cái này phong thư tình cũng bị đưa đến Ellen trang viên, dựa theo bọn hắn ý tứ, hẳn là đem nó đặt ở ngươi trước mộ bia, lấy cảm thấy an ủi ngươi trên trời có linh thiêng cùng nỗi khổ tương tư."

	Phổ Nhị trừng mắt nhìn, nhìn hướng Karen, miêu trảo chậm rãi nhô ra.

	"Chuyện này đã giải quyết, lần trước cũng cho ngươi làm qua cá."

	"Thế nhưng là, nó mang đến cho ta hai lần tinh thần tổn thương."

	"Thế nhưng là ta làm cá ngươi ăn phía sau cũng một mực tại hiểu được."

	Phổ Nhị nâng lên đầu, nói: "A, đáng chết, ngươi về đỗi vì cái gì luôn có thể như thế kịp thời."

	"Ta có thể mở ra nó lại nhìn a?" Karen hỏi.

	"Phá a."

	"Ta thật hủy đi?"

	"Phá a, ta không cho phép ngươi phá, lại đem tin cắn đi nấp đi, đó chính là lần thứ ba tinh thần tổn thương."

	"Tốt a."

	Karen bóc thư ra, bên trong thế mà còn có một cái phong thư, cái này phong thư liền có chút hiện vàng hiển nhiên niên đại xa xưa, đem bên trong phong thư mở ra, bật lên giấy viết thư:

	"Thân yêu Pall, không biết từ lúc nào bắt đầu, ta sinh mệnh bởi vì ngươi mà bị chia cắt, trước khi biết ngươi, sau khi biết ngươi, cùng ngươi phân biệt trước đó, cùng ngươi phân biệt về sau.

	Ngươi tồn tại, đã tại ta trong đời để lại không cách nào xóa đi lạc ấn, làm ta không thể thở nổi lúc, ta sẽ nghĩ đến ngươi, làm ta nhớ ngươi lúc, ta lại sẽ cảm thấy không thể thở nổi.

	. . ."

	"Khục ...." Karen khục một tiếng, "Vị này Bernard tiên sinh thật cực kỳ ưa thích dùng phép bài tỉ."

	Phổ Nhị ghé vào trên bàn sách, hướng lấy Karen trợn mắt.

	Karen nhịn không được đưa tay vuốt vuốt Phổ Nhị đầu, một đầu mèo mắt trợn trắng, bộ dáng này xác thực cực kỳ khả ái.

	Giấy viết thư lạc khoản ngày, tại hơn một trăm năm trước, cho nên, Karen đoán đúng rồi.

	"Ta tin tưởng phong thư này hẳn là có ghi chú, nhưng lão Anderson là cái hiếu thuận vãn bối, cho nên vẫn là đem phong thư này chuyển tới nơi này."

	"Tính tính thời gian, lão Anderson cũng nên vào nghĩa trang nằm."

	"Cái này không trách hắn, tốt, ta muốn đi trong sân đọc sách một hồi."

	"A, ta thân yêu tiểu Karen, ngươi có phải hay không quên đi ngươi còn có phong thư thứ hai không có phá đâu?"

	"A, phải không?"

	"Đúng vậy, ngươi vừa mới đem nó thông qua khe hở nhét vào trong ngăn kéo đi tới."

	"Là không cẩn thận trượt xuống."

	"Tốt, ta tin tưởng là trượt xuống, nhưng bây giờ, nó hẳn là bị mở ra để bên trong văn tự hít thở không khí, không phải sao?"

	Karen đem Ophelia cho mình tin đem ra, mở ra.

	"Mở ra, đem thư giấy mở ra, giống như vừa rồi niệm tình ta kia bìa một dạng." Phổ Nhị lập tức thúc giục nói.

	Karen đem giấy viết thư mở ra:

	"Karen tiên sinh, từ chúng ta phân biệt đã . . ."

	Từ đầu niệm đến nhanh kết thúc, cơ bản đều là Ophelia đang giảng giải nàng rời khỏi York cảng đường về Ám Nguyệt đảo trên đường kinh lịch, cùng với trèo lên đảo phía sau trên đảo Tộc trưởng đối với hắn cách nhìn.

	Cùng nó nói đây là tư nhân thư tín, chẳng bằng nói càng như là công việc báo cáo.

	Phổ Nhị lúc đầu nhìn đến đều mệt mỏi muốn ngủ, nhưng khi ánh mắt của nó rơi vào phía dưới cùng nhất lúc, lập tức hưng phấn mà dùng chân ở nơi đó đập động lên:

	"Nơi này, nơi này, nhìn đến không có, nhìn đến không có!"

	Làm việc báo cáo, tại cuối cùng nhất một đoạn một câu cuối cùng xuất hiện bầu không khí cảm giác bên trên sai lệch:

	"Karen, ta phát hiện ta có chút muốn ngươi, làm sao bây giờ?"

	"Nàng nói nàng nhớ ngươi, nàng chủ động nói nàng nhớ ngươi! ! !"

	Karen đem giấy viết thư thu hồi, nhét hồi âm phong, lơ đễnh nói: "Đây chỉ là vì bên trong cùng làm việc báo cáo bầu không khí một loại chào hỏi cùng khách sáo."

	"A, phải không, có thể tại sao ta cảm giác nàng chính là vì nói câu nói này cho nên mới đặc biệt viết bản này làm việc báo cáo đâu?"

	"Ngươi suy nghĩ nhiều."

	"Phải hay là không ta suy nghĩ nhiều, trong lòng ngươi rất rõ ràng, Karen, ngươi đã ở vào phạm sai lầm biên giới, rất nguy hiểm ấy!"

	"Nàng tại Ám Nguyệt đảo, ta tại York thành, ta coi như nghĩ phạm sai lầm cũng với không tới."

	"Phụ thân ngươi cùng mẫu thân khoảng cách cũng rất xa, phụ thân ngươi không phải cũng đem ngươi mẫu thân ngoặt về Mink nhai?"

	"Cái thí dụ này, không thỏa đáng."

	"Karen, làm ngươi nguyện ý vì loại này lời nhàm chán đề cùng ta đi đi lại lại giải thích tranh luận lâu như vậy lúc, kỳ thật ngươi đã thua."

	"Ta để Hillie đi mua cá."

	"Đây không phải là cá sự tình, đây là . . . Làm cái gì hương vị?"

	. . .

	Giữa trưa, Karen vì Phổ Nhị làm một phần cá kho tiêu, vốn cho là Phổ Nhị sẽ không thích loại này hương vị, nhưng cảm giác con mèo này đối ăn cá đã lên cao đến một loại tính nghệ thuật truy cầu, mặc kệ loại nào hương vị cá nó đều có thể nhấm nháp đến say sưa ngon lành.

	Cái này khiến Karen lần nữa cảm thấy, Phổ Nhị thích ăn cá, không chỉ là bởi vì nàng biến thành một đầu mèo.

	Vị kia gọi Bernard thiếu tộc trưởng, cách mình ái tình, khả năng còn kém lấy mấy đầu canh chua cá, cá Squirrel . . .

	Bởi vì Alfred còn tại bồi tiếp lão Saman làm quan tài, cho nên đến hai giờ rưỡi xế chiều, là Karen tự mình lái xe tiến về Richard nhà.

	Trên đường, Karen dừng xe tại ven đường cửa hàng mua chút trái cây cùng điểm tâm, đây coi như là Wien bên này khách tới thăm lễ vật tiêu chuẩn.

	Đến Richard cửa nhà lúc, là ba giờ rưỡi.

	Về thời gian có chút sớm, cho nên Karen dự định trong xe chờ nửa giờ lại đăng môn, hắn dừng xe ở ven đường, ghế ngồi phía sau thả, nằm tại phía trên, bắt đầu nghỉ ngơi.

	Nửa giờ sau, qua bốn điểm, Karen ngồi dậy, mở cửa xe, xách theo lễ vật xuống xe.

	Đi qua phía trước chiếc xe kia lúc, Karen chú ý tới bên trong tài xế cũng chính tại đem ghế ngồi thu hồi, mở cửa xe, xuống xe, trong tay cũng cầm lễ hộp.

	Đây là một người trung niên nam nhân, nhìn có chút tiều tụy, hắn cũng chú ý tới Karen, đối Karen cười cười.

	Karen đối với hắn cũng hồi lấy mỉm cười.

	"Ta đồng hồ giống như đi chậm, xin hỏi hiện tại là mấy giờ?" Trung niên nam tử hỏi.

	"Hiện tại là 4 giờ 8 phút."

	"Tốt, tạ ơn."

	Hai tay đều xách theo lễ hộp nam nhân, bắt đầu hít sâu, như là tại làm lấy nào đó chủng chuẩn bị.

	Nhìn tuổi của hắn, hẳn không phải là đi bạn gái nhà gặp nhà gái phụ mẫu, cho nên Karen hỏi:

	"Là đi bái kiến nhạc phụ nhạc mẫu a?"

	"Ân, đúng vậy, làm sao, rất rõ ràng a?"

	"Có một chút."

	"Ai, ta một mực cực kỳ sợ hãi tới nhà nàng, bởi vì ta cưới nàng lúc đầu liền xem như một loại trèo cao, bất quá ta rất yêu nàng, ta cùng thê tử của ta cảm tình cũng rất tốt, nhưng chính là ở phương diện này . . ."

	"Ta hiểu." Karen ôm lấy nụ cười ấm áp, nhưng trong lòng bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng, trước mắt vị này sẽ không là Richard dượng út a?

	Richard nhà là Thuật Pháp quan thế gia, tại Trật Tự Thần giáo bên trong, tuyệt đối tính là chân chính hào môn, Deron lão gia tử có thể tại đêm đó chấp hành trọng yếu như vậy nhiệm vụ, đủ để thấy hắn tại cao tầng trong lòng địa vị.

	Karen nhớ kỹ Richard cùng mình nói qua, hắn dượng út là một vị Thẩm Phán quan.

	Ách,

	Thẩm Phán quan lời nói, bài trừ Dis loại kia, bình thường Thẩm Phán quan trèo lên Thuật Pháp quan môn, xác thực đem đối mặt áp lực thực lớn.

	Một số thời khắc, áp lực là người khác cho, cũng có chút thời gian, áp lực là chính mình cho.

	Deron lão gia tử cái này người cực kỳ uy nghiêm, Eisen tiên sinh lại là một cái trọng chứng sợ xã hội, đối với con rể mà nói, loại này vợ nhà gia đình bầu không khí, xác thực là áp lực nặng nề.

	Cho nên,

	Cái này nam nhân, chính là mình tiểu di phu?

	"Ta gọi Karen."

	"A, ân, Karen, ngươi tốt, ta gọi Duck."

	Hiển nhiên, Duck tiên sinh đối loại này trực tiếp giới thiệu danh tự như quen thuộc hành vi có chút không thích ứng.

	"Mạo muội mà hỏi ngài một câu, ngài là dự định đi bái phỏng Guman gia a?"

	"Đúng vậy, ngươi?"

	"Ta cũng là."

	"Ngươi cũng là? A, Karen!" Duck cảm xúc lập tức phát sinh ra biến hóa, "Ta nhớ ra rồi, ngươi là Richard đồng đội, ngươi cứu Eisen cùng Kaixi, có phải hay không là ngươi?"

	"Là ta."

	"Trời ạ, thật là ngươi, thật xảo, ha ha, cái kia, ta vừa mới nói những cái kia . . ."

	"Ta có thể hiểu được."

	"Tốt tốt, ta lĩnh ngài đi vào đi, Karen tiên sinh."

	"Tốt, tạ ơn ngài."

	Duck đi ở phía trước, Karen theo ở phía sau, đến cửa chính, Duck gõ cửa, một bên gõ một bên hô: "Ha ha, lại nhìn ta mang ai tới!"

	Đứng tại bậc thang bên trên Karen cảm giác chính mình vị này tiểu di phu đầu óc giống như cũng không được khá lắm bộ dạng.

	Bởi vì liền xem như dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, đêm nay liên hoan đến cùng là vì ai chuẩn bị, cùng với, đến cùng ai mới là thêm đầu.

	Bất quá, Karen cũng lý giải hắn, khả năng đối với hắn mà nói mỗi lần tới đến Guman gia đều như là vào pháp trường, lần này rốt cục có người ngoài ở đây có thể chuyển di lực chú ý, hắn có chút vô cùng hưng phấn.

	Cửa bị mở ra, mở cửa là Richard tiểu cô, cũng chính là Karen tiểu di.

	"Thân yêu, lại nhìn ta đem ai mang đến."

	"Karen tiên sinh?"

	"Ngươi tốt, đại nhân." Karen xưng hô đại nhân, nhưng không có đi hành lễ, bởi vì như vậy cũng quá mức.

	"Ngươi có thể gọi ta Lucy, chúng ta đều đang đợi lấy ngài đâu, chào mừng ngài đến."

	Đối với mình ca tẩu ân nhân cứu mạng, Lucy Thuật Pháp quan biểu đạt ra cực đại tôn trọng.

	"Có thể được đến Guman gia mời, là vinh hạnh của ta."

	Karen vào cửa, đem lễ vật đặt ở cổng vào.

	"Ồ, Karen." Deron lão gia tử theo phòng khách trên ghế sa lon đi tới, rất nhiệt tình hướng Karen chủ động vươn tay.

	Karen vươn tay, cùng lão gia tử nắm tay.

	Lần trước gặp mặt, chính mình chỉ là Richard mang về nhà một cái tiểu bằng hữu, cho nên, lần này mới xem như chính thức gặp mặt.

	Ân, ông ngoại cùng ngoại tôn lần thứ nhất chính thức gặp mặt, là nắm tay lễ.

	"Xin tha thứ lần trước ngươi về đến nhà làm khách lúc ta đối với ngươi lãnh đạm." Deron lão gia tử hướng Karen xin lỗi.

	"Ngài thực tế là quá khách khí, lần trước nhìn thấy ngài lúc, ngài rất hòa ái."

	"Không, không, khác biệt, ta vẫn là thất lễ."

	"Mời ngài không muốn lại nói như vậy."

	"Phụ thân, không nên trước xin khách nhân ngồi xuống a?" Tiểu di Lucy nhắc nhở.

	"Đúng, đúng vậy, Karen tiên sinh, mời ngồi."

	"Tốt."

	Karen đến phòng khách ghế xô-pha bên cạnh ngồi xuống, lúc này hắn lưu ý đến Deron lão gia tử đối Duck thái độ, chỉ là rất bình thản mà đối hắn tới rồi câu:

	"Ngươi tới rồi."

	"Đúng vậy, ngài thân thể còn tốt chứ?"

	"Tốt."

	Tiếp đó, cha vợ ở giữa giao lưu tức tuyên bố kết thúc.

	Có thể cảm giác được, Deron lão gia tử đối cái này con rể, giống như không phải rất hài lòng, loại này không hài lòng hẳn không phải là chỉ thân phận địa vị, mà là cảm thấy cái này con rể tính cách cùng xử sự làm người bên trên, rất khó chiếm được hắn vui vẻ.

	"Karen tiên sinh, mời ngài uống trà."

	Một tên người mặc hắc sắc áo váy lưu lấy tóc ngắn thiếu nữ đem một ly trà đặt ở Karen trước mặt trên bàn trà.

	"Tốt, tạ ơn."

	Thiếu nữ ngược lại cho Duck dâng trà, xưng hô Duck vì "Phụ thân" .

	Nàng hẳn là tiểu di Lucy nữ nhi, cũng chính là biểu muội của mình.

	"A, Karen, ngươi đã đến rồi!"

	Richard từ trên thang lầu chạy xuống, tại phía sau hắn, Eisen cữu cữu đỡ lấy Kaixi cữu mụ cũng tại xuống lầu, Kaixi thương thế khôi phục được không sai, nhưng muốn trong thời gian ngắn khôi phục như lúc ban đầu cũng không khả năng, nhưng chỉ cần không phải nhiễm bẩn vấn đề, cũng không phải là vấn đề lớn.

	Karen đứng người lên, Richard đi lên đối với hắn chính là một cái to lớn ôm ấp, tiếp đó đối xung quanh người nhà nói:

	"Ta đã sớm nói, Karen rất lợi hại, ha ha ha, hắn là chúng ta trong tiểu đội, ngoại trừ Đội trưởng bên ngoài người lợi hại nhất, ha ha ha!"

	"Richard, ngươi hẳn là nghiêm túc một chút, ngươi xem một chút Karen tiên sinh, nhìn lại một chút ngươi, các ngươi niên kỷ không chênh lệch nhiều a, lại nhìn nhân gia nhiều trầm ổn." Kaixi mở miệng răn dạy con của mình.

	"Mẫu thân, ta không sánh bằng Karen, ta không bằng hắn."

	Kaixi bất đắc dĩ trừng mắt liếc con của mình, đi đến Karen trước mặt, đang chuẩn bị hướng Karen biểu đạt cảm tạ lúc, Karen vội vươn tay đưa nàng nâng lên, bởi vì nguyên bản đỡ lấy trượng phu của nàng, cũng chính là Eisen cữu cữu, tại hoàn thành đem lão bà của mình dìu đỡ đến lầu dưới nhiệm vụ phía sau, lập tức xông vào lầu một một cái phòng.

	"Karen tiên sinh, cảm tạ ngài đối ta ân cứu mạng."

	"Đây là ta phải làm, ta cùng Richard quan hệ rất tốt, giống như là biểu huynh đệ một dạng, ngài cũng là trưởng bối của ta."

	Kaixi sửng sốt một chút, lập tức mỉm cười nói; "Đúng vậy, về sau chúng ta chính là người một nhà, của ngài sự tình, chính là ta sự tình."

	Deron lão gia tử mở miệng nói: "Chính là Guman gia sự tình!"

	Karen lúc này mới ý thức được, bọn hắn sẽ sai lầm rồi chính mình ý tứ, mình cũng không phải muốn mượn cơ hội này đầu nhập Guman gia tìm kiếm Guman gia che chở.

	Tất cả mọi người ngồi xuống.

	Karen lưu ý đến, không có nhìn thấy bà ngoại xuất hiện, nhưng dù là lúc này ngồi trong phòng khách, cũng có thể ngửi được phòng bếp nơi truyền đến mùi thơm.

	"Ta đi hô mẫu thân đi ra?" Lucy đối Deron lão gia tử nói.

	Deron lập tức khoát tay, nói: "Mẫu thân ngươi tính cách ngươi còn không biết a, đối với nàng mà nói, dụng tâm nấu tốt canh, mới là đúng quý khách chân chính tôn trọng, nàng hiện tại là sẽ không rời khỏi nàng phòng bếp."

	"Đúng vậy, mẫu thân xác thực là như thế này."

	Deron lão gia tử lúc này lại đưa tay, chỉ hướng Lucia, cười nói: "Lucia, ngươi cảm thấy Karen tiên sinh như thế nào?"

	Lucia lúc này đỏ mặt, oán giận nói: "Ông ngoại, ngài đây là tại nói cái gì."

	"A, ta chỉ là nhắc nhở ngươi, một số thời khắc có thể ngàn vạn không muốn do dự, giống như là ngươi phụ thân lúc ấy truy cầu mẫu thân ngươi như thế, tại ta còn không kịp phản ứng lúc, bọn hắn thế mà liền đã cùng một chỗ!"

	Duck trên mặt lộ ra ngượng ngùng chi sắc, Lucy thì chủ động hỏi Karen:

	"Karen tiên sinh hiện tại là độc thân a?"

	Karen còn nhớ rõ Lucy lần thứ nhất nhìn thấy chính mình lúc, là tại sập hủy Giáo vụ cao ốc bên cạnh, lúc ấy nàng đối mặt chính mình chỉ là lạnh như băng hỏi thăm câu thân phận.

	Lần này, nàng lại như là chủ động phải vì nữ nhi của mình dắt tuyến.

	Loại thái độ này chuyển biến, không chỉ là bởi vì chính mình cứu ca ca của nàng cùng tẩu tử, càng nhiều hay là bởi vì theo Richard cùng ca tẩu trong miêu tả đạt được đối với thực lực mình nhận biết.

	Thế giới này mãi mãi cũng là như thế hiện thực, đừng nói là người xa lạ, chính là thân thích ở giữa thái độ, cũng đồng dạng là coi trọng thực lực.

	Karen trả lời ngay nói: "Ta đã đính hôn."

	"Dạng này a." Lucy trên mặt lộ ra một chút tiếc nuối.

	Lucia nghe nói như thế, ngược lại là thoải mái lần nữa nhìn hướng Karen, còn đối Karen mỉm cười.

	Sau đó, đại gia bắt đầu nói chuyện phiếm, nói chuyện đều là chút phong tục kiến thức dật sự, không có dính đến Thần giáo bên trong làm việc.

	Có thể thấy được, cái này gia đình tựa hồ cũng không am hiểu nói chuyện phiếm, ngay từ đầu đều là vì không tẻ ngắt mà cưỡng ép tìm mà nói đang nói chuyện, cũng may Karen am hiểu nói chuyện phiếm, liền bắt đầu từ hắn tiến hành tràng khống, vốn là Guman một nhà bồi Karen, kết quả cũng là Karen đang bồi bọn hắn.

	"Karen, ngươi đối ngươi tương lai làm việc, có cái gì trù tính a?"

	Karen lưu ý đến, Deron lão gia tử là trực tiếp hô tên của mình, ý vị này hắn tại hành sử Guman gia gia chủ quyền lực, tại vì mới đầu nhập "Phụ thuộc" tiến hành chức nghiệp an bài.

	"Ta rất hài lòng công việc bây giờ cùng sinh hoạt, tạm thời không có cân nhắc cái khác."

	"Muốn cân nhắc, trù tính nhất định phải làm tốt, dù là ngươi bây giờ còn trẻ, bởi vì lúc tuổi còn trẻ chỉ cần đi đúng rồi đường, về sau phát triển nhất định có thể càng tốt, nó có thể quyết định ngươi về sau hạn mức cao nhất."

	Nói những lời này lúc, Deron nhìn lướt qua con rể của mình Duck, giống như Duck chính là một cái mặt trái điển hình.

	"Trọng yếu nhất là, ngươi năng lực rất không tệ, Thần giáo bên trong có cái truyền thống, có thể tại Trật Tự Chi Tiên bên trong đem sự tình làm được xuất sắc, như vậy tương lai đạo lộ lựa chọn cùng phát triển lúc, sẽ đạt được rất lớn thêm điểm."

	"Tốt, ta đã biết, ta sẽ tiếp tục cố gắng làm việc."

	"Ân, nếu như ngươi có ý nghĩ gì, về sau có thể tới cùng ta nói, ta cũng biết giúp ngươi xem điểm, mà ngươi mục tiêu tiếp theo, hẳn là tranh thủ trở thành Trật Tự Chi Tiên Đội trưởng, ta nghĩ, ngươi hẳn là có năng lực như thế."

	Một đêm kia, Karen từ trên trời giáng xuống, một kiếm đánh chết Luân Hồi Thần giáo hộ vệ trưởng;

	Một màn này, hiển nhiên Deron lão gia tử đã theo con trai mình con dâu miệng bên trong biết được.

	Trở thành Đội trưởng, có hai cái con đường, một cái là thay thế, điều kiện tiên quyết là Neo tấn thăng hoặc là Neo chết;

	Một cái khác con đường thì là tự do mình đơn độc đi ra, tổ kiến một cái mới Trật Tự Chi Tiên tiểu đội.

	Cái trước càng dựa vào năng lực, rốt cuộc trong đội tuyển cử, thực lực cường năng dùng nhiều người mới có thể được tuyển, cái sau, cũng nhìn thực lực, bất quá, càng nhìn quan hệ.

	"Ta cảm thấy cái này không vội, bởi vì ta muốn lưu ở ta Đội trưởng bên người từ trên người hắn nhiều học một vài thứ."

	Câu trả lời này rất thỏa đáng, Deron lão gia tử nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi trẻ tuổi như vậy liền có thể có trầm ổn như vậy tâm thái, rất tốt."

	"Ăn cơm."

	Trong nhà ăn, truyền đến một cái lão phụ nhân tiếng la.

	"Karen, ngươi liền đợi đến nhấm nháp nãi nãi ta tay nghề a."

	"Ta rất chờ mong."

	Đám người nhộn nhịp đứng dậy, theo phòng khách đến phòng ăn.

	Karen nhìn thấy một vị tóc hoa râm hiền lành lão phụ nhân chính tại xếp mâm, Lucy, Lucia cùng với Kaixi ngay lập tức tiến lên hỗ trợ, Kaixi trách cứ:

	"Mẫu thân, không phải đã nói phòng bếp chúng ta không vào, nhưng bưng đồ ăn cho chúng ta tới a?"

	Hiển nhiên, phòng bếp bị lão phụ nhân coi là nàng chuyên môn lãnh địa, chỉ cần nàng muốn chuẩn bị đồ ăn lúc, những người khác không cho phép tiến đến.

	"Ta thân thể không có vấn đề, không cần các ngươi lo lắng như vậy."

	Lão phụ nhân ánh mắt hướng bốn phía quét một bên, Karen lưu ý đến, lão phụ nhân tại nhìn hướng mình phía sau, thân thể bỗng nhiên chấn một cái.

	Tiếp đó, lão phụ nhân nắm lấy chính mình con dâu tay, nước mắt bỗng nhiên liền tích trôi xuống dưới, đối Kaixi nức nở nói:

	"Hài tử, ngươi chịu khổ."

	(tấu chương xong)

AS: Mô phật, đừng nói nhận ra nha...

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.