Chương 219 : Diệu Hoa cung Cung chủ, nhân vật hung ác.
Quân Thường Tiếu đem mình nhất nam nhân, đẹp trai nhất một mặt biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

	Nhưng là, Hề Tịnh Tuyền ánh mắt một điểm ba động đều không, cái này khiến hắn không phục, để hắn có tính tình.

	Đến, tới.

	Bản tọa hôm nay cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp, xem ai trước tiên đem con mắt dịch chuyển khỏi!

	Đừng nhìn ngày thường quản lý môn phái cùng làm việc thượng rất quả quyết, nhưng mặc cho tính lên Quân chưởng môn, càng giống nhất cái không có lớn lên hài tử.

	Cứ như vậy, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

	Con mắt đều nhìn khô khốc, Quân Thường Tiếu sửng sốt không có chớp mắt.

	Hắn nhất định phải bảo vệ một cái nam nhân tôn nghiêm, để nữ nhân này minh bạch, cái gì gọi là thẹn thùng, cái gì gọi là ngại ngùng.

	Nhưng mà.

	Lục Thiên Thiên đi tới nói câu nói kia, để hắn trong nháy mắt cứng ngắc tại chỗ.

	Sau một hồi lâu.

	Quân Thường Tiếu biểu lộ đặc sắc mà nói: "Cái này. . . Nữ nhân con mắt mù sao?"

	"Ừm."

	Lục Thiên Thiên nói: "Vừa ra đời liền mù, còn bị phụ mẫu vứt bỏ tại hoang sơn dã lĩnh, tiền nhiệm Diệu Hoa cung Cung chủ đi ngang qua, đem nó ôm trở về cũng nuôi lớn trưởng thành."

	"Thảm như vậy?"

	Nhìn về phía Hề Tịnh Tuyền, Quân Thường Tiếu dần dần ý thức được, con mắt của nàng mặc dù thanh tịnh như nước, nhưng cũng trống rỗng vô thần.

	Quả nhiên, mắt có tật.

	Không nhìn thấy quang minh, có thể trở thành nhất cái Tứ lưu tông môn Cung chủ, khó trách sẽ bị xưng là kỳ nữ.

	Lục Thiên Thiên nói: "Nàng tới tham gia đấu giá hội, hẳn là hi vọng Liệu Thương đan, có thể trị hết mắt của mình tật."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Liệu Thương đan tác dụng chỉ là chữa thương, há có thể chữa bệnh."

	Ai.

	Mình cùng nhất cái mắt có tật nữ hài đối mặt, đây coi là chuyện gì xảy ra.

	Quân Thường Tiếu thu hồi ánh mắt, đồng thời đối với mình vừa rồi ngây thơ hành vi, biểu thị mãnh liệt khiển trách.

	"Quân chưởng môn."

	Đối diện trước cửa sổ Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Ngươi mới vừa rồi là đang nhìn ta sao?"

	Cười đến mức vô cùng xán lạn, cho người ta một loại gió xuân hiu hiu nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

	Đáng tiếc.

	Xinh đẹp như vậy nữ hài, chưa hề chưa thấy qua quang minh, chưa thấy qua giữa thiên địa tốt đẹp non sông.

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ thường nghe người ta nói, Hề cung chủ là Tinh Vẫn đại lục kỳ nữ, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền."

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Quân chưởng môn thống lĩnh Thiết Cốt phái, có thể đánh bại Hạo Khí môn, mới khiến cho ta khâm phục đâu."

	Đây là sự thực khâm phục, không phải bên ngoài những cái kia ngoại quận thế lực châm chọc khiêu khích.

	Quân Thường Tiếu vừa muốn nói điểm lời khách khí.

	Một nữ tử đi tới Hề Tịnh Tuyền trước mặt, nguýt hắn một cái, nói: "Cung chủ, tới thời điểm Thái trưởng lão nói qua, không nên cùng người xa lạ nói chuyện, nhất là loại này không đứng đắn nam nhân."

	Không đứng đắn nam nhân?

	Có ý tứ gì? Bản tọa không đứng đắn rồi?

	Quân Thường Tiếu liền muốn mở miệng cùng nữ nhân kia lý luận, nhưng người ta đã vịn Hề Tịnh Tuyền rời đi cửa sổ.

	"Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu thở phì phò nói: "Bản tọa không đứng đắn?"

	Lục Thiên Thiên nói: "Từ Chưởng môn vừa rồi nháy mắt ra hiệu hành vi đến xem, hoàn toàn chính xác không đứng đắn."

	Quân Thường Tiếu bất lực ngồi phịch ở trên ghế, trong lòng ngao gào to: "Ta chỉ là đem nam nhân đẹp trai nhất một mặt bày ra a!"

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên nói: "Ngươi cảm thấy cái này Diệu Hoa cung Cung chủ thế nào?"

	Quân Thường Tiếu chi tiết nói: "Thanh âm êm tai, cười lên dáng vẻ cũng rất đẹp."

	Lời này có một loại khác hàm nghĩa.

	Chính là nói cho đại đệ tử, ngươi lúc nào có thể nói chuyện êm tai điểm, lúc nào có thể cười lên!

	Lục Thiên Thiên tự nhiên nghe không hiểu, vẫn là lạnh như băng nói: "Ngươi nhìn chỉ là mặt ngoài, theo ta được biết, cái này Hề Tịnh Tuyền là nhất cái nhân vật hung ác."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Làm sao hung ác?"

	"Có nghe đồn nói, nàng tại tiếp nhận Cung chủ về sau, mệnh lệnh đệ tử tìm kiếm cha mẹ ruột của mình." Lục Thiên Thiên nói.

	"Đây là nhân chi thường tình." Quân Thường Tiếu nói.

	Lục Thiên Thiên nói: "Về sau, Hề Tịnh Tuyền tìm được phụ mẫu, sau đó tự tay giết chết bọn hắn."

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu trợn tròn tròng mắt.

	Đem mình hài tử vứt bỏ cố nhiên đáng hận đáng ghét.

	Nhưng thân là con của người, làm ra giết cha thí mẫu sự tình đến, cái này tâm lý tuyệt đối có vấn đề a.

	Quân chưởng môn rất khó đi tưởng tượng, như thế nhất cái xinh đẹp ôn nhu nữ nhân, sẽ làm ra như thế cực đoan sự tình tới.

	"Mấy năm trước, có nhất cái Lục lưu môn phái đắc tội Diệu Hoa cung."

	Lục Thiên Thiên nói: "Ba ngày sau, môn phái trên dưới năm ngàn miệng toàn bộ phơi thây Diễn Vũ tràng, ngay cả gia súc đều không thể may mắn thoát khỏi."

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Thật là quá tàn nhẫn a?"

	Diệt người ta môn phái sự tình, Quân chưởng môn cũng đã làm, nhưng oan có đầu nợ có chủ, chỉ giết Linh Tuyền tông tông chủ và trưởng lão, phân phát còn thừa đệ tử.

	Loại này huyết tinh tàn khốc toàn diệt, đơn giản làm cho người giận sôi!

	"Diệu Hoa cung là tà phái?"

	"Chính phái."

	"Kia Lục lưu môn phái là tà phái?"

	"Chính phái."

	"Đã đều là chính phái, diệt nhất cái Lục lưu môn phái, không ai lên án?"

	"Có."

	Lục Thiên Thiên nói: "Lục lưu môn phái hậu trường, Tứ lưu tông môn tông chủ từng đi Diệu Hoa cung hưng sư vấn tội, kết quả bị Hề Tịnh Tuyền đánh thành trọng thương."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Nữ nhân kia nhìn như người vật vô hại, nguyên lai như thế xấu bụng tàn bạo!

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu trước mắt bày biện ra một bức tranh.

	Đen nhánh trong phòng, Hề Tịnh Tuyền đưa lưng về phía mình, sau đó chậm rãi xoay người, giơ lên nhuốm máu đao, hướng về phía sắc mặt mình dữ tợn cười quái dị.

	Nghĩ đến tận đây, Quân chưởng môn lập tức lớn một cái giật mình, thầm nghĩ: "Quả nhiên là nhân vật hung ác!"

	. . .

	Diệu Hoa cung chỗ trong sương phòng.

	Hề Tịnh Tuyền vừa mới ngồi trên ghế, liền cười nói: "Lệ nhi, Thiết Cốt phái thanh âm của chưởng môn nghe thật trẻ tuổi."

	Lộ ra bên ngoài ánh mắt mặc dù thanh tịnh, đáng tiếc trống rỗng vô thần.

	"Cung chủ."

	Gọi Lệ nhi Diệu Hoa cung đệ tử nói: "Tên kia, nhìn qua giống như có mười tám tuổi đi."

	Hề Tịnh Tuyền nỉ non nói: "Có thể lấy Bát lưu môn phái đánh bại Lục lưu môn phái, nhất định là một không tầm thường nam nhân, chỉ tiếc. . ."

	Nói đến đây, nàng cúi đầu xuống.

	Có chút uể oải nói: "Không thể tận mắt xem xét hắn dáng dấp ra sao."

	Lệ nhi sắc mặt xôn xao biến đổi, vội vàng nói: "Cung chủ, nơi này là đấu giá hội, rất nhiều thế lực đều tại, ngươi có thể ngàn vạn không thể nghĩ lung tung!"

	Mấy tên Diệu Hoa cung đệ tử cũng là hoảng sợ không thôi, tiến lên tranh nhau an ủi Cung chủ.

	Sơ qua.

	Hề Tịnh Tuyền ngẩng đầu, trên mặt uể oải bị tiếu dung bao trùm, nói: "Ta biết a, ta biết nha."

	"Hô!"

	Nhìn thấy Cung chủ vẻ mặt tươi cười, chúng đệ tử thở một hơi dài nhẹ nhõm, căng cứng tâm cảnh cũng dần dần trầm tĩnh lại.

	"Quân Thường Tiếu."

	Hề Tịnh Tuyền nỉ non nói: "Nếu như ta nhãn tật có một ngày chữa khỏi, khẳng định phải nhìn một chút, ngươi là dạng gì nam nhân."

	Lệ nhi nói: "Cung chủ, nhất cái Bát lưu môn phái cũng đừng nhớ thương, không chừng ngày nào bị người khác diệt."

	Một tên nữ đệ tử nói: "Ta nghe nói, Thiết Cốt phái cùng Thánh Tuyền tông định ra một năm ước hẹn, cái này phải thua, về sau khẳng định khó mà trên giang hồ đặt chân."

	"A?"

	Hề Tịnh Tuyền kinh ngạc nói: "Quân chưởng môn còn muốn đi khiêu chiến Ngũ lưu tông môn nha?"

	Lệ nhi nói: "Thực lực của mình mình không rõ ràng a, nhất định phải đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông, đây chính là điển hình tìm đường chết, cho nên tông chủ không cần để ý."

	"Đấu giá hội kết thúc, đi hỏi thăm một chút, Thiết Cốt phái đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông thời gian cụ thể, nếu như có rảnh rỗi ta đi xem. . . Đi nghe một chút."

	Hề Tịnh Tuyền có chút mong đợi nói.

	Chúng đệ tử im lặng.

	Cung chủ làm sao lại nhớ thương yên lặng vô danh Thiết Cốt phái chưởng môn?
Kết chương.