Chương 227 : Thiên sứ gia tộc.
Liền tại Klein cầm lên nhật ký đồng thời, Audrey lại bồi thêm một câu:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, còn có mười trang nhật ký sẽ ở về sau lục tục cho ngài, đây là vì ngài trước đó cung cấp phù hộ thanh toán thù lao."

	Nàng đem ngầm hứa hẹn lặp lại một lần, miễn cho "Ngu Giả" tiên sinh cho là mình quên lãng chuyện này, nàng vừa rồi sở dĩ trước thế chấp "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" tin tức, là bởi vì nghĩ trước triệt để kết một bút "Ghi nợ", cũng mang theo một chút khoe khoang tâm tình.

	Vì cung cấp phù hộ thanh toán thù lao. . ."Ma thuật sư" Filth nghiền ngẫm những từ đơn này, chợt phát hiện chính mình bỏ sót rất trọng yếu vấn đề.

	Tại Abraham gia tộc sự tình bên trên, "Ngu Giả" tiên sinh là có điều động "Thiên sứ" giúp ta quấy nhiễu xem bói! Ta cũng hẳn là thanh toán thù lao tương ứng. . . Xong, ta trước đó dĩ nhiên hoàn toàn không nghĩ tới điểm ấy. . . Ta còn tưởng rằng cùng cái khác nghi thức, kết thúc liền triệt để kết thúc. . . Filth nhất thời có chút hoảng hốt.

	Bình thường nghi thức ma pháp bên trong, lúc khẩn cầu thần linh hoặc đối ứng tồn tại trợ giúp, đều sẽ trước kính dâng tế phẩm, thiêu đốt lấy lòng mục tiêu tinh dầu thuần lộ cùng thảo dược tinh hoa , giống như là trước thanh toán tốt thù lao, mà tại "Ngu Giả" tương quan nghi thức bên trong, rất nhiều trình tự có thể tỉnh lược, đại giới cũng có thể tại sự hậu mới trả giá, thậm chí không cần cho, này liền khiến quen thuộc người trước Filth vô ý thức cũng chỉ là nói tiếng cám ơn.

	Nàng vội vàng nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, thành khẩn nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ngài đối xem bói quấy nhiễu cực lớn trợ giúp ta, ta cũng sẽ mau chóng sưu tập mười trang Russel nhật ký cho ngài."

	Nhìn thấy "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Ma thuật sư" tiểu thư biểu hiện, "Thái Dương" Dereck. Berg bừng tỉnh đại ngộ, tìm đến trọn vẹn biểu đạt chính mình lòng cảm kích phương thức.

	Nhưng là, Bạch Ngân thành không có kia cái gọi là Russel đại đế nhật ký. . . Ngạch, "Ngu Giả" tiên sinh đối lịch sử cảm thấy rất hứng thú, ta muốn nhiều đọc qua tương tự tư liệu và văn hiến. . . Dereck vừa chuyển động ý nghĩ, hướng ngồi trên cao vị trí đầu "Ngu Giả" tiên sinh làm ra hứa hẹn.

	"Người treo ngược" bàng quan đây hết thảy, đối "Ngu Giả" có "Thiên sứ" làm người hầu sự tình lại không có mảy may hoài nghi.

	Trong bất cứ tổ chức, đều muốn có nhân vật giống như "Chính nghĩa" tiểu thư a. . . Tấm gương lực lượng là vô cùng. . . Lăng không nhiều hơn không ít "Trái quyền" Klein mừng rỡ ở trong lòng cảm khái hai câu.

	Làm cao cao tại thượng "Ngu Giả" tiên sinh, hắn một mực ngượng ngùng trực tiếp đề thù lao, hơn nữa thủy chung cho rằng, thuận tay giúp một chút nhà mình tổ chức thành viên là bình thường hợp lý sự tình, hoàn toàn không cần làm cho quá con buôn, cho nên, cũng liền không có thao túng "Thế giới" làm tương ứng biểu diễn lấy nhắc nhở mọi người.

	Đương nhiên, "Chính nghĩa" chính bọn họ nguyện ý thanh toán thù lao, Klein cũng là sẽ không cự tuyệt.

	"Được." Hắn mỉm cười gật đầu, một lần nữa đưa ánh mắt về phía trong tay nhật ký.

	"Ngày mười ba tháng một, ổn định liên lạc lên 'Cửa' tiên sinh.

	"Vị này lạc lối tại hắc ám chỗ sâu, bị khốn ở phong bạo bên trong cường đại phi phàm giả, cũng không có vội vàng thúc giục ta hoàn thành kia phức tạp lại khó khăn nghi thức, trợ giúp hắn trở về thế giới hiện thực.

	"Hắn tựa hồ đã minh bạch, nhất định phải cầm ra thứ đủ để đả động ta, mà không phải cho hư vô mờ mịt ba nguyện vọng, mới có thể để cho ta cân nhắc phải chăng muốn mạo cất giấu, cực lớn phong hiểm đi cứu hắn.

	" 'Cửa' tiên sinh tạm thời không nhắc phương diện này sự tình, ngược lại có chút hứng thú trò chuyện lên ta phát minh bài Tarot, ha ha, phát minh từ đơn này khẳng định là muốn đánh lên dấu ngoặc kép, từ một điểm này có thể thấy được, 'Cửa' tiên sinh xác thực có thể tại đặc biệt thời điểm lấy đặc biệt phương thức tiếp xúc thế giới hiện thực, từ đó quan sát được rất nhiều chuyện.

	"Giao lưu 'Mặt trăng' lá bài này thời điểm, ta tưởng đến Zarathu đề cập qua một việc, hắn nói Sinh Mệnh học phái sùng bái mặt trăng, mà không phải tiến thêm một bước 'Hắc Dạ nữ thần', đúng, nửa câu sau là ta thêm!

	"Ta liền vấn đề này thỉnh giáo 'Cửa' tiên sinh vị này kỷ thứ tư cường giả, hắn cười khẽ hai tiếng, đồng dạng không có làm chính diện trả lời, nhưng so với kia che che lấp lấp, giấu đầu lộ đuôi, khiến người muốn đánh chiêm bặc gia, hắn thẳng thắn rất nhiều.

	"Hắn nói cho ta, nếu như muốn tại bài Tarot bên trong chọn một trương đến đại biểu 'Hắc Dạ nữ thần', hắn sẽ không chọn 'Mặt trăng' bài, lựa chọn của hắn là:

	"'Ngôi sao' bài!

	"Này liền rất có ý tứ, ta truy vấn, 'Mặt trăng' bài chủ nhân chân chính là ai? Câu trả lời của hắn càng thêm nghiền ngẫm.

	"Hắn cười nói, 'Mặt trăng' bài trước mắt không có chủ nhân.

	"Nếu như ta không có lý giải sai, hắn ý tứ là, 'Mặt trăng' đường tắt đỉnh là trống không, danh sách 0 vị trí kia là trống không!"

	Này không đúng, không phải có "Nguyên thủy mặt trăng" tồn tại sao? Nhìn đến đây, Klein một chút toát ra ý nghĩ như vậy.

	Đối với "Mặt trăng" bài không có nghĩa là nữ thần sự tình, hắn sớm đã có đoán trước, vô luận Sinh Mệnh học phái tín ngưỡng, đám quỷ hút máu thái độ, vẫn là « bí mật chi thư » bên trên ghi chép, đều loáng thoáng chỉ ra một vấn đề, "Hắc dạ" không phải là "Mặt trăng" .

	Đối lập mà nói, quỷ hút máu Thủy Tổ Lilith cùng "Nguyên thủy mặt trăng" càng giống con đường này danh sách 0.

	Căn cứ Bạch Ngân thành lịch sử khóa, Lilith rất có thể đã vẫn lạc tại hắc ám kỷ nguyên thứ hai, nhưng "Nguyên thủy mặt trăng" là cho tới hôm nay y nguyên có người tín ngưỡng, cũng làm ra qua đáp lại tồn tại, đương nhiên, người hướng Thần khẩn cầu kết cục cuối cùng đều sẽ không tốt như vậy. . . "Cửa" tiên sinh vì sao nói "Mặt trăng" trước mắt không có chủ nhân? Từ « bí mật chi thư » bên trên có thể thấy được, kỷ thứ tư thời điểm, "Nguyên thủy mặt trăng" cũng là thủy chung tồn tại. . . Klein suýt nữa nhíu mày.

	Rất nhanh, hắn đại khái có ba suy đoán: Một là "Cửa" tiên sinh hiểu không đủ nhiều, không biết bí ẩn "Nguyên thủy mặt trăng", nhưng loại khả năng này rất thấp, hai là cái gọi là "Nguyên thủy mặt trăng" kỳ thực là một vị nào đó thần linh clone, trên bản chất cũng không có chiếm cứ "Mặt trăng" đường tắt danh sách 0 vị trí, ba là "Mặt trăng" đường tắt danh sách 1 hoặc tương ứng vật phong ấn giả trang.

	"Còn có một khả năng, 'Mặt trăng' đường tắt 'Duy nhất tính' tự hành đáp lại." Klein vô thanh tự nói.

	"Hắc hoàng đế" bài miêu tả danh sách 0 ma dược phối phương bên trong, trọng yếu nhất phi phàm vật liệu kỳ thật không phải danh sách 1 toàn bộ đặc tính, mà là một loại nào đó được mệnh danh là "Duy nhất tính" đồ vật, khác biệt đường tắt có khác biệt "Duy nhất tính" .

	Chân Thần duy nhất!

	Trừ thứ nhất suy đoán, cái khác khả năng cũng không nhỏ. . ."Mặt trăng" đường tắt sẽ là con đường tắt phi phàm nào? Klein lật đến trang thứ hai nhật ký, may mắn phát hiện cái này cùng trang trước là liên thông:

	"Ta tiếp tục truy vấn, 'Cửa' tiên sinh lại thế nào cũng không chịu nhiều lời, a, hắn muốn dùng cái này câu khẩu vị của ta, để cho ta giải cứu hắn? Không có cửa đâu!

	"Ta ẩn tàng lại hiếu kì, chuyển trêu chọc 'Cửa' tiên sinh đối Chân Thần không đủ tôn trọng, hắn thản nhiên, đúng, thản nhiên trả lời ta, đây chính là kỷ thứ tư đại quý tộc đối thần linh thái độ.

	"Tên này rất có thể trang ! Bất quá, ta đối kỷ thứ tư đại quý tộc xác thực cảm thấy rất hứng thú, thuận thế liền hỏi tiếp.

	" 'Cửa' tiên sinh nói cho ta, tại Tudor vương triều, có ngũ đại quý tộc, Abraham, Antigenus, Amon, Tamara cùng Jacques, này mỗi một gia tộc đều có thể được xưng là 'Thiên Sứ gia tộc', có được cực kỳ đáng sợ thực lực.

	" 'Thiên Sứ gia tộc', chỉ là cái tên này liền có thể nói rõ rất nhiều vấn đề, thật là khiến người ta hướng tới a!'Cửa' tiên sinh nói, kỷ thứ tư Thiên Sứ gia tộc cũng không chỉ này năm, còn có một mực trung thành với Solomon đế quốc Zarathu cùng Zoroaster gia tộc, Tromsjost vương triều Augustus, Sauron, Einhorn, Castia gia tộc, bí ẩn hoạt động Andrade, Beria gia tộc, cùng với so Thiên Sứ gia tộc tiến thêm một bước, bắt nguồn từ Chân Thần, Ma Nữ gia tộc.

	"Nguyên lai kỷ thứ tư người thắng cuối cùng là Tromsjost vương triều, nhưng bọn họ hoàng thất đi nơi nào? Augustus, Sauron này bốn đại thiên sứ gia tộc chia cắt Bắc đại lục.

	"Chính như 'Cửa' tiên sinh lần trước lời nói, kỷ thứ tư đỉnh cấp cường giả số lượng vượt qua tưởng tượng của ta, bất quá, bọn họ đại bộ phận đều đã mai táng tại bụi bặm lịch sử bên trong, liền ngay cả Sauron gia tộc cũng đã suy bại, bị ta lật đổ, tiếp qua một ngàn năm hai ngàn năm, có lẽ Augustus các gia tộc cũng đem không còn tồn tại, chỉ có những cái kia Chân Thần, xem lên sẽ vĩnh viễn chiếu rọi thế giới hiện thực.

	"Mặc dù kỷ thứ tư có thần linh vẫn lạc, nhưng hẳn là cũng chỉ là cực thiểu số, cái này khiến ta nghĩ đến một câu nói, trước kia xem tiểu thuyết mạng lúc ghi lại một câu, sửa lại liền có thể dùng tại nơi này:

	"Không thành Chân Thần, chung là tro tàn!

	"Giao lưu thời gian kết thúc, 'Cửa' tiên sinh logout, hắn thật giống một cố định thời gian hóng gió tù phạm, mà hắn biết đến cũng xác thực đủ nhiều, hắn vừa mới nhắc tới Zarathu gia tộc lúc, trong giọng điệu lại có nhàn nhạt khinh miệt.

	"Ta có lẽ phải giữ gìn một chút cùng 'Cửa' tiên sinh quan hệ, tại Hơi Nước giáo hội, Zarathu, kia bí ẩn mà cổ lão tổ chức bên ngoài, lại lưu một con đường lui.

	"Thỏ khôn đâu chỉ ba hang!"

	Russel đại đế cuối cùng giãy dụa thời điểm, cũng chỉ là nghĩ đến kia hư hư thực thực "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" tổ chức, hoàn toàn không nhắc "Cửa" tiên sinh, trong lúc này tựa hồ có chuyện gì phát sinh. . . Nguyên lai Ruen vương thất Augustus gia tộc tổ tiên như vậy khoát, lại là Thiên Sứ gia tộc, bất quá bọn họ hiệu trung Tromsjost vương triều hoàng thất vì sao liền như thế "Biến mất". . . Klein một chút liên tưởng đến mấy chuyện, càng thêm muốn đẩy ra bao phủ tại kỷ thứ tư lịch sử trên không sương mù, thấy rõ ràng nó chân thật nhất bộ dáng.

	Đây cũng là thân thể của hắn nguyên bản chủ nhân lớn nhất yêu thích.

	Có lẽ, kia có hai trương song song chủ tọa cùng một khủng bố ác linh dưới mặt đất di tích sẽ giúp ta giải đáp rất nhiều vấn đề. . . Klein trầm xuống ánh mắt, đem nhật ký lật đến trang thứ ba.

	"Ngày hai tháng sáu, Bernadet giúp ta đấm lưng!

	"Sinh nữ nhi xác thực tốt, biết quan tâm lão phụ thân, mặc dù ta một chút liền có thể xem thấu nàng nghĩ tới cái gì, nhưng ít ra nàng nguyện ý làm bộ dáng, hơn nữa làm được không sai.

	"Ta hỏi nàng muốn đi đường tắt phi phàm nào, nàng nói còn không có nghĩ kỹ, nhưng rất thích 'Muốn làm gì thì làm, nhưng chớ tổn thương' câu ngạn ngữ này."

	"Ngày ba tháng sáu, ta lại gặp được Florent, hắn cùng trước kia có rất lớn khác biệt, tựa như biến thành người khác, không, hắn còn có nguyên bản ký ức cùng một chút rõ ràng mang tính tiêu chí tính cách, này đủ để chứng minh chính là bản nhân.

	"Hắn rốt cuộc kinh lịch sự tình gì, lại có biến hóa lớn như vậy?

	"Có lẽ có thể dùng một ví von đến tương đối chuẩn xác miêu tả, một số quái vật là trên nhục thể khâu lại quái, hắn thì là trên tinh thần khâu lại quái."

	"Ngày năm tháng sáu, được đến một bản cổ lão điển tịch, bên trong dĩ nhiên nhắc tới 'Nguyên Sơ Ma Nữ' danh tự, không phải tôn danh loại kia!

	"Thần gọi Chirk, đây là nam tính danh tự a.

	"Này sách cổ là giả đi?"

====
K@ Nv Florent có nhắc tới trong đoạn nhật ký ở chương 51 Q2 - là một thành viên của gia tộc Sauron
Kết chương.