Chương 1477 : Nan Thu chi đao Thượng giới sơ giải phong!.
Tang Hồn cốc.

	Thượng giới Nhị đẳng cấm địa.

	Có thể đi vào võ giả nơi này, ít nhất phải có Lục chuyển Chuyển Đan cảnh lấy trên tu vi, nếu không đi vào chính là đưa đồ ăn.

	Nghe nói, có phần tương đối nguy hiểm Nhị đẳng cấm địa, dù là đạt tới Cửu chuyển đều chưa hẳn được hoan nghênh, vẫn lạc trong đó cũng rất bình thường.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Tang Hồn cốc nội thiên tài địa bảo mặc dù nhiều, nhưng tương tự tồn tại nguy hiểm, mang theo bọn này Nhất chuyển đệ tử đi vào sợ rằng sẽ xảy ra chuyện."

	Nếu như là mình đi vào, hắn một chút cũng không lo lắng, có thể bị xác định đẳng cấp vì Nhị đẳng cấm địa, tựu đại biểu cấp thấp Võ giả không thể tùy ý tiến nhập.

	"Bọn hắn không đi vào."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta đi vào."

	Từ Tam đẳng cấm địa thu hoạch được không ít tài nguyên về sau, hắn đối cao hơn Nhị đẳng cấm địa có chút tâm động, hi vọng có thể từ bên trong thu hoạch được càng nhiều tài nguyên.

	Tuy nhiên lần lượt phá hư tam cái cấm địa, chuyện làm có chút không chính cống, nhưng Cẩu Thặng vẫn là hi vọng có thể tại thời gian ngắn nhất thu hoạch nhiều tư nguyên hơn cường hóa tông môn thực lực tổng hợp.

	Cho nên.

	Nhị đẳng Tang Hồn cốc, nhất định phải muốn đi xông.

	Nếu như thực lực cho phép, không ngại lại đi xông Nhất đẳng cấm địa.

	Hệ thống nói: "Căn cứ ban ngành liên quan chế định cấp bậc, Nhất đẳng cấm địa ít nhất được có Tầm Chân cảnh thực lực mới có thể lẫn vào mở, cho nên túc chủ vẫn là suy nghĩ hiện tại, bớt làm nằm mơ ban ngày."

	"Tầm Chân cảnh mà thôi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Làm lưỡng cái Sử Thi nhiệm vụ liền có thể đột phá."

	"Thật sự cho rằng sử nhị nhiệm vụ đột phá Tam chuyển, sử ba nhiệm vụ đột phá Lục chuyển, đến tiếp sau nhiệm vụ liền sẽ tiếp tục đại vượt cấp?" Hệ thống im lặng đạo.

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Chỉ cần độ hoàn thành đủ cao, tự nhiên là có thể vượt cấp."

	Lúc trước sử ba nhiệm vụ liên tục vượt ba cấp, hoàn toàn chính xác cùng độ hoàn thành cao đạt 500% có quan hệ, nếu như đến tiếp sau nhiệm vụ còn có thể bảo trì loại trình độ này hoặc lại sáng tạo cái mới cao, cảnh giới liên tục tăng lên không phải việc khó.

	Nhưng vấn đề là.

	Độ hoàn thành có thể hay không cao, quyết định bởi tại nhiệm vụ loại hình.

	Ai cũng khó mà nói đến tiếp sau sử bốn nhiệm vụ, có thể hay không cùng sử tam, có thể nhường đệ tử hoàn thành tông môn nhiệm vụ đến điên cuồng tạp BUG.

	. . .

	"Ô ô ô!"

	"Ô ô ô ô ô!"

	Một cái ba mặt núi vây quanh nơi miệng hang, nội bộ thổi tới cuồng phong, nghe vào có điểm giống quỷ khóc sói gào.

	Không sai.

	Nơi này liền để cho cấp thấp Võ giả nghe tin đã sợ mất mật Nhị đẳng cấm địa.

	Bởi vì mức độ nguy hiểm tăng lên một cái cấp bậc, cho nên lối vào có bất quy tắc cỏ dại sinh trưởng, nói rõ ngày thường có rất ít tán tu hội tụ.

	"Lão ca."

	Không bao lâu, Cố Triêu Tịch xuất hiện tại trong màn ảnh, dừng ở nơi miệng hang, nói: "Chúng ta đến."

	"Hoàn toàn chính xác có chút tà môn."

	Cảm thụ được nội bộ thổi tới trận trận tà phong, Quân Thường Tiếu trong lòng lập tức dâng lên cảnh giác tới.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người thì cấm cau mày, trực giác nói cho bọn hắn, nếu như mình đi vào, tất nhiên khó mà còn sống ra.

	"Các ngươi chờ ở bên ngoài đợi."

	"Vâng!"

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Cố Triêu Tịch, nói: "Đi, đi vào."

	Lưỡng cái huynh đệ sinh tử, tại Lý Thanh Dương đám người nhìn hạ đi vào Tang Hồn cốc, đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là không tìm đường chết sẽ không phải chết.

	"Tiến vào!"

	"Vạn Cổ tông Tông chủ tiến vào!"

	Cốc khẩu ở ngoài, lặng lẽ cùng lên đến các lộ tán tu gặp Quân Thường Tiếu đi vào, ánh mắt lập tức tràn ngập kính nể!

	Lúc trước đơn giản tùy tiện vừa nói như vậy, mục đích là muốn cho hắn buông tha không xứng có danh tự cấm địa, kết quả. . . Thật đúng là tiến nhập Tang Hồn cốc!

	"Anh hùng xuất thiếu niên!"

	"Nghé con mới đẻ không sợ cọp!

	"Chúng ta mẫu mực!"

	. . .

	"Ô ô!"

	"Ô ô ô!"

	Tang Hồn cốc bên trong, gió lạnh hô hô rung động, vẻn vẹn thanh âm đều sẽ nhường nhân không tự chủ rùng mình.

	Quân Thường Tiếu cùng Cố Triêu Tịch kẻ tài cao gan cũng lớn, nện bước lục thân không nhận bước chân đi tới.

	Cốc nội hoàn cảnh cùng ngoại giới có hoàn toàn khác biệt, rõ ràng nhất là nhìn dã có thể đụng chỗ tất cả đều là hoàn toàn u ám, phụ cận cỏ cây hoặc là khô héo, hoặc là điêu linh, dường như không có cái gì sinh cơ.

	"Nơi này sẽ có thiên tài địa bảo?" Quân Thường Tiếu nghi ngờ.

	Cố Triêu Tịch nói: "Lão ca, càng là hoàn cảnh ác liệt địa phương, vượt có thể sinh trưởng ra cổ quái kỳ lạ thiên tài địa bảo."

	"Tỉ như?"

	"Ta cũng không rõ ràng."

	"Người viết tiểu thuyết không nói cho ngươi?"

	"Tên kia cũng không phải vạn năng."

	Quân Thường Tiếu hứng thú, dò hỏi: "Lão đệ, người kể chuyện này đến cùng là ai vậy?"

	"Ta một người bạn."

	Cố Triêu Tịch nói: "Tại các đại thành trì lấy thuyết thư để duy trì sinh kế."

	"Thực lực rất mạnh?"

	"Đồ ăn vô cùng, cũng liền đi khắp nơi kiến thức nhiều mà thôi."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, nhưng nghĩ thầm, có thể biết thường nhân không biết sự tình, thực sẽ là một cái lấy thuyết thư để duy trì sinh kế người bình thường?

	"Ngươi cũng biết hắn ở nơi nào?"

	"Tên kia không có chỗ ở cố định, trời mới biết hắn ở nơi nào."

	"Về sau nếu có gặp nhau cơ hội, ngươi nhất định phải vì lão ca dẫn tiến dẫn tiến."

	"Đi."

	Hai người một bên trò chuyện, vừa đi, cảm giác không giống đang xông cấm địa, mà là tại dạo chơi ngoại thành đạp thanh, hoàn toàn không cho Nhị đẳng Tang Hồn cốc một điểm mặt mũi.

	"Rống!"

	Ước chừng đi hơn mười phút, Quân Thường Tiếu cùng Cố Triêu Tịch tiến nhập sâu hơn khu vực, liền nghe đến đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ, sau đó u ám chỗ hiển hiện một đôi xích hồng con mắt, dường như Địa Ngục đi ra ma quỷ.

	"Xích Mục Hồn Phách thú!" Cố Triêu Tịch ánh mắt ngưng trọng lên.

	Tại hắn lý giải bên trong, đây là một loại hình thái tương tự lang sài Yêu thú, thành niên thể thực lực có thể so với Lục chuyển Chuyển Đan cảnh, lại thích quần cư, chỉ cần ẩn hiện ít nhất không thua kém mấy chục con trở lên!

	Quả nhiên!

	Đệ nhất song xích hồng con mắt sau khi xuất hiện, u ám hoàn cảnh bên trong lại lần lượt xuất hiện không ít, hơi tính được thấp nhất cũng phải. . . Hơn một trăm cái!

	"Lão ca!"

	Cố Triêu Tịch cau mày nói: "Chúng ta vẫn là lách qua đi."

	Hơn một trăm cái có thể so với Lục chuyển Chuyển Đan cảnh Yêu thú nếu như phát động thế công, mang tới lực trùng kích tuyệt đối khó giải quyết.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Thanh Long Yển Nguyệt đao tế ra, ánh mắt cực nóng nói: "Loại này cấp bậc Yêu thú, thể nội Tinh hạch cần phải đáng giá, sao có thể lách qua!"

	". . ."

	Cố Triêu Tịch khóe miệng vi trừu một cái.

	Cái này lão ca, chơi so ta trả hung ác!

	Nếu như là ngày thường, Quân Thường Tiếu có thể sẽ sợ một cái, nhưng Xích Mục Hồn Phách thú sau khi xuất hiện, hệ thống tuyên bố xoá bỏ trăm con Chi Nhánh nhiệm vụ, cho nên tự nhiên chỉ có một chữ, làm!

	"Được!"

	Cố Triêu Tịch đem lực lượng hội tụ song quyền, hào khí nghìn vạn đạo: "Ngươi ta huynh đệ hai người, hôm nay ngay tại Tang Hồn cốc đại khai sát giới!"

	Ống kính linh tính Nhất chuyển, mấy ngàn con Xích Mục Hồn Phách thú hội tụ quanh mình, bộc phát hung tàn chi khí, đem Quân Thường Tiếu cùng hắn trong ba vòng ở ngoài ba vòng bao vây lại.

	"Lão ca!"

	Cố Triêu Tịch một mặt sụp đổ nói: "Chúng ta giống như có phiền toái!"

	Nếu như chỉ là trăm con, hắn tự tin dựa vào du tẩu tiêu diệt từng bộ phận, bây giờ đối mặt mấy ngàn con, trong đó không thiếu có thể so với Thất chuyển, kia thật là. . . Ta sai rồi, ta ngay từ đầu tựu không nên tiến đến!

	Kỳ thật sự tình phát triển đến bước này, chỉ có thể nói đáng đời, dù sao nện bước lục thân không nhận bước chân đi tới, đặt tại trong hiện thực, bảo đảm đi ra ngoài sẽ bị ngược cha mẹ không nhận ra.

	"Lui ra phía sau."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nơi này giao cho ta."

	"Tốt!"

	Cố Triêu Tịch vội vàng lui lại.

	Tại mấy ngàn con hung thần ác sát Xích Mục Hồn Phách thú vây khốn dưới, Quân Thường Tiếu không nhanh không chậm nâng tay lên, tế ra bỏ túi Nan Thu chi đao, khóe miệng giơ lên mỉm cười, nói: "Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật."

	Đến rồi!

	Nan Thu chi đao Thượng giới sơ giải phong!

	Cố Triêu Tịch một mặt mờ mịt nói: "Dao gọt trái cây?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu chân phải lui về phía sau một bước, thân thể có chút cúi xuống, tay phải hiển rút đao thức, ngón cái cùng ngón trỏ kẹp ở trên chuôi đao, nói: "Vạn giải!"

	"Bang —— —— —— —— —— —— "

	"Hô hô!"

	Cuồng bạo khí lãng trong nháy mắt bộc phát, cũng hội tụ vòi rồng chi thế.

	Cố Triêu Tịch bị khí lãng đẩy lui mấy bước, nhìn thấy lão ca bị cuồng phong triệt để tràn ngập, nội tâm cả kinh nói: "Đây là tình huống như thế nào!"

	"Bành!"

	Nhưng vào lúc này, cuồng phong im bặt mà dừng.

	Quân Thường Tiếu nhất hệ hắc sắc áo choàng ngạo nghễ đứng ở phong tuyền bên trong, phía trên mơ hồ có khắc 'Cẩu thần 'Hai chữ, trong tay cầm bỏ túi tiểu đao đã hóa thành kim ti đại đao hình thái, phía trên trang trí cửu cái thiết hoàn, thấu phát nặng nề mà khí thế kinh khủng!

	Đao, là dạng gì đao? Kim Ti Đại Hoàn đao!
Kết chương.