Chương 1351 : Mừng được bảo vật.
"Chúng ta nhưng không có nói như vậy, chúng ta cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, như vậy đi! Ngươi nhóm nhường ra hai trăm tòa đảo, chúng ta tựu lui binh, ngươi nhóm ý như thế nào?"

	Diệp Vũ Vi giống như cười mà không phải cười nhìn qua Thanh Diễm phu nhân cùng Kinh Đào Chân Nhân, từ khi Tán Tu minh tại Kim Bạng Hải vực an cư lạc nghiệp, Tán Tu minh tấp nập theo Diệp gia bộc phát xung đột, Diệp gia đã sớm nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, Vương gia cùng Lục gia tìm tới cửa, nói là nguyện ý giúp Diệp gia đối phó Tán Tu minh, Diệp gia rất sảng khoái liền đáp ứng xuống tới.

	Sự tình cũng như Diệp gia suy đoán như thế, ba nhà liên quân một đường thế như chẻ tre, giết chết mấy trăm tên Tán Tu minh đệ tử, Tán Tu minh có thể nói là Nguyên khí đại thương.

	"Hừ, ngươi nhóm muốn đánh thì đánh, nghĩ lui binh tựu lui binh? Làm gì có chuyện ngon ăn như thế? Thiếp thân đã sớm nghĩ lãnh giáo một chút Lục phu nhân Thần thông, không biết Lục phu nhân có nguyện ý hay không chỉ giáo."

	Thanh Diễm phu nhân sắc mặt lạnh lẽo, không chút khách khí nói.

	Tại phe mình không có thu hoạch được mảy may thắng lợi tình huống dưới, cho dù là hoà đàm, nàng đều không có cò kè mặc cả tư cách.

	"Tốt! Thiếp thân cũng nghĩ lãnh giáo một chút Vi phu nhân Thần thông, bất quá chúng ta đến chỗ cao luận bàn, để tránh thương tới tiểu bối."

	Lục Vịnh Di đáp ứng, nàng cùng Thanh Diễm phu nhân cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, nàng nếu có thể đánh bại Thanh Diễm phu nhân, có thể thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, nếu là bại, tổn thất cũng không lớn.

	Hai người thả người hướng phía không trung bay đi, rất nhanh, không trung truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, chỉ gặp thanh quang cùng lam quang giao sí đến cùng một chỗ.

	Vương Thanh Thiến cùng Diệp Hải Đường nhìn qua không trung thanh quang cùng lam quang, trên mặt lộ ra biểu tình hâm mộ, đừng nhìn ba nhà liên quân một đường thế như chẻ tre, nếu là Thanh Diễm phu nhân Thần thông tương đối lớn, bọn hắn cũng không vớt được nhiều ít chỗ tốt.

	Một lát sau, nương theo lấy một đạo thê lương nữ tử tiếng kêu thảm thiết vang lên, một đoàn màu lam Linh quang từ trên trời giáng xuống, Diệp Vũ Vi ngọc thủ hướng phía nắm vào trong hư không một cái, vô số lam sắc quang điểm hiện lên, hóa thành một đoàn to lớn màu lam đám mây, nâng lam quang.

	Lục Vịnh Di sắc mặt trắng xám, một đoàn ngọn lửa màu xanh bao lại nàng hơn phân nửa thân thể.

	"Thanh Dương Chân diễm!"

	Diệp Vũ Vi trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, ngọc thủ lật một cái, một mặt tạo hình cổ phác tử sắc tiểu kính xuất hiện trên tay, tử quang lóe lên, một mảng lớn tử sắc sương mù tuôn trào ra, bao lại Lục Vịnh Di.

	Một lát sau, tử sắc sương mù tán đi, Lục Vịnh Di trên người ngọn lửa màu xanh biến mất không thấy, Lục Vịnh Di sắc mặt trắng xám, áo không đủ che thân, nhìn có một ít chật vật.

	Thanh Dương Chân diễm là Thanh Diễm phu nhân tu luyện công pháp bổ sung Thần thông, trải qua hơn trăm năm bồi dưỡng, Thanh Dương Chân diễm uy lực so Nguyên Anh tu sĩ Anh hỏa còn muốn lợi hại hơn mấy phần.

	Lục Vịnh Di vội vàng lấy ra một kiện pháp bào màu xanh lam thay đổi, trong mắt lộ ra một vòng vẻ sợ hãi.

	Vương Thanh Thiến cùng Diệp Hải Đường hai mặt nhìn nhau, các nàng không nghĩ tới Lục Vịnh Di bại nhanh như vậy, xem ra Tán Tu minh có thể tại Kim Bạng Hải vực đặt chân cũng là có đạo lý.

	Thanh Diễm phu nhân từ trên trời giáng xuống, thần sắc đạm mạc.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi nhóm có bản lãnh gì đâu! Cũng bất quá như thế mà!"

	Thanh Diễm phu nhân cười lạnh nói, một mặt khinh thường.

	"Xem ra Vi phu nhân Thần thông hơn người? Vương mỗ muốn hướng Vi phu nhân lĩnh giáo một chút, không biết Vi phu nhân ý như thế nào?"

	Một đạo có một ít đạm mạc thanh âm nam tử từ phía chân trời truyền đến, một đạo thanh sắc trường hồng xuất hiện ở chân trời, mấy cái thiểm động sau thanh sắc trường hồng ngừng lại, chính là Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn dưới chân là một đạo xanh mờ mờ kiếm quang, tóc dài phất phới, rất có vài phần tiên phong đạo cốt hương vị.

	"Thanh Liên Kiếm Tôn!"

	Thanh Diễm phu nhân ngọc dung nhất biến, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kiêng dè.

	Đổi cái khác Nguyên Anh tu sĩ, nàng ngược lại là nguyện ý theo đối phương luận bàn, nếu như là Vương Thanh Sơn, nàng tuyệt đối không nguyện ý.

	Thanh Liên Kiếm Tôn tuổi nhỏ thành danh, Đông Hoang, Nam Hải cùng Trung Nguyên đều có truyền thuyết của hắn, theo loại này cấp bậc đồng đạo luận bàn, Thanh Diễm phu nhân phần thắng không lớn, thắng còn dễ nói, muốn là Thanh Liên Kiếm Tôn thừa cơ giết nàng, nàng tìm ai nói rõ lí lẽ đi? Coi như thắng, Tán Tu minh vẫn là phải cắt đất cầu hoà, chỉ là cắt nhiều cắt ít vấn đề.

	Vì một chút địa bàn, cược Vương Thanh Sơn có thể hay không giết mình, cái này mua bán quá thua lỗ, tuyệt không có lời.

	Nghĩ rõ ràng điểm này, Thanh Diễm phu nhân con ngươi đảo một vòng, nói: "Hừ, nếu là thiếp thân thắng, kia lại nên làm như thế nào? Chúng ta đệ tử đã chết Môn đồ có thể phục sinh? Muốn sinh tử đấu cứ việc nói thẳng, chúng ta cũng sẽ không sợ các ngươi, chết cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng."

	Diệp Vũ Vi không nghĩ tới Thanh Diễm phu nhân thái độ cường ngạnh như vậy, nàng nhìn ra được, bởi vì Vương Thanh Sơn đến, Thanh Diễm phu nhân phách lối khí diễm có chỗ thu liễm.

	"Vi phu nhân hiểu lầm, ta nhìn như vậy đi! Chúng ta đều phái ra năm vị đệ tử, luận bàn năm tràng, ba thắng hai thua, nếu là chúng ta thắng, hai trăm tòa đảo quy chúng ta, còn có một bút tài vật, nếu là chúng ta thua, chúng ta như vậy lui binh."

	Thanh Diễm phu nhân đương nhiên sẽ không đáp ứng điều kiện khuất nhục như thế, thắng thua đều không có chỗ tốt.

	Đi qua một chén trà cãi cọ, song phương đạt thành hiệp nghị. Các phái năm tên Kết Đan tu sĩ luận bàn, ba thắng hai thua, Tán Tu minh nếu là thắng, có thể đạt được một bút bồi thường, ba nhà liên quân ngoan ngoãn lui binh, nếu là thua, Tán Tu minh muốn để ra một trăm năm mươi tòa đảo, đồng thời xuất ra mấy món bảo vật bồi đưa cho ba nhà.

	Diệp Vũ Vi, Vương Thanh Sơn cùng Lục Vịnh Di ba người thương lượng đằng sau, phái ra Lục Hành Bân, Vương Thanh Thiến, Vương Hoa Nai, Vương Thu Minh cùng Diệp Nhược Lan.

	Vương gia Kết Đan tu sĩ thực lực cường đại, đây là có mục chung thấy sự tình, chỉ cần Vương gia cầm xuống ba trận, coi như Lục Hành Bân hai người thua trận tỷ thí, vậy cũng không quan hệ.

	Vương Thanh Thiến đối thủ là một tên dáng người mập lùn áo bào đỏ lão giả, hắn có Kết Đan tám tầng tu vi.

	Tỷ thí ngay từ đầu, Vương Thanh Thiến liền phóng ra một đầu Tam giai Giao long cùng hai con Tam giai Khôi Lỗi thú.

	Rống!

	Thanh sắc Giao long lắc đầu vẫy đuôi, phóng tới áo bào đỏ lão giả, một cái cao khoảng một trượng kim sắc cự hùng nhanh chân phóng tới đối diện, một cái ba trượng lớn thanh sắc Cự Điêu ở trên không xoay quanh không chừng, tìm cơ hội đánh lén.

	Áo bào đỏ lão giả đối mặt một đầu Tam giai Giao long công kích tựu so sánh phí sức, chớ nói chi là còn có hai con Tam giai Trung phẩm Khôi Lỗi thú, hắn thi triển Linh thuật hoặc là tế ra Pháp bảo, đều không thể hủy đi Tam giai Khôi Lỗi thú, ngược lại bị Tam giai Giao long bắt lấy một cái cơ hội, cái đuôi quét trúng áo bào đỏ lão giả, áo bào đỏ lão giả bay rớt ra ngoài, còn không có đứng dậy, vô số đầu thô to hoàng sắc dây thừng từ lòng đất chui ra, cuốn lấy áo bào đỏ thân thể của lão giả, một cái thanh sắc Cự Điêu cùng một đầu thanh sắc Giao long từ trên trời giáng xuống.

	"Dừng tay, ta nhận thua."

	Áo bào đỏ lão giả dọa ra một thân mồ hôi lạnh, vội vàng quát lớn, bên ngoài thân hiện ra một mảng lớn xích sắc hỏa diễm.

	"Dừng tay, Lý sư điệt thua."

	Thanh Diễm phu nhân la lớn.

	Vương Thanh Thiến hiểu ý cười một tiếng, thu hồi thanh sắc Giao long cùng Khôi Lỗi thú.

	Vương Thu Minh thả ra một đầu Tam giai Giao long cùng hai con Tam giai Trung phẩm Khôi Lỗi thú, rất nhẹ nhàng tựu đánh bại đối thủ, Vương Hoa Nai thì càng lợi hại, tới lui như gió, địch nhân đụng đều không có cách nào đụng phải hắn, bị Vương Hoa Nai công kích đánh không thể chống đỡ một chút nào.

	Vương Thanh Thiến ba người đánh bại đối thủ sau Lục Hành Bân cùng Diệp Nhược Lan còn chưa kết thúc đấu pháp, Thanh Diễm phu nhân trực tiếp tuyên bố luận bàn kết thúc.

	Trận này luận bàn căn bản không có đánh, chỉ bằng vào một đầu Tam giai Giao long, đơn đả độc đấu, ai là Vương gia tu sĩ đối thủ?

	Thua tỷ thí, Thanh Diễm phu nhân đành phải ngoan ngoãn thực hiện ước định, cắt nhường một trăm năm mươi tòa đảo, cũng xuất ra sáu cái bảo vật bồi đưa cho Vương Thanh Sơn ba người.

	Vương Thanh Sơn đạt được hai giọt Nhất Nguyên Trọng thủy, Vương Trường Sinh một mực tại tìm kiếm Nhất Nguyên Trọng thủy, có hai giọt Nhất Nguyên Trọng thủy, gom góp tài liệu khác, hắn có thể lại luyện chế hai viên Định Hải châu, Định Hải châu số lượng càng nhiều, thực lực của hắn càng mạnh.

	Mục đích đạt đến, Vương Thanh Sơn bọn người cùng rời đi.

	"Vẫn chưa tới một trăm năm, Vương gia thế mà bồi dưỡng ra nhiều như vậy Tam giai Giao long, xem ra Ngũ Long cung chân chính truyền thừa bị Vương gia đạt được, sau này muốn tránh Vương gia mới được."

	Thanh Diễm phu nhân tự nhủ, trên mặt lộ ra biểu tình hâm mộ.

	Nàng thân là Nguyên Anh tu sĩ, nàng đều không có một đầu Tam giai Giao long làm Linh thú, Vương gia mấy vị Kết Đan tu sĩ đều có một đầu Tam giai Giao long làm Linh thú, người so với người làm người ta tức chết.

	Có thể đoán được chính là, theo thời gian trôi qua, Vương gia Tam giai Giao long số lượng càng ngày càng nhiều, lại thêm Thanh Liên Tiên lữ cùng Thanh Liên Kiếm Tôn tồn tại, Vương gia quật khởi thế không thể đỡ.

	Chỉ cần Thanh Liên Tiên lữ cùng Thanh Liên Kiếm Tôn không ngã, Vương gia sẽ chỉ càng ngày càng tốt.
Kết chương.