Chương 1293 : Lần thứ hai giao thủ, tuyệt đối nghiền ép.
Điều khiển Chiến thuyền bay tới là ai?

	Không sai, chính là bị Đại Thánh một gậy giải quyết Thập nhị Tuần tra sứ một trong Dần Hổ.

	Không thể không nói, Tinh Không cứ điểm phương diện điều trị trình độ rất cao, vừa mới qua đi không bao lâu, đối phương vậy mà sinh long hoạt hổ.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu nhớ ra cái gì đó, vỗ ót một cái nói: "Gia hỏa này trả thiếu ta tiền đâu!"

	Hệ thống sắc bén nhả rãnh nói: "Túc chủ có thể quên người vợ, quên hết mọi thứ, nhưng tuyệt sẽ không quên người nào nợ tiền."

	"Kia nhất định!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như người nào muốn cho ta thật sâu nhớ kỹ hắn, cái đến trong lòng đi, biện pháp tốt nhất chính là thiếu ta tiền."

	". . ."

	Hệ thống không phản bác được.

	"Tiểu đệ đệ."

	Hắc La Sát nói ra: "Người đến thực lực tựa hồ không yếu, có muốn hay không chúng ta hai người trực tiếp xuất mã đem nó bắt giữ?"

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Giao cho ta là đủ."

	Đang rầu nên đi tìm ai khảo thí sức chiến đấu đây, đột nhiên tới một cái bao cát, tự nhiên không thể bỏ qua.

	"Lão bằng hữu."

	Quân Thường Tiếu ôm tay, nhếch miệng cười nói: "Ngươi khả tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng a."

	. . .

	"Hưu!"

	Tinh Không chiến thuyền phá toái hư không, hướng Tinh Vẫn đại lục khu vực cực tốc mà đi.

	Nhưng mà, đứng ở đầu thuyền thượng Dần Hổ một mặt phiền muộn, bởi vì lão đại không để cho mình tham dự truy tra tù phạm vượt ngục, ngược lại an bài điều tra Chấp pháp tướng quân bị giết chuyện nhỏ.

	Chủ yếu vẫn là bị một gậy đánh cho tàn phế, tuy nhiên thương thế đã khôi phục, nhưng trạng thái tạm thời không đạt đến đỉnh phong, cho nên Tử sứ trước hết để cho hắn điều tra vụ án này.

	"Quan Cửu cùng Hạ Thất hai người từng tới, Chấp pháp tướng quân cũng đã tới, trong đó nhất định có vấn đề."

	Dần Hổ xuất ra địa đồ, khóa chặt trên Tinh Vẫn đại lục, bởi vì phụ cận chỉ có cái này nhất cái tồn tại sinh linh Vị diện.

	"Vẫn là được mau chóng điều tra rõ ràng, sau đó cùng cái khác nhân tụ hợp, cùng một chỗ bắt lấy vượt ngục Chủ phạm nhóm."

	Cửu tầng Địa Ngục tù phạm trốn đi quả thật thiên đại sự tình, nếu như chính mình không thể tự mình tham dự, thực có lỗi với 'Tuần tra sứ' cái này chức vị.

	"Dát!"

	Đột nhiên, cực tốc chạy trong Chiến thuyền tới cái dừng ngay.

	Đứng ở mũi thuyền Dần Hổ đem địa đồ buông xuống, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, biểu hiện trên mặt dần dần nghiêm túc lên, bởi vì, tiền phương treo lấy một tên người trẻ tuổi áo bào đen.

	Khá quen, có chút. . .

	"Là ngươi!"

	Dần Hổ ánh mắt lấp lóe khó có thể tin tới.

	Hắn đã cho tới bây giờ giả mặc cùng thân hình thượng đánh giá ra, cái này không phải liền là triệu hoán một loại nào đó anh linh, một gậy đem mình đánh bại gia hỏa sao!

	Nếu như nói cứng khác nhau, đó chính là lúc trước là đầu trọc, hiện tại đã lâu phát đến eo.

	"Không sai, là ta." Quân Thường Tiếu cười nói.

	Thực lực sau khi tăng lên, gia hỏa này rõ ràng so trước kia càng tao bao.

	Dần Hổ ánh mắt dần dần lãnh lệ.

	Căn cứ lão đại suy đoán, cửu cái Chủ phạm vượt ngục cùng người này thoát không khỏi liên quan, mình đến đây điều tra một cái khác bản án, vậy mà tại trong vũ trụ gặp gỡ hắn!

	"Tiểu tử!" Dần Hổ trầm giọng quát: "Cái khác Chủ phạm có phải hay không tại ngươi xui khiến tiếp theo khởi vượt ngục!"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Không sai."

	Dù sao đã có diệt Tinh Không cứ điểm dự định, cũng không cần đi giấu diếm.

	"Công nhiên vượt ngục, tội thêm một bậc!"

	Dần Hổ từ Chiến thuyền bay ra, huyền tại Quân Thường Tiếu bên ngoài hơn mười trượng, sau lưng khoác phong xoát xoát rung động nói: "Nhanh thúc thủ chịu trói, theo Bản sứ tiến về cứ điểm tiếp nhận trừng phạt!"

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ta có cần phải lập lại một lần, phàm trần Vị diện không có cái gì pháp luật có thể định tội của ta, bao quát các ngươi Tinh Không cứ điểm."

	Hắn thực rất đáng ghét loại này, không chính thức cho phép liền tùy tiện cho người ta định tội hành vi.

	"Cửu tầng Địa Ngục giam giữ Chủ phạm đều có vì họa thương sinh năng lực, ngươi đem bọn hắn công nhiên thả ra, đây cũng là không thể tha thứ đại tội!" Dần Hổ lạnh giọng nói.

	Hắn không quan tâm mình có hay không quyền lợi định người khác tội, bởi vì trong lòng từ đầu đến cuối lo liệu 'Chính nghĩa' hai chữ.

	Cho nên truy nguyên, Quân Thường Tiếu cùng Tinh Không cứ điểm đều không có sai, lại hoặc là đều có lỗi, chỉ là khó mà phân rõ ai đúng ai sai.

	Huống chi.

	Tại lấy võ vi tôn hệ thống trong đàm đúng sai, quả thực có chút khôi hài.

	Đơn giản thô bạo đạo lý chính là, ta quyền đầu cứng ta đúng, ngươi quyền đầu cứng ngươi đúng!

	"Hô hô!"

	Dần Hổ quanh thân tràn ngập ra cường thế mà nặng nề khí tức, sau đó đem lực lượng toàn quán chú tại song quyền trong, hiển nhiên phải dùng đạo lý đơn giản, đến quán triệt trong lòng tuyệt đối chính nghĩa!

	Quân Thường Tiếu nói: "Tại khai chiến trước, ta hi vọng ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tướng. . ." Đột nhiên chuyên làm gào thét: "Thiếu tiền của ta trả lại cho ta!"

	Lần trước đánh cược hắn thắng, nhưng đối phương lại ngất, mà lại trên thân không mang Không Gian giới chỉ, cho nên lần này quyết định trước đàm tiền, đánh nhau nữa!

	". . ."

	Dần Hổ tương khởi kia việc sự, mặt mo lập tức có chút hồng, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi thật giống như nói qua một trăm vạn không cần."

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ta nói chính là nếu như ta không phá hết kết nối phía trên Trận pháp, ngươi thiếu trăm vạn Linh thạch xóa bỏ, khả trên thực tế, ta không chỉ có phá mất, trả mang theo Chủ phạm vượt ngục, cho nên ngươi vẫn như cũ thiếu ta tiền!"

	"Vậy cũng là năm xưa nát hạt thóc sự tình, huống chi, ngươi lúc đó cũng không tìm đến ta đòi tiền, cho nên cùng cấp hết hiệu lực!" Dần Hổ gầm thét lên.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đây là muốn quỵt nợ!"

	"Ta Dần Hổ từ không quỵt nợ!"

	"Cái kia thanh tiền hoàn ta!"

	"Ta không nợ tiền, trả cái rắm!"

	"Nợ tiền không trả, nát tiểu đệ!"

	"Ngươi tài nát tiểu đệ! Cả nhà ngươi nát tiểu đệ!"

	"Ta # @#!"

	"Đi ngươi %**!"

	Quân Thường Tiếu cùng Dần Hổ càng đến gần càng gần, lẫn nhau chống nạnh chửi ầm lên, cảm xúc không thể khống chế dưới, trả tương hỗ thổ lên nước bọt.

	". . ."

	Hệ thống im lặng.

	Là trăm vạn Linh thạch tranh đến mặt đỏ tới mang tai, thậm chí đều bạo nói tục, đây không phải lưỡng trong đó vị Phá Không cảnh cường giả, đây là lưỡng cái điều hành nhân sĩ!

	"Hô hô!"

	Dần Hổ mắng nửa ngày, mắng miệng đắng lưỡi khô, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện tiền bạc trước không nói, hôm nay ngươi nhất định phải muốn cùng Bản sứ hồi cứ điểm tiếp nhận trừng phạt!"

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta lại cược một tràng, nếu như ngươi thắng ta, ta cùng ngươi hồi cứ điểm, một trăm vạn cũng không cần, nếu như ta thắng ngươi, ngươi cho ta hai trăm vạn!"

	Hắn lúc đầu muốn nói một ngàn vạn đây, nhưng nhìn thấy gia hỏa này ngoại trừ Chiến thuyền giá trị ít tiền bên ngoài, toàn thân cao thấp bộc lộ ra 'Cùng so' khí tức, cho nên vẫn là ít đi một chút.

	"Tốt!"

	Dần Hổ nói.

	"Ngươi có tiền sao?"

	"Ta. . . Có thể đánh phiếu nợ!"

	"Oanh —— —— —— —— —— —— "

	Vừa mới dứt lời, Quân Thường Tiếu đột nhiên xuất hiện trước mặt, một cái trọng quyền trực tiếp đánh vào trên bụng, nói: "Quả nhiên là cái cùng so!"

	"Ngươi. . ."

	Dần Hổ con mắt càng chỉnh càng lớn, biểu hiện trên mặt càng ngày càng dữ tợn, sau đó 'Hưu' một cái bạo bay ra ngoài, cho đến đụng nát mấy khối thiên thạch, lúc này mới có thể ổn định thân thể.

	"Oa!"

	Huyết dịch lăn lộn, tại chỗ phun ra.

	Quân Thường Tiếu một quyền này oanh đến không chỉ có đột nhiên, mà lại lực đạo phi thường đủ, cái này khiến Dần Hổ ánh mắt nổi lên chấn kinh cùng rung động đến!

	Mình thua với qua hắn một lần, nhưng đơn giản ỷ vào đặc thù anh linh, bản thân sức chiến đấu rất yếu, khả mấy tháng không thấy, vì sao đột nhiên khủng bố như vậy!

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu xuất hiện lần nữa trước mặt, tay phải nhẹ nhàng đánh tới, cũng ẩn chứa nhường nhân hít thở không thông lực lượng!

	"Oanh!"

	Dần Hổ hoàn toàn đến không kịp tránh, lấy má phải rắn rắn chắc chắc chống được, sau đó như như đạn pháo bạo bay ra ngoài, cuối cùng rơi xuống tại một chỗ phế tích Vị diện.

	"Không. . . Không có khả năng. . ." Hắn từ hố to chỗ sâu gian nan đứng lên, che lấy sưng đỏ mặt, nhìn về phía dần dần hiện ra ở trên không Quân Thường Tiếu, khó có thể tin nói: "Đây không có khả năng!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, thản nhiên nói: "Ngươi thực yếu."

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Đầy trời thuộc tính bộc phát ra, hội tụ từng đôi đại thủ, ẩn chứa chí cao vô thượng Đế uy hung hăng đè xuống.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nguyên bản hoang phế thế giới tại kinh khủng chưởng ấn oanh kích hạ dần dần chia năm xẻ bảy, cho đến hết thảy đều yên tĩnh, Dần Hổ thì phảng phất lõm chỗ sâu trong lòng đất hiển mũi lệch ra mắt lác trạng ngất đi.

	Lần thứ hai giao thủ, tuyệt đối nghiền ép.

	Cẩu đế thực lực, kinh khủng như vậy!
Kết chương.