Chương 6: Quỷ dị thấp bé nhân ảnh  

        Theo từ đường lớn khu rời đi Belfast phạm vi, trải qua cái kia đạo đã sớm bị vứt bỏ cũ tường thành, Lục Ly đã dùng con mắt kiến thức những thứ này.

	Núi mặt sau, mảng lớn đồng ruộng cùng phân tán phòng ốc rải rác rơi vào tiểu đạo hai bên, ánh sáng như là đom đóm, lẻ tẻ tô điểm tại đen kịt một màu bên trong, tựa như tầm nhìn rất kém cỏi trong bầu trời đêm sao trời, mà một chút thành trấn quang mang giống như là liên miên tinh hà.

	Có ý tứ chính là, Belfast cư dân phần lớn xem thường núi mặt sau nông dân, cũng châm chọc bọn hắn nói tới nói lui khẩu âm giống như là trong mồm ngậm lấy pudding.

	Cứ việc lẫn nhau đều tại Thuzad trên núi, cách xa nhau chỉ có mấy chục dặm.

	Hoang vu trên đường, một điểm cô độc ánh lửa chậm chạp di động.

	Rời đi Belfast sau Lục Ly liền nhóm lửa một chi bó đuốc. Cái này nguồn gốc từ xe ngựa chủ xe nhắc nhở: Hắc ám ở khắp mọi nơi, sáng ngời không cách nào chạm đến địa phương, tà ác tại sinh sôi, chỉ có sáng ngời có thể xua tan bọn chúng. Ngươi vị trí càng sáng ngời, liền càng an toàn.

	Bất quá Lục Ly cũng không cô độc, ngẫu nhiên tại trên đường sẽ gặp phải từ đằng xa mà đến lữ nhân cùng đội xe. Bọn hắn tại ban đêm có đặc thù chào hỏi phương thức —— đưa cho đối phương một chi bó đuốc.

	Cái này rất rẻ, đồng thời có thể cứu mạng.

	Hắc ám bên trong, Lục Ly duy trì cảnh giác, thẳng đến xe ngựa đến tại trên địa đồ tên là "Watch Town" thành trấn.

	Vứt bỏ bệnh viện tâm thần ngay tại Watch Town biên giới.

	Văn minh đại biểu quang mang xua tan hắc ám, đến Watch Town về sau, tựa hồ ngay cả móng ngựa thanh âm đều trở nên thanh thúy.

	Thành trấn lối vào vệ binh đối ban đêm tiến vào thành trấn kẻ ngoại lai không có chút nào đề phòng, thật giống như bọn hắn thủ tại chỗ này không phải vì đề phòng người qua đường, mà là cái khác.

	Cộc cộc cộc ——

	Móng ngựa đạp trên bàn đá xanh lộ Lục Ly dựa theo trên bản đồ chỉ dẫn, chuyển hướng một đầu u ám đường mòn.

	Chung quanh một lần nữa trở nên hoang vu, từ lóe lên ánh đèn phòng ốc càng ngày càng ít, đến phòng ốc càng ngày càng ít. Mười mấy phút sau, Lục Ly đến cách Watch Town cách xa nhau hai ba dặm vứt bỏ bệnh viện tâm thần.

	Một dãy nhà ẩn núp tại trong bóng tối, đại môn song sắt phản xạ tôi lại đem ánh sáng.

	Hoàn toàn tĩnh mịch u ám xung quanh, chỉ có móng ngựa cùng bánh xe chuyển động âm thanh.

	Lục Ly tại chỗ cửa lớn chậm dần tốc độ xe, xe ngựa từ đại môn xuyên qua, chậm chạp tiếp cận cái kia tòa nhà trong bóng tối kiến trúc.

	Theo bệnh viện tâm thần bị bỏ hoang, ven đường không ai tu bổ thực vật không kiêng nể gì cả sinh trưởng tốt.

	Mười mấy giây sau về sau, xe ngựa tiếp cận bệnh viện tâm thần.

	Nhà này hai tầng cao bệnh viện tường ngoài tróc ra, bò đầy dây leo, hoang vu tràng cảnh khiến cho nhìn qua âm trầm đáng sợ.

	Cổng cửa thủy tinh sớm đã vỡ vụn, pha lê rơi lả tả trên đất, khung cửa sau đại sảnh một mảnh hỗn độn. Mảnh vụn vải rách cái bàn linh kiện hỗn tạp cùng một chỗ, trần nhà phần lớn tróc ra, có vài miếng bị sợi tơ nắm, trụy giữa không trung. Tróc ra tường giấy hiện ra một loại máu đồng dạng vết tích.

	Nơi này như gặp phải đến cướp sạch thiêu hủy, rách nát không chịu nổi.

	Bất quá cân nhắc đến nơi đây rất có thể từng lưu lại một nhóm bệnh tâm thần người bệnh —— biến thành dạng này liền hết sức hợp lý.

	Tại trước bậc thang dừng lại, Lục Ly rèm xe vén lên, đối trong xe co lại thành một đoàn Anna nói: "Ngươi lưu lại."

	"Hở? Ta không đi theo ngươi sao?"

	Ngay tại sợ hãi Anna sửng sốt.

	"Xe ngựa ta thanh toán400 đồng tiền tiền thế chấp. Đồng thời ngươi có thể không nhìn địa hình di động, tại ta gặp được phiền phức sau có thể chạy tới đầu tiên." Lục Ly giải thích nói.

	Anna ngước mắt nhìn đen nhánh u ám kiến trúc, quả quyết nhận sợ nói: "Vậy ta chờ ngươi ở ngoài."

	Kiểm tra hạ trong bao súng thông linh súng, Lục Ly cầm lấy ngọn đèn, từ trên xe bước hạ, đi đến bậc thang.

	Anna ánh mắt đi theo đi đến nấc thang Lục Ly, hắn dẫn theo ngọn đèn, sáng ngời tràn ngập tại quanh thân mấy mét, đi hướng trong bóng tối kiến trúc.

	Một loại cảm giác kỳ quái tràn ngập ở trong lòng, nàng cảm giác một màn này tràn ngập tiểu thuyết kinh dị ký thị cảm.

	. . .

	Răng rắc ——

	Giày giẫm tại miểng thủy tinh bên trên, tiếp cận cổng Lục Ly dừng bước lại, giơ tay lên điện vào trong chiếu đi.

	Tạp nhạp đại sảnh cũng không cái gì dị dạng.

	Đột nhiên, một đạo thấp bé bóng đen từ bên trái hành lang hiện lên, lặng yên không một tiếng động chui vào một gian phòng.

	Lục Ly hơi nhíu lên lông mày, một nháy mắt nắm chặt báng súng.

	Âm u bịt kín tâm linh, nhưng không có cảm giác được trong hành lang tồn tại cái gì. Không phải U Linh a. . .

	Cất bước đi qua trước cửa đầy đất miểng thủy tinh, cúi đầu đi vào đại sảnh.

	Tiếng bước chân trống trải quanh quẩn, trải rộng đại sảnh tạp vật bị ngọn đèn soi sáng, hình thành các loại quỷ dị bóng đen, đung đưa tựa như sống lại.

	Lục Ly tránh đi những cái kia tạp vật, đi theo tiến vào thấp bé bóng đen chạy hướng hành lang.

	Hành lang quán triệt đại sảnh phong cách, vách tường trần nhà rách nát phai màu, mặt đất đắp lên lấy không phân rõ được nguyên bản bộ dáng màu nâu rác rưởi.

	Tróc ra tường da sau tường bê tông bích, bị bôi họa khắc lên các loại ý vị khó hiểu đồ án.

	Từ bên cạnh một mực kéo dài đến cuối u ám.

	Ngọn đèn lắc lư, vách tường khe rãnh bên trong bóng tối tùy theo lắc lư, Lục Ly bỗng nhiên cảm giác được có cái gì tại nhìn chăm chú chính mình.

	Lục Ly chưa từng tin lầm cảm giác loại vật này, hắn xác định mình đích đích xác xác cảm nhận được cái gì.

	Đứng tại hành lang cửa vào, đèn pin quang chậm chạp từ xoay trái đến phải, lại từ rẽ phải đến trái, mắt đen bỗng nhiên co lên.

	Phía bên phải một cánh cửa bên cạnh trên vách tường, sinh ra một con huyết hồng sắc con mắt.

	Con kia con mắt bị đèn pin cây gai ánh sáng kích, ùng ục ục oán độc chuyển động tới, quỷ dị mà kinh dị.

	Không ai có thể tại cái này tinh hồng con ngươi nhìn chăm chú bảo trì trấn định.

	Lục Ly di chuyển bộ pháp, đi đến con kia con mắt phía trước.

	Kia là một con khắc vào trên vách tường con mắt, bị dùng màu đỏ bút sáp màu viết ngoáy thoa khắp. Quang mang lắc lư ở giữa, con ngươi như cùng sống đi qua, tùy theo chuyển động.

	Dù là xác nhận là giả, cái này trên vách tường tròng mắt màu đỏ vẫn như cũ mang theo làm người ta sợ hãi oán độc.

	Lục Ly xoay người nhặt lên một cục đá, dùng bén nhọn một góc tại con mắt thượng dùng sức xẹt qua.

	Rì rào tốc ——

	Chói tai tiếng ma sát bên trong, bụi đất rơi xuống, con ngươi màu đỏ bị hóa nát, hiển lộ phía sau bằng đá.

	Hủy đi cái này con mắt, Lục Ly vứt bỏ hòn đá, lúc này loại kia bị thăm dò cảm giác biến mất.

	Lục Ly quay người đi hướng thấp bé thân ảnh chạy vào đi gian phòng.

	Rách nát gian phòng rơi thật dày một lớp tro bụi, một đạo rõ ràng dấu chân từ nơi cửa, một mực kéo dài đến chật hẹp đường ống thông gió.

	Lục Ly không vội đi thăm dò nhìn dấu chân tung tích. Hắn đi vào gian phòng, đứng ở trước cửa dò xét chung quanh.

	Nơi này có lẽ bị dùng làm vì phòng thầy thuốc làm việc, góc tường một loạt tủ đựng hồ sơ, dưới cửa sổ là hai tấm chắp vá cùng nhau bàn làm việc.

	Tất cả mọi thứ đều phủ thêm tối tăm mờ mịt áo ngoài, chỉ có một cái ngoại lệ: Trên bàn công tác một bản cũ nát bản bút ký.

	Nó mặc dù đồng dạng có dính tro bụi, nhưng cùng gian phòng sự vật khác tương đối cực kì rõ ràng, tựa như bọn người sau khi đi vào lần đầu tiên liền có thể nhìn thấy hắn, sau đó quá khứ lật ra bản bút ký này.

	Ầm!

	Một tiếng vang trầm, sau lưng cửa phòng đột nhiên vào lúc này khép kín.

	Lục Ly quay đầu trở lại, tro bụi rơi xuống ở giữa nhắm lại lên con ngươi. Hắn đi tới cửa một bên, đưa tay có chút dùng sức.

	Cửa phòng không nhúc nhích tí nào, liền giống bị từ bên ngoài đứng vững đồng dạng.

	Lục Ly yên tĩnh lui lại mấy bước, đột nhiên bộ pháp gia tốc bên cạnh vai vọt tới cửa phòng.

	Bành!

	Đại lượng tro bụi nước bắn, cửa phòng đóng chặt bị phá tan phải nửa đậy, cùng lúc đó là phía sau cửa vang lên một đạo ngột ngạt tiếng ngã xuống đất vang, sau đó chính là bước nhanh chạy vào hành lang quanh quẩn âm thanh.

	Lục Ly nắm chặt báng súng bàn tay buông ra, hắn vẫn như cũ không có cảm thấy được U Linh.

	Suy tư một cái chớp mắt, Lục Ly quay người lui lại trở về phòng, không vội mà đuổi theo ra đi.

	Hắn đi đến trước bàn làm việc, cầm lấy kia bản nhật ký.
Kết chương.