Chương 116 : Quan sát sơ thể nghiệm.
Đảo Greenland dưới nước, người thứ ba Joker che giấu chỗ, trước bị Joker đến rồi một đợt chính nghĩa chọc sau lưng mà bị nắm Corvin cùng Lý Kiệt hai người, cũng trải qua một đoạn thời gian dài hôn mê sau mơ màng tỉnh lại. Không có cái gì tức miệng mắng to, ở tỉnh lại trước tiên, Corvin nhìn cái này hoàn cảnh chung quanh, nhìn lại một chút trạng thái của mình, trên trán cũng không khỏi lấy xuống mấy đạo hắc tuyến.

	"Được rồi, cái này thật là lúng túng, lại một lần nữa chơi loại này buộc chặt play."

	Hắn không thể không rủa xả một điểm này, bị tóm lên tới đây cái hắn sớm có chuẩn bị tâm tư, cũng không đại biểu hắn không khó chịu bị tóm lên tới sau đãi ngộ, trói dây thừng liền trói dây thừng, ngươi trói cái quy giáp là muốn làm gì a, ngươi cái này không đúng a. Rủa xả, tỉnh lại Corvin cũng ở đây kia quan sát bốn phía, hắn có thể cảm nhận được những thứ này trói trên người mình dây thừng có một loại lực lượng kỳ lạ, những lực lượng này là theo bản thân nắm giữ kỵ sĩ lực, DC vũ trụ bổn thổ lực lượng đồng nguyên .

	Ở lực lượng như vậy trói buộc hạ, Corvin không có tránh thoát có thể. Bất quá hắn cũng tạm thời không có tránh thoát ý tưởng, ngược lại là cùng hắn một khối bị bắt Lý Kiệt, ở tỉnh lại sau cũng giữ vững yên lặng, hoàn toàn không cùng Corvin đáp lời ý tưởng. Mà Corvin thức tỉnh, cũng để cho Joker từ bên kia dần hiện ra tới, như là đã bị gọi ra thân phận, Joker cũng không cần ở Corvin trước mặt đóng vai cái đó cái gọi là Kamen Rider kẻ thù trời sinh hình tượng, trực tiếp cứ như vậy thoải mái đứng ở nơi đó, cùng Corvin đối thoại.

	"Nha, chào buổi tối, không đúng, buổi sáng tốt lành, cũng không đúng. Thôi, chúc ngươi chào buổi sáng, buổi trưa an lành, ngủ ngon, ha ha ha ha."

	Vừa thấy mặt, Joker kia giống như tinh thần phân liệt đối thoại sẽ để cho trước mắt cái này không khí một cái trở nên quỷ dị, trước Corvin còn cảm thấy cái này người thứ ba Joker tác phong có vấn đề. Trước kia hai cái hoàn toàn chính là lấy bức điên người kia làm làm mục đích, chứng thật lời của mình không sai, chỉ có cái này cái Joker, cả ngày liền muốn gây sự làm phá hư, kết quả bây giờ mới vừa cùng bản thân gặp mặt, liền lại biến thành người bị bệnh thần kinh, thật để cho mình không nghĩ ra.

	Bất quá kết hợp lên trước Joker cùng bản thân theo như lời nói, Corvin cũng đại khái hiểu như vậy nguyên nhân, chẳng qua chính là Joker ý chí của mình cùng vũ trụ ý chí lên xung đột mà thôi. Tuy nói giữa hai người ý tưởng vậy, cũng muốn duy trì hiện trạng. Nhưng Joker lại tại sao có thể là cái loại đó mặc cho vũ trụ ý chí định đoạt công cụ người đâu, hắn điên cuồng ý chí, không có chút nào thua Người Dơi kia cổ cố chấp, đã không muốn bị định đoạt, lại muốn dùng vũ trụ ý chí cho lực lượng, tự nhiên tinh thần phân liệt liền không cách nào tránh khỏi .

	Hơn nữa đối với Joker mà nói, tinh thần phân liệt không có vấn đề, chỉ cần không để cho vũ trụ ý chí nhân cách chiếm cứ chủ động vị hết thảy liền cũng dễ nói chuyện. Ở Joker tinh phân chốc lát, Corvin cũng đang quan sát Joker cái này đại bản doanh, rất nhanh, Corvin ánh mắt ở một chỗ dừng lại. Nơi đó mặc dù cái gì cũng không có, nhưng Corvin có thể cảm giác được sinh mạng ba động, còn có bản thân chỗ năng lượng quen thuộc ba động, Kamen Rider Wizard cái loại đó nội tâm ma pháp, đang một sinh mạng thế giới tinh thần trong sống động.

	"Ai nha, bị ngươi phát hiện , có phải hay không thật bất ngờ?" Đang ở Corvin cảm giác được bản thân một phần khác kỵ sĩ lực lượng đang thai nghén ác thời điểm, mới vừa rồi còn ở vào tinh phân trạng thái Joker cũng khôi phục bình thường, ở Corvin cảm giác được thời điểm trực tiếp tiến tới Corvin trước mặt, ở trước mặt hắn đắc ý nói.

	"Cho nên, đây là tương lai một cái khác đại biểu kỵ sĩ lực lượng chi ác quái nhân muốn ra đời phải không."

	"Đúng vậy a, ở hắn ra đời một khắc kia, hắn đem cắn nuốt bản thân nguyên chủ, hơn nữa toàn bộ địa cầu, thậm chí toàn bộ vũ trụ sinh mệnh có trí tuệ cũng sẽ nghênh đón một lần biến hoá hoàn toàn mới, nói không chừng ngươi còn phải cảm tạ ta giúp ngươi làm những chuyện này đâu, khi đó, ma pháp sư nhất định phải so bây giờ nhiều nha."

	Đối với Corvin hỏi thăm, Joker cũng không có giấu giếm, cái này cũng không có gì hay giấu diếm, nếu như không phải là vì bồi dưỡng ra một cấp bậc vũ trụ đại BOSS, cái này núp ở con trai của Deathstroke nội tâm trên thế giới mị ảnh thật sớm liền phá thể ra .

	"Ngươi thật đúng là cái khốn kiếp đồ chơi a, Joker, " đối với Joker không có bất kỳ giấu diếm tà ác kế hoạch, Corvin có thể nói chỉ có những thứ này, mắng Joker, thôi, loại người này thế nào mắng đều vô dụng, người ta mong không được ngươi mắng thêm hai câu nữa, mắng càng nhiều, không phải là đại biểu sự bất lực của ngươi sao, chỉ có thể thông qua mắng để phát tiết phẫn nộ của mình, còn dư lại cái gì đều không làm được.

	"Khốn kiếp đồ chơi? Không không không, so với ngươi tới, ta làm còn chưa đủ nhiều, chưa đủ tốt, nếu như không phải ngươi một trận làm càn làm quấy, ta bây giờ nhiều nhất chính là cùng Người Dơi chơi bốn người vận động, tới tới lui lui chính là ở Gotham, nhiều nhất kêu lên mấy cái vai diễn khách mời khách mời mà thôi, là ngươi, ngươi đem đây hết thảy đường hướng không thể thu thập phương hướng, cũng cho ta buông tha cho cùng nhóc Dơi trò chơi, chuyên tâm đùa với ngươi, bái ngươi ban tặng, ta có lực lượng mạnh hơn, cũng biết nhiều hơn chuyện, càng quan trọng hơn, là ngươi sẽ thêm ra nhiều hơn kẻ địch."

	"Nếu như ngươi là chỉ tương lai có thể xâm nhập sinh mệnh có trí tuệ thế giới tinh thần đại BOSS vậy, kia vẫn là thôi đi, ngươi nên rất rõ ràng, đối với đại đa số người mà nói hắn rất khó đối phó, nhưng đối với ta mà nói, ta có thể đem này hoàn toàn mạt sát."

	"Đúng vậy, ngươi có thể làm được điểm này, điều kiện tiên quyết là ngươi dám làm như thế."

	"Ngươi có ý gì?"

	"Vậy sẽ phải chính ngươi đoán rồi, bất quá bây giờ vậy, ngươi ở nơi này từ từ chơi đi, so với lo lắng cái này tương lai quái vật, ta cảm thấy ngươi hay là trước xử lý tốt bây giờ chuyện đi. Ta còn muốn đi nghiên cứu một chút ngươi những lực lượng này mới cách chơi đâu, Ciao~ "

	Da như vậy một cái, Joker bóng người cũng ở đây Corvin trước mặt biến mất, nói chỉ là một đống để cho Corvin không nghĩ ra nhưng lại không phải không để ở trong lòng tình báo, lão làm người tâm tính . Đang ở Corvin đối Joker như vậy lúc mà bình thường, lúc mà phong điên trạng thái bất đắc dĩ lúc, giống vậy bị mang về nơi này Lý Kiệt, bản thân hậu bối kỵ sĩ rác rưởi kỵ sĩ cũng lắc lư hạ xiềng xích, bày tỏ hạ sự tồn tại của mình cảm giác.

	"Lý Kiệt? Ngươi thế nào, tạm được sao?" Ở Lý Kiệt đung đưa xiềng xích trước, Corvin thật không có chú ý tới nơi này còn giam giữ mình hậu bối, cảm nhận của hắn ở Joker trong đại bản doanh lúc tốt lúc xấu, một hồi cùng người bình thường vậy ở trong bóng tối không có thể thấy mọi vật, một hồi lại có thể cảm giác được một ít cùng bản thân tương quan dị thường, mà giống như bây giờ, Lý Kiệt không lên tiếng, Corvin thật không có nhận ra được nơi này còn có trừ bản thân ra thứ hai người sống.

	"Ta rất tốt, tiền bối, nhưng ta bây giờ chỉ muốn hỏi ngươi một chuyện."

	Từ hôn mê tỉnh lại Lý Kiệt đối với Corvin quan tâm đáp lại rất lạnh nhạt, lúc trước cùng Joker phân thân thời điểm chiến đấu, bị Joker làm một đợt tâm tính. Kế tiếp lại ở trong đại bản doanh, Tô lúc tỉnh lại, không nói một lời làm người đứng xem, dự thính người, chính mắt cũng chính tai nghe được Joker cùng Corvin giữa nói chuyện, cũng hiểu hết thảy họa loạn căn nguyên ở Corvin trên người.

	Chỉ là đối với Corvin từ khi biết sau biểu hiện, dĩ vãng sự tích đến xem, Lý Kiệt vẫn vậy lựa chọn hoài nghi, hắn phải nghe đến Corvin bản thân chính miệng thừa nhận đây hết thảy!

	"Ngươi là muốn hỏi từ ngươi đạt được cái gọi là Kamen Rider lực sau, phát sinh hết thảy có phải hay không nguyên nhân bắt nguồn từ ta đúng không?"

	Đối với Lý Kiệt vấn đề, không kịp chờ Lý Kiệt nói rõ Corvin liền thay hắn nói , bị Corvin một mỉa mai, Lý Kiệt cũng là sửng sốt một cái, vừa mới chuẩn bị nói tiếp, Corvin cũng thoải mái thừa nhận đây hết thảy.

	"Nếu như ngươi muốn hỏi ta cái vấn đề này lời, vậy ta thừa nhận, ngươi là bởi vì ta mới thu được kỵ sĩ lực, mà sau ngươi trải qua quái nhân, trước Blackest Night, đây hết thảy hết thảy, cũng là bởi vì ta nguyên nhân."

	Ở Corvin hào phóng thừa nhận hết thảy đều là bởi vì hắn mà ra thời điểm, ở Corvin đối diện Lý Kiệt ánh mắt cũng lâm vào đờ đẫn, hắn từng nghĩ tới Corvin sẽ phủ nhận, sẽ để cho trong lòng mình mong đợi rơi vào khoảng không. Nhưng là không có, Corvin đem hết thảy lỗi lầm cũng nắm vào trên người mình, trong nháy mắt này, Lý Kiệt có thể cảm nhận được sâu trong nội tâm mình, có cái gì sụp đổ vậy.

	Bên kia, chính nghĩa đại sảnh nội bộ phòng họp, nguyên bản làm Liên minh Công Lý thành viên dùng để thảo luận hội nghị phòng họp thay đổi hoàn toàn cái bộ dáng. Bàn hội nghị cùng cái ghế cũng biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là cả mấy ngồi ghế sa lon, các loại quà vặt, nhiệt độ cao lượng thức ăn, thức uống chất đống ở nơi nào, giống như một tòa núi nhỏ. Mà Teen Titans thành viên, hoặc ngồi, hoặc nằm, bày bản thân cảm thấy tư thế thoải mái nhất ngồi ở trên ghế sa lon, từng trận tia chớp màu vàng trên người bọn họ lưu động.

	Mà ở trước mặt bọn họ hình chiếu nghi thượng, thời là ở lấy thường mắt thường không cách nào bắt tốc độ, đang kia nhanh chóng phát hình trước bị Corvin nhốt ở chỗ này, sau đó một mực ở phản phục nằm mơ người trong kính người trong mộng sinh ghi chép. Phụ trách vì Titan thành viên cung cấp vượt xa bình thường xem năng lực chính là vạn dùng công cụ người, thế giới nhanh nhất người Kid Flash Wally · West, mà phụ trách vì mọi người cung cấp trình chiếu tái thể chính là tập carbon sinh mạng cùng silic sinh mạng làm một thể Cyborg, Victor · Stone.

	Đây cũng là không có biện pháp chuyện, 1000 tập, giải áp sau hơn tám mươi ngàn giờ phát ra lúc dài, lại phải kéo dài không ngừng lần mau phát ra, bình thường  CPU nhưng có thể tại chỗ liền tự thiêu thăng thiên, đâu còn chịu đựng được loại này quỷ súc hành hạ a. Không có cách nào, tại giải quyết phát ra lúc dài vấn đề về sau, nắm một chuyện không phiền hai chủ ý tưởng, tất cả mọi người đem cái vấn đề này giao cho Dick tới xử lý, sau đó Cyborg liền bị mang đi qua.

	Trực tiếp đem số liệu đồng bộ Cyborg chuyển hóa tới cơ giới thân thể về sau, mượn Cyborg ở cơ giới dưới thân thể lượng tử máy xử lý, cũng thông qua trên trán màu đỏ cảm ứng khí đem phát hình đi ra. Ngay sau đó, chính là toàn viên ở Wally Speed Force cùng hưởng thần tốc phản ứng dưới tình huống, bắt đầu lượng tử xem phim quá trình. Mà phụ trách cung cấp năng lực này Wally ngồi ở trung ương, ánh mắt cũng không nháy mắt một cái nhìn chằm chằm màn sáng trong, ở người bình thường trong mắt đã biến thái hình ảnh phát ra, mặt không cảm giác hướng bản thân trong miệng nhét ăn .

	Speed Force đối với Wally cùng Barry mà nói, là vô cùng vô tận , nhưng bọn họ Speedsters không phải. Speed Force tiêu hao sẽ khiến Speedsters bản thân mới thành đại tạ tăng nhanh mấy chục, gấp mấy trăm lần, tuy nói đang sử dụng Speed Force trong lúc, vì để cho bọn họ có thể hoàn toàn phát huy Speed Force, Speed Force cũng sẽ hỗ trợ phong tỏa Speedsters sinh lý trạng thái, để cho này giữ vững ở một tốt đẹp trong phạm vi, cho đến Speedsters sau khi dừng lại lại tiến hành kết toán.

	Nhưng đã có kinh nghiệm Barry cùng Wally cũng sẽ ở bản thân chiến phục trên người lắp lên cả mấy khối đặc biệt chế tạo ra nhiệt độ siêu cao lượng chocolat làm bất cứ tình huống nào, không chừng Speed Force không có chống nổi, bản thân vừa chạy liền bắt đầu hao tổn máu đâu. Những thứ này đặc chế nhiệt độ siêu cao lượng chocolat cũng chỉ có Speedsters có thể ăn đi xuống, người bình thường ăn, có thể một hớp đi ngay ICU báo cáo. Hai cái, bố đắp một cái, lửa một đốt, cả nhà già trẻ chờ thêm món ăn.

	Có công cụ người số một cùng số hai dâng hiến, Dick bọn họ cũng có thể tập thể tiến vào thần tốc trong sự phản ứng, cố gắng từ Corvin trước để cho Miss Martian ghi chép người trong kính mộng cảnh toàn tập trong tìm được đầu mối. Chẳng qua là đầu mối còn không tìm được, làm công cụ người số một, công cụ người số hai Wally cùng Cyborg liền đã không chịu nổi, theo công cụ người số một Wally, số hai Cyborg thân thể co quắp một trận, cỡ lớn cuộc sống phim bộ mộng cảnh cuộc sống phát ra cũng nửa đường tạm ngừng, ở phòng họp trong toàn viên cũng chậm rãi từ Wally cùng hưởng thần tốc trong sự phản ứng cắt ra.

	Từng cái một trở lại trên thực tế tới, nhìn theo Cyborg tạm ngừng phát ra mà một mảnh trống không mặt tường, yên lặng tháo xuống 3D ánh mắt Titan các thành viên cũng lộ ra cùng Wally, Cyborg vậy nét mặt, hai mắt mất đi rực rỡ, trên mặt không chút biểu tình, theo thân thể co quắp một trận, được đặt tên là linh hồn vật chất cứ như vậy từ bọn họ trong miệng phun ra ngoài ~
Kết chương.