Chương 60 : Đi học Hỏa Kỳ Lân.
Nhìn xem Hỏa Kỳ Lân hất lên dài kéo kéo áo ngoài, chu miệng nhỏ, mở to ngập nước mắt to nhìn qua hắn.

	Bộ kia ủy khuất tiểu bộ dáng, tựa như nhận thiên đại ủy khuất.

	"Xem ra muốn cho ngươi tìm mấy món vừa người quần áo mới được?"

	Bộ Phàm nâng trán, hắn thật là có chút không quá quen thuộc Hỏa Kỳ Lân hóa thành nhân hình bộ dáng.

	"Chủ nhân, ngươi không ghét nô tỳ rồi?" Hỏa Kỳ Lân lập tức vui vẻ ra mặt.

	"Dừng lại! Về sau đừng gọi ta chủ nhân, càng không được tự xưng nô tỳ!" Bộ Phàm xụ mặt, vội vàng đánh gãy Hỏa Kỳ Lân lời nói.

	Này còn phải.

	Trước kia Hỏa Kỳ Lân còn không có hóa thành nhân hình thời điểm, những danh xưng này cách gọi, hắn nghe được ngược lại là không có cảm giác cái gì.

	Nhưng hôm nay, bị một cái tiểu pudding gọi chủ nhân, hắn lại có loại chính mình là cầm thú cảm giác.

	"Vì cái gì, có phải hay không chủ nhân không muốn nô tỳ!" Hỏa Kỳ Lân cái kia ngập nước mắt to nháy mắt ướt át.

	Bộ Phàm: "......"

	Này chuyển biến đến cũng tặc nhanh a?

	Mới vừa rồi còn vui vẻ ra mặt tiểu bộ dáng, bây giờ lại là tiểu khóc bao bộ dáng.

	"Tốt tốt, không phải không muốn ngươi, chỉ là bây giờ ngươi hóa thành nhân hình, trước kia xưng hô liền không thể lại dùng!"

	Bộ Phàm thở sâu, dùng an ủi tiểu hài khẩu khí nói.

	Đổi lại trước kia, Hỏa Kỳ Lân bộ dáng này, hắn sớm một cước liền đem nó đạp bay, nhưng hôm nay đây là có chuyện gì?

	Hẳn là hắn cũng là nhan cẩu?

	Làm sao có thể.

	Hắn chỉ là đối tiểu hài không có sức miễn dịch thôi.

	"Vậy phải gọi ngươi là gì?" Hỏa Kỳ Lân chớp mắt to nói.

	"Ca ca đi!" Bộ Phàm suy nghĩ một chút nói: "Ngươi về sau là dự định lấy hình người trạng thái sinh hoạt, vẫn là khôi phục trước đó bộ dáng?"

	"Đương nhiên là bây giờ!"

	Hỏa Kỳ Lân lại không phải ngốc, trước kia ẩn sĩ đại năng đối với nó mặc dù không tệ, nhưng nói chuyện đều là bình bình đạm đạm, có khi nó làm sai chuyện, sẽ còn đối với nó nổi giận.

	Nào có bây giờ ôn nhu như vậy.

	Quả nhiên, hồ yêu tộc nói cũng không hoàn toàn sai lầm.

	Tu sĩ nhân tộc vẫn là ưa thích bọn chúng Yêu tộc hoá hình dáng vẻ.

	"Vậy ta sẽ phải cho ngươi an bài một cái lưu lại thân phận!" Bộ Phàm sờ sờ cái cằm, "Nhưng mà, ngươi lỗ tai có chút phiền phức."

	"Chủ nhân..."

	Hỏa Kỳ Lân vừa định nói chủ nhân, lập tức nghênh đón Bộ Phàm nghiêm túc ánh mắt, lập tức dừng miệng.

	"Ca ca, ngươi nói hai cái này sao? Đây không phải lỗ tai, là sừng kỳ lân, lỗ tai của ta ở chỗ này đây!"

	Hỏa Kỳ Lân tay nhỏ tách ra tách ra trên đầu hai cái sừng sau, xốc lên hai bên sợi tóc, thật đúng là lộ ra hai cái tiểu xảo lỗ tai.

	Bộ Phàm biểu lộ ngốc trệ.

	Hóa ra đây không phải tai mèo a!

	Vì cái gì có loại ảo tưởng lần nữa sụp đổ cảm giác!

	"Ca ca, có phải hay không cảm thấy hai cái này sừng kỳ lân chướng mắt, kỳ thật hai cái này sừng kỳ lân có thể thu nhỏ!"

	Cũng không biết Hỏa Kỳ Lân làm sao làm, chỉ thấy Hỏa Kỳ Lân trên đầu sừng phát ra hào quang nhỏ yếu sau, từ từ nhỏ dần.

	Bất quá, cứ việc sừng là thu nhỏ không ít, nhưng chỉ cần cẩn thận, vẫn có thể nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân trên đầu cái kia hai cái rõ ràng sừng nhỏ.

	"Ta cho đâm cái đầu."

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, đi lên trước, tại Hỏa Kỳ Lân trên đầu đâm hai cái tròn trịa tiểu đoàn tử.

	Đây là hắn tại tư thục nhìn đại đa số niên kỷ còn hơi nhỏ tiểu cô nương đều là đâm dạng này đầu, mặc dù không có học qua, nhưng vẫn là có thể bắt chước mấy phần.

	Hỏa Kỳ Lân một cử động nhỏ cũng không dám, khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên , mặc cho Bộ Phàm tại trên đầu nó chơi đùa.

	"Tốt, đi xem một chút thế nào? Có thích hay không?" Bộ Phàm hài lòng gật đầu.

	Hỏa Kỳ Lân nện bước tiểu chân ngắn, chạy đến một bên vạc nước trước, nhìn xem trong nước bóng ngược, dùng tay nhỏ sờ lên trên đầu hai cái tiểu đoàn tử.

	"Thích lắm!"

	Nhìn xem Hỏa Kỳ Lân cái kia vui vẻ lại khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, Bộ Phàm cười cười.

	Coi như nhặt được người muội muội cũng không tệ.

	......

	Ngày thứ hai, Bộ Phàm trong núi nhặt được một cái tiểu cô nương sự tình rất nhanh trong thôn truyền đến.

	Tiểu cô nương này thân thế cực kì bi thảm, mẹ ruột sinh nàng thời điểm, khó sinh mà chết, về sau, cha ruột cưới cái mẹ kế.

	Vừa mới bắt đầu cái kia mẹ kế đối nàng vẫn là cực tốt, nhưng ai có thể nghĩ đến mẹ kế có đệ đệ sau, liền thường xuyên đánh chửi nàng, còn không cho nàng cơm ăn.

	Thẳng đến, tiểu cô nương sinh bệnh nặng, cha ruột cùng mẹ kế cảm thấy tiểu cô nương này là sống không dài, dứt khoát trực tiếp ném vào trên núi, để tiểu cô nương tự sinh tự diệt.

	Vì sống sót, tiểu cô nương mang theo bệnh nặng thân thể, từng bước một đi, đi đến rốt cuộc hơi một tí, ngã tại trên mặt đất bên trong.

	Có lẽ tiểu cô nương mệnh không có đến tuyệt lộ.

	Ngay tại tiểu cô nương nhanh không được thời điểm, đụng phải vừa vặn lên núi hái thuốc tiểu thôn trưởng.

	Tiểu thôn trưởng nghe nói tiểu cô nương này tao ngộ,, nhớ tới quá khứ, liền đem tiểu cô nương thu lưu.

	Nửa trước đoạn cố sự, là Bộ Phàm nói bừa, mặc dù trăm ngàn chỗ hở, nhưng miễn cưỡng có thể lắc lư một chút, mà phần sau đoạn đều là thôn dân não bổ.

	Chỉ là, nhìn qua Hỏa Kỳ Lân lệ kia như mưa xuống, dáng vẻ đáng thương, đang tại cho thôn dân kể ra, thật sự là người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ, nói đến chung quanh các hương thân hốc mắt đều ẩm ướt đỏ.

	Bộ Phàm một mặt im lặng.

	Trước kia, là hắn biết Hỏa Kỳ Lân có chút hí kịch tinh thiên phú, thật không nghĩ đến hóa thành nhân hình sau, này hí kịch tinh thiên phú trực tiếp phá trần.

	Cũng may, có tuồng vui này, không đợi hắn mở miệng, liền có thôn dân đem phù hợp Hỏa Kỳ Lân y phục đưa tới.

	"Ca ca, ngươi nhìn Lân nhi thế nào?"

	Hỏa Kỳ Lân người mặc màu hồng váy áo tại Bộ Phàm trước mặt xoay xoay, một bộ rất vui vẻ bộ dáng.

	"Vẫn được!"

	Bộ Phàm gật gật đầu.

	Lân nhi là Hỏa Kỳ Lân bây giờ cách gọi, trước kia gọi là pháp là không thể dùng.

	"Ca ca, Lân nhi cũng nghĩ đến tư thục đọc sách!" Hỏa Kỳ Lân lấy dũng khí nói.

	"Vì cái gì?" Bộ Phàm hiếu kì dò xét nàng.

	Hỏa Kỳ Lân có chút khẩn trương, tay nhỏ nắm chặt góc áo.

	Hẳn là ẩn sĩ đại năng đã đoán ra nàng muốn đi học trộm học nghệ rồi?

	"Được, ngươi muốn đến thì đến!"

	Bộ Phàm không nghĩ nhiều, chỉ cho là Hỏa Kỳ Lân là dự định đi tư thục kết giao bằng hữu.

	"Cám ơn, ca ca!"

	Hỏa Kỳ Lân cao hứng ôm Bộ Phàm đùi, Bộ Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.

	......

	Về sau, Hỏa Kỳ Lân theo Bộ Phàm đi tư thục đọc sách, không có thời gian vài ngày, liền cùng tư thục bên trong hài tử đánh thành một mảnh.

	Không có cách nào.

	Hỏa Kỳ Lân bộ dáng quá có lừa gạt tính, nhu thuận, động lòng người, miệng còn đặc biệt ngọt, đừng nói là trong thôn đại nhân, liền tiểu cô nương, tiểu nam hài đều rất ưa thích cùng Hỏa Kỳ Lân chơi.

	Lại qua mấy ngày.

	Bộ Phàm đang dạy sách, lại trông thấy ngoài cửa sổ đứng mấy đạo thân ảnh.

	Trừ một cái dáng người thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng thanh niên nam tử, Bộ Phàm không biết bên ngoài, mấy người khác ngược lại là nhận biết, là Vương Trường Quý, cùng trong thôn chúng tộc trưởng.

	"Các ngươi trước đem trên bảng đen chữ chép một lần."

	Bộ Phàm dặn dò một tiếng sau, liền hướng tư thục đi ra ngoài.

	Bọn nhỏ cũng chú ý tới tình huống bên ngoài, mặc dù hiếu kỳ, nhưng bọn hắn vẫn là thành thành thật thật quơ lấy chữ tới.

	Hỏa Kỳ Lân miệng nhỏ cắn căn phấn viết, tò mò nhìn bên ngoài.

	"Tiểu Lân, tiên sinh nói qua, phấn viết là không thể ăn, ăn sẽ tiêu chảy!"

	Ngồi cùng bàn Tiểu Thảo nhìn xem Hỏa Kỳ Lân bộ dáng khả ái, cười cười nhắc nhở.

	"Tốt, cám ơn Tiểu Thảo tỷ tỷ!" Hỏa Kỳ Lân ngọt ngào nói.

	......

	"Lão thôn trưởng, các vị tộc trưởng, các ngươi như thế nào có rảnh tới?"

	Ra tư thục, Bộ Phàm cười cùng Vương Trường Quý bọn người lên tiếng chào hỏi.

	Sau đó, đem ánh mắt rơi vào thanh niên nam tử trên người, thanh niên nam tử này cũng không phải người bình thường, mà là một người Luyện Khí tầng chín tu sĩ.
Kết chương.