Chương 995 : Hổ Lực Đại Vương cùng Lộc Giác Đại Vương.
"Bành!"

	Ma Đế môn Nội viện, truyền đến tiếng nổ vang.

	Một tên hắc y nhân đụng nát cửa phòng bay ra, sau đó rơi trên mặt đất máu tươi cuồng phún.

	Từ vỡ vụn cửa phòng thị giác nhìn lại, liền phát hiện Viên công tử hai mắt tràn ngập lửa giận, cả khuôn mặt đều bóp méo gầm thét lên: "Phế vật! Phế vật! Phế vật!"

	Để cho thủ hạ đi tập kích Bách Hợp Thánh tông, kết quả đem Diệu Hoa cung đã ngộ thương!

	Giận!

	Siêu giận!

	Đến mức chuyện quan trọng nhất định phải nói ba lần!

	"Người tới!"

	Viên công tử a nói: "Đem phế vật này ném vào Đoạn Hồn nhai!"

	Nằm bên ngoài thổ huyết Phó đà chủ nghe vậy, ánh mắt lập tức hiển hiện tuyệt vọng.

	Đoạn Hồn nhai là Ma Đế môn trừng trị môn nhân địa phương, bị ném đi vào không chỉ có hẳn phải chết không nghi ngờ, sẽ còn hồn phi phách tán!

	"Phó môn chủ. . . Xin. . . Mời lại cho thuộc hạ một cơ hội. . ." Phó đà chủ ngao gào to.

	"Bành!"

	Viên công tử đem trước người cái bàn một chưởng vỗ toái, lửa giận ngút trời nói: "Ta cho ngươi cơ hội, Quân Thường Tiếu có cho hay không ta cơ hội!"

	Ngộ thương ai không được, hết lần này tới lần khác ngộ thương Diệu Hoa cung!

	Tinh Vẫn đại lục người nào không biết, Vạn Cổ tông Tông chủ cùng cái này Tứ lưu tông môn Cung chủ có một chân, nếu như hắn biết được này sự, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hai tên hắc y nhân bay lượn mà đến, đem tuyệt vọng Phó đà chủ khiêng đi.

	"Công tử."

	Đứng tại trong phòng áo đen lão giả mở miệng nói: "Chúng ta lại không đắc tội Vạn Cổ tông, chỉ là ngộ thương Diệu Hoa cung đệ tử, hẳn là không nghiêm trọng như vậy a?"

	"Ta cũng hi vọng không có việc gì."

	Viên công tử khổ sở nói: "Nhưng liền sợ nhường Quân Thường Tiếu nắm được cán, coi đây là lý do đến gây hấn gây chuyện!"

	Áo đen lão giả lời thề son sắt nói: "Chúng ta đã đổi cứ điểm, Vạn Cổ tông khẳng định tìm không thấy."

	"Huống chi."

	"Cái này Độ Linh cốc chính là Tinh Vẫn đại lục đệ nhất cấm địa."

	"Bên trong có mấy chục vạn đầu hung cầm mãnh thú, Quân Thường Tiếu coi như biết địa phương, cũng chưa chắc dám dẫn người giết tới."

	Độ Linh cốc.

	Tinh Vẫn đại lục đệ nhất cấm địa.

	Nơi này nhất bị thế nhân kiêng kị ở chỗ, có hai đầu có thể so với Võ Thánh cấp độ Linh thú tọa trấn, hơn nữa còn có thủ hạ mấy chục vạn!

	Ma Đế môn có thể đi vào, cũng là tốn không ít tài nguyên.

	Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là ở tạm khách nhân, có nhiều chỗ không thể tiến vào, bởi vì hơi bất lưu thần liền sẽ cùng Thú tộc trở mặt, từ đó phát sinh đại quy mô giới đấu.

	Đừng nhìn cái này Ma đạo thế lực ở bên ngoài lãng bay lên, tại Độ Linh cốc lại trung thực.

	Đều do Quân Thường Tiếu.

	Nếu như không phải đánh tới người ta hang ổ, sao lại đem đến nơi này, nhìn Thú tộc sắc mặt đâu.

	"Vô luận tên kia tìm được hay không , bất kỳ cái gì thời điểm cũng không thể đắc tội Vạn Cổ tông, càng không thể đắc tội minh hữu của bọn hắn."

	"Truyền lệnh xuống, nhường tại bên ngoài hành động môn nhân, nhất định phải đem con mắt cho ta mở to, đem tình báo tìm cho ta chuẩn, lại xuất hiện loại chuyện này, hết thảy ném vào Đoạn Hồn nhai!"

	"Vâng."

	Áo đen lão giả lặng yên không một tiếng động biến mất.

	Viên công tử tọa trên ghế, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Muốn hay không trước một bước chịu nhận lỗi đâu?"

	Làm như vậy, giống như có chút rất sợ, đám kia lão gia hỏa cũng sẽ mượn cơ hội công kích chính mình.

	"Công tử."

	Một tên thủ hạ nói: "Hổ Lực Đại Vương cùng Lộc Giác Đại Vương tới chơi."

	Viên công tử từ bỏ suy nghĩ, nói: "Cho mời."

	. . .

	Phòng tiếp khách.

	Một tên mặt mũi tràn đầy râu quai nón trung niên nhân cùng một người tướng mạo âm nhu thư sinh yếu đuối kỳ quái tọa trên ghế.

	Hổ Lực Đại Vương, Lộc Giác Đại Vương.

	Bản thể một cái là thông thiên hổ, một cái là sừng tranh hươu.

	Hai thú tại Độ Linh cốc tu luyện mấy ngàn năm, không chỉ có thực lực có thể so với Võ Thánh cấp độ, dưới trướng cũng có vài chục vạn thủ hạ, tại Thú tộc vòng tròn bên trong cũng coi như rất có năng lượng.

	Cường hãn Linh thú tại Tinh Vẫn đại lục cũng không ít, nhưng bởi vì lâu dài chiếm cứ tại mỗ khu vực, rất ít xuất hiện thế tục, cho nên tồn tại cảm phi thường thấp, tỉ như lúc trước bị Quân Thường Tiếu hàng phục Bách Khâu đại vương.

	"Hai vị đại vương."

	Viên công tử đi tới, chắp tay cười nói: "Bái phỏng Viên mỗ có gì muốn làm?"

	Lộc Giác Đại Vương nói: "Viên công tử lúc trước nói sự tình, chúng ta đã suy nghĩ kỹ càng, nguyện ý lẫn nhau liên thủ, tại Tinh Vẫn đại lục làm một vố lớn!"

	"Vậy liền quá tốt rồi!" Viên công tử vui vẻ nói.

	Hắn tại vào ở Độ Linh cốc về sau, tựu từng xui khiến hai đầu Linh thú nhập bọn, thừa dịp Tinh Vẫn đại lục cường giả tiến nhập Vị Diện Chiến trường về sau, hướng các thế lực lớn khởi xướng tiến công, từ đó nhất thống toàn bộ đại lục.

	"Bất quá."

	Lộc Giác Đại Vương nói: "Chỗ tốt làm sao chia?"

	Đi theo Ma Đế môn phía sau cái mông cùng Tinh Vẫn đại lục là địch, cái này muốn không có chỗ tốt, vậy khẳng định không làm.

	Viên công tử nói: "Hai vị đại vương khẳng định không nguyện ý núp ở Độ Linh cốc, nếu như phụ tá Viên mỗ tiến đánh các thế lực lớn, sau khi chuyện thành công, hai tay dâng lên đại lượng phong thuỷ bảo địa, cung Thú tộc nghỉ ngơi lấy lại sức!"

	Hổ Lực Đại Vương cùng Lộc Giác Đại Vương con mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Bọn chúng đối với nhân loại vũ khí trang bị không có cái gì hứng thú, nếu như có được càng lớn mà bàn đến lớn mạnh tộc đàn, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

	"Viên công tử, vậy cứ thế quyết định!"

	"Đến! Uống chén rượu này, chúc mừng chúng ta kết minh!"

	. . .

	"Huynh đệ."

	Từ Ma Đế môn rời đi về sau, từ đầu đến cuối không lên tiếng Hổ Lực Đại Vương mở miệng nói: "Nhân loại phi thường giảo hoạt, chúng ta tới liên minh, có thể hay không bị hố?"

	"Sẽ không."

	Lộc Giác Đại Vương nói: "Ta đã phái thuộc hạ nghe qua, cái này Ma Đế môn gần nhất một mực tại cùng các thế lực lớn giao chiến, đủ thấy thật muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng."

	Hổ Lực Đại Vương phi thường khó hiểu nói: "Huynh đệ, năm đó tự xưng Yêu Vương tóc tím gia hỏa tìm hai anh em ta, ngươi nói thẳng cự tuyệt, vì sao bây giờ lại có quyết định này đâu?"

	"Đại ca."

	Lộc Giác Đại Vương nói: "Tên kia xem xét tựu không đáng tin cậy, cùng nó làm khẳng định không may."

	"Các đại tông môn đỉnh tiêm lực lượng tuy nhiên tiến nhập Vị Diện Chiến trường, nhưng nhân loại số lượng dù sao không ít, chúng ta cũng phải cẩn thận một điểm." Hổ Lực Đại Vương đạo.

	Lộc Giác Đại Vương lạnh lùng cười nói: "Đối phó nhân loại tự nhiên không thể trắng trợn, chúng ta có thể lén lút."

	Hổ Lực Đại Vương nói: "Huynh đệ có phải hay không có cái gì kế sách?"

	Lộc Giác Đại Vương làm sơ cân nhắc, nói: "Thừa dịp Ma Đế môn cùng các đại tông môn lúc giao thủ, suất lĩnh tinh nhuệ tập kích bất ngờ cái nào đó châu quận."

	"Đương nhiên."

	"Không thể quá mạnh, trước tìm nhược điểm thử nghiệm!"

	"Muốn nói yếu, cũng chỉ có Tây Nam Dương châu."

	"Không sai."

	Lộc Giác Đại Vương cười nói: "Ta đã chọn tốt , chờ Ma Đế môn lần nữa hành động lúc, chúng ta liền đi tiến đánh Tây Nam Dương châu yếu nhất Thanh Dương quận."

	"Huynh đệ, ta nghe nói Thanh Dương quận có cái Vạn Cổ tông, cái này tông môn giống như có chút không dễ trêu chọc a."

	"Một cái Tam Tứ lưu tông môn mà thôi, không có gì đáng lo lắng."

	"Muốn hay không cùng Viên công tử thương lượng trước thương lượng?"

	"Đại ca, nếu như sự tình gì đều cùng tên kia thương lượng, cũng không phải là liên minh, chính là cho hắn trợ thủ!"

	"Tốt, đi tập kích Thanh Dương quận!"

	"Chuyện này đừng nói cho Viên công tử , chờ đem Tây Nam Dương châu đánh xuống, hắn liền sẽ rõ ràng, chúng ta Thú tộc thực lực không thể khinh thường, có lợi cho về sau thu hoạch được càng thật tốt hơn chỗ."

	. . .

	Trong đình viện.

	Viên công tử thảnh thơi phẩm một miệng trà, cười nói: "Hai cái này Linh thú thực lực rất mạnh, thủ hạ cũng rất nhiều, chỉ cần vận dụng thoả đáng, tuyệt đối là ta Ma Đế môn nhất thống đại lục trợ thủ đắc lực."

	"Công tử."

	Áo đen lão giả nói: "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác."

	"Không sao, không sao."

	Viên công tử đặt chén trà xuống, cười nói: "Loại này không có trí thông minh thú loại, trong tay ta đơn giản chính là một con cờ thôi."
Kết chương.