Chương 3479: Thánh Linh điện
 
 	Đối với vấn đề này, Thạch Thanh Thiển thần thái trịnh trọng, nhẹ gật đầu, nói ra: "Hồi thiếu gia, đúng vậy, thời gian định tại năm ngày sau đó."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Thạch Thanh Thiển, lạnh nhạt nói: "Nếu là ngươi chiến bại đâu này?"
 
 	Thạch Thanh Thiển không khỏi trầm mặc một chút, mà ở bên cạnh Thạch Oa Oa cũng là lo lắng, hắn cũng lo lắng, bởi vì hắn cũng nghe người khác nói, Bạch Tiễn Thiền quá cường đại, tại bắc Tây Hoàng một đời tuổi trẻ đánh bại thiên hạ vô địch thủ.
 
 	"Ta như không địch lại." Thạch Thanh Thiển thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói: "Chính là chết trận đến cùng!"
 
 	Thạch Thanh Thiển nói ra lời này, âm vang mạnh mẽ, nói năng có khí phách, không có chút do dự nào, cũng không có bất kỳ vòng qua vòng lại nơi.
 
 	Đây là Thạch Thanh Thiển nhất kiên định lựa chọn, đây đối với bọn hắn Tổ thành mà nói, cũng sẽ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Nếu là nàng chết trận, Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia cũng theo đó tan thành mây khói, Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn ở giữa quan hệ thông gia, càng là cũng vì vậy mà vỡ tan, từ đó về sau, Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn chính là xóa bỏ, từ nay về sau phân rõ giới tuyến.
 
 	Đối với Thạch Thanh Thiển mà nói, nàng cầm quyền về sau, xé bỏ quan hệ thông gia, xé bỏ liên minh, cái này không chỉ là vì chính nàng mà thôi, càng là vì Tổ thành.
 
 	Bởi vì Thạch Thanh Thiển đã được đến nhắc nhở, bất luận như thế nào, đều phải cùng Âm Dương thiền môn phân rõ giới tuyến, bằng không mà nói, cái này sẽ liên lụy Tổ thành, nếu là cùng Âm Dương thiền môn đứng tại cùng một chiến tuyến trên, nói không chừng sẽ làm cho Tổ thành tan thành mây khói.
 
 	Thạch Thanh Thiển xé rách cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia, xé rách cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia, theo người khác, Thạch Thanh Thiển làm như vậy, là chỉ muốn thoát khỏi Âm Dương thiền môn, là vì Lý Thất Dạ, bởi vì Lý Thất Dạ có được phượng hoàng huyết thống, bởi vì Lý Thất Dạ có được Chiến Tiên Đế bảo tàng.
 
 	Thậm chí có không ít người rất ác ý phỏng đoán Thạch Thanh Thiển, Thạch Thanh Thiển xé rách quan hệ thông gia, xé bỏ liên minh, là muốn nuốt một mình Lý Thất Dạ bảo tàng.
 
 	Trên thực tế, Thạch Thanh Thiển làm như vậy, căn bản chính là cùng bảo tàng không có bất cứ quan hệ nào, bất quá, đích thực cùng Lý Thất Dạ có quan hệ, nhưng, nàng làm, là vì bảo toàn Tổ thành mà thôi.
 
 	Cho nên , lúc Bạch Tiễn Thiền đưa ra theo một trận chiến thắng bại quyết định hai phái quan hệ thời điểm, Thạch Thanh Thiển trong nội tâm liền có ôm lấy chết trận quyết tâm, bởi vì nàng biết rõ, tự mình thực sự không phải là Bạch Tiễn Thiền đối thủ.
 
 	Nhưng, nếu như mình chết trận, hết thảy đều sẽ kết thúc, đây đối với Tổ thành mà nói, cái này sẽ kết cục tốt nhất, cái này không chỉ là bảo toàn Tổ thành danh dự, càng là bảo toàn Tổ thành sinh tồn.
 
 	"Chính là việc nhỏ mà thôi, cần gì ngươi đi chết trận." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Một cái nho nhỏ Âm Dương thiền môn, thức thời một chút, nên tự động vứt bỏ, cũng nên thu hồi cái đuôi, hảo hảo làm người."
 
 	Nếu như giờ này khắc này, có người ngoài nghe được, nhất định sẽ vì đó líu lưỡi, Âm Dương thiền môn, đây chính là xưng là bắc Tây Hoàng môn phái lớn nhất, nhưng là, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, lại thành "Một cái nho nhỏ Âm Dương thiền môn", lời này bất luận kẻ nào nghe xong, đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này quá cuồng vọng, quá không tự lượng sức rồi.
 
 	Nhưng là, Thạch Thanh Thiển lại không như vậy nhận thức, quản chi là Âm Dương thiền môn là bắc Tây Hoàng đệ nhất đại giáo rồi, nhưng, nàng vô cùng rõ ràng, ở trong mắt Lý Thất Dạ, cái kia đích thật là nho nhỏ môn phái mà thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Thạch Thanh Thiển càng cần phải muốn cho Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn phân rõ giới tuyến, nếu không, có khả năng liên lụy Tổ thành.
 
 	"Thôi được, ta liền làm cái người hòa giải." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta là hơn sự tình một lần đi."
 
 	"Nghe nói Bạch thiếu chủ tại Thánh Linh điện." Ở thời điểm này, Thạch Oa Oa vội nói tiếp.
 
 	"Đi xem đi." Lý Thất Dạ cất bước, đi ra ngoài.
 
 	Thạch Thanh Thiển yên lặng cùng sau lưng Lý Thất Dạ, không nhiều lắm thanh âm, trong nội tâm nàng minh bạch, Lý Thất Dạ một khi ra tay, ai cũng chi phối không được, hết thảy đều sẽ nhất định, cuối cùng là như thế nào kết cục, sẽ đem muốn xem Âm Dương thiền môn làm ra như thế nào lựa chọn.
 
 	"Bạch thiếu chủ tại Thánh Linh điện." Tại Lý Thất Dạ còn không có đi Thánh Linh điện thời điểm, tin tức này đã sớm tại Tổ thành truyền ra.
 
 	"Đi, chúng ta đi Thánh Linh điện nhìn xem." Nghe được dạng này tin tức, không ít tu sĩ cường giả đều nhao nhao dũng mãnh lao tới, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Bạch Tiễn Thiền tại Thánh Linh điện biểu hiện, đặc biệt là Thạch Nhân tộc tu sĩ, bọn hắn càng muốn biết rõ Bạch Tiễn Thiền tại Thánh Linh điện có dạng gì thu hoạch.
 
 	"Lựa chọn sáng suốt." Liền đại giáo lão tổ nghe được Bạch Tiễn Thiền đi Thánh Linh điện, cũng không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Nếu là Bạch Tiễn Thiền tại Thánh Linh điện đã nhận được khẳng định, như vậy, cái này sẽ gần hơn hắn cùng với Tổ thành khoảng cách, cái này cũng vì chính hắn thêm không ít điểm."
 
 	"Có thể được đến thánh linh tổ chư vị tiên hiền anh linh thừa nhận cùng khẳng định, như vậy, Bạch Tiễn Thiền đích thực có cơ hội chữa trị Âm Dương thiền môn cùng Tổ thành quan hệ." Có thế gia nguyên lão cũng không khỏi nói ra.
 
 	Mặc dù nói, không ít đại giáo cương quốc tại trong đáy lòng cũng không hy vọng Bạch Tiễn Thiền chữa trị Âm Dương thiền môn cùng Tổ thành quan hệ, nhưng là, hiện tại Bạch Tiễn Thiền đi Thánh Linh điện, nguyện ý tiếp nhận khảo nghiệm, đây thật là hết sức sáng suốt hành động.
 
 	"Bạch thiếu chủ sẽ có dạng gì thu hoạch đâu này?" Đối với không ít tuổi trẻ người mà nói, bọn hắn cũng không quan tâm Âm Dương thiền môn cùng Tổ thành quan hệ có thể không chữa trị, cũng không quan tâm Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn quan hệ chữa trị về sau, đối với toàn bộ bắc Tây Hoàng có ảnh hưởng gì, bọn hắn chỉ muốn biết Bạch Tiễn Thiền tại Thánh Linh điện có như thế nào thu hoạch.
 
 	"Nghe nói Cơ Thạch Thánh nữ cũng leo qua Thánh Linh điện." Cũng có không ít người trẻ tuổi đang thảo luận.
 
 	"Đúng vậy, đó là một lần so sánh ổn bí tông môn nghi thức bên trên." Có một vị lão tu sĩ nói ra: "Bất quá, ngoại trừ Tổ thành lão tổ, không có ai biết Cơ Thạch Thánh nữ tại Thánh Linh điện bên trong có thu hoạch gì."
 
 	Rất nhiều người cũng biết, Tổ thành một ít tông môn nghi thức, là không mời ngoại nhân quan sát , lúc ấy Cơ Thạch Thánh nữ Thạch Thanh Thiển mặc dù leo lên Thánh Linh điện, nhưng, không có người ngoài biết rõ Thạch Thanh Thiển có dạng gì thu hoạch.
 
 	"Có ghi lại đến nay, Thạch Nhân tộc tại Thánh Linh điện lớn nhất thu hoạch người chỉ sợ là Thiên Thạch Đạo Quân rồi." Một vị học thức uyên bác tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi nói ra.
 
 	"Cái này ta nghe nói qua, đồn đãi nói , năm đó Thiên Thạch Đạo Quân rất trẻ trung rất trẻ trung, nghe nói, hắn là Tổ thành cho phép trèo lên Thánh Linh điện trẻ tuổi nhất một người một trong, hắn leo lên Thánh Linh điện về sau, hiển hiện ra dị tượng, không chỉ là khiếp sợ Tổ thành, thậm chí chiếu rọi toàn bộ bắc Tây Hoàng, trở thành một đời kỳ quan." Một vị lão tu sĩ cũng nhịn không được nói ra.
 
 	Thiên Thạch Đạo Quân, chính là Thần Thạch lĩnh Đạo Quân, còn trẻ thời điểm, thiên phú tuyệt luân.
 
 	"Lúc này đây, Bạch thiếu chủ nhất định có thể kinh tuyệt bát phương, nói không chừng có thể trở thành leo lên Thánh Linh điện kiệt xuất nhất thiên tài." Về phần Bạch Tiễn Thiền nhỏ mê muội, những cái kia đại giáo Thánh nữ, hoàng thất thiên kim, đã sớm kiềm chế không được, sớm tới rồi Thánh Linh điện bên ngoài cùng đợi rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, có người đang thảo luận Bạch Tiễn Thiền mượn trèo lên Thánh Linh điện cơ hội đi chữa trị hai phái quan hệ, cũng có người chú ý Bạch Tiễn Thiền tại leo lên Thánh Linh điện về sau, sẽ có như thế nào thu hoạch. . .
 
 	Thánh Linh điện, tại Tổ thành là một cái thần thánh địa phương, đối với rất nhiều Thạch Nhân tộc mà nói, đó là đáng giá bọn hắn đi triều bái địa phương.
 
 	Bất quá, Thánh Linh điện không phải ai đều có tư cách leo lên, muốn trèo lên Thánh Linh điện, cái kia nhất định phải đạt được Tổ thành đồng ý, nếu không, ai cũng không cho phép leo lên Thánh Linh điện.
 
 	Nếu có ai mạnh mẽ leo lên Thánh Linh điện, cái kia chính là đối địch với Tổ thành, càng là cùng toàn bộ Thạch Nhân tộc là địch.
 
 	Bởi vì không có được Tổ thành đồng ý, cưỡng ép leo lên Thánh Linh điện, đó là tương đương đối với Thạch Nhân tộc rất nhiều tiên hiền anh linh bất kính, như Thạch Tổ, Thạch Vương Đạo Quân, Thiên Thạch Đạo Quân . . . chờ một chút rất nhiều tuyệt thế tiên hiền.
 
 	Thánh Linh điện, kỳ thật nó không phải một tòa đại điện, chuẩn xác hơn nói, nó là một tòa đài cao, đài cao cao trúc tại Tổ thành bên trong, bậc thang từng bậc từng bậc mà lên, trèo lên đỉnh thời điểm, giống như có thể thò tay đụng chạm đến bầu trời đồng dạng.
 
 	Trên Thánh Linh điện bầu trời, cùng không giống người thường, nó là thuộc về duli không gian, tại trên không, chỉ thấy có quang mang chìm nổi, giống như bên trong có vô tận lãnh thổ, tại đây duli trong không gian, có nhật nguyệt diễn biến, có đại đạo ẩn náu phù, khi thì còn có tiếng long ngâm hổ khiếu, có trân bảo kì binh hình bóng. . .
 
 	Không chỉ là Tổ thành, bao quát toàn bộ Thạch Nhân tộc, chỉ cần là xuất thân từ Thạch Nhân tộc Đạo Quân, vô địch Thiên tôn, tuyệt thế vô song tiên hiền, bọn hắn cả đời đều sẽ có một lần đăng lâm Thánh Linh điện, bọn hắn sẽ ở Thánh Linh điện trên bầu trời khắc ghi hạ tự mình chân ngôn, lưu lại thần thông của mình, trốn vào bảo vật của mình. . .
 
 	Nói đơn giản một điểm, Thánh Linh điện ngoại trừ là Tổ thành bảo tàng bên ngoài, cũng là Thạch Nhân tộc các đời tiên hiền gia trì họa phúc Tổ thành địa phương, là Tổ thành nội tình một trong!
 
 	Bất kể là ai, chỉ cần ngươi đầy đủ kiệt xuất, có được tuyệt thế vô song thiên phú, leo lên Thánh Linh điện, cũng có thể đạt được Thánh Linh điện trên không tiên hiền chỗ thừa nhận, có lẽ có thể đạt được các tiên hiền chúc phúc.
 
 	Cho nên, đối với bao nhiêu Thạch Nhân tộc mà nói, nếu như có thể leo lên Thánh Linh điện, đó là thiên đại vinh hạnh, nếu như tại Thánh Linh điện phía trên, có thể được đến các tiên hiền khẳng định cùng thừa nhận hoặc là chúc phúc, cái kia chính là tự mình trong cả đời vinh dự nhất sự tình.
 
 	Đương nhiên, không phải ai đều có tư cách leo lên Thánh Linh điện, coi như là Tổ thành đệ tử, cũng không có tư cách leo lên Thánh Linh điện, muốn leo lên Thánh Linh điện người, đều là phải trải qua Tổ thành nghiêm khắc chọn lựa, trải qua Tổ thành chư vị lão tổ đồng ý, cuối cùng mới có thể leo lên Thánh Linh điện.
 
 	Mặc dù nói, tất cả mọi người không thể leo lên Thánh Linh điện, nhưng là, tại Thánh Linh điện bên ngoài, có rất lớn quảng trường, cái này cho phép mọi người tới nơi này cúng bái Thánh Linh điện, cũng cho phép mọi người đến quan sát leo lên Thánh Linh điện hành động vĩ đại.
 
 	Tại Bạch Tiễn Thiền còn không có đến trèo lên Thánh Linh điện trước kia, Thánh Linh điện bên ngoài quảng trường đã là người đông nghìn nghịt rồi, khắp nơi đều là người, có thể nói là nối gót ma vai, nhiều người đến đổ mồ hôi như mưa.
 
 	Đặc biệt là những cái kia Bạch Tiễn Thiền người ủng hộ, những cái kia ái mộ Bạch Tiễn Thiền nữ tu sĩ, sùng bái Bạch Tiễn Thiền tuổi trẻ cường giả, bọn hắn sớm tựu đi tới quảng trường chiếm đoạt vị trí tốt , chờ đợi lấy Bạch Tiễn Thiền đã đi đến.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại mọi người lẳng lặng chờ đợi phía dưới, Bạch Tiễn Thiền rốt cuộc đã tới.
 
 	Chỉ thấy âm dương chìm nổi, phía sau hắn hiển hiện dị tượng, như chúng thần giới mở ra, nhận được chúng thần chúc phúc gia trì hắn, càng lộ ra có thần thánh khí tức, tựa hồ hắn là chúng thần chi tử.
 
 	Bạch Tiễn Thiền lúc này thần thái khuôn mặt trang nghiêm, cử chỉ mười phần có lần, một lần hành động một dừng lại tầm đó, có một đời tuyệt thế thần nhân phong phạm.
 
 	"Bạch thiếu chủ" Bạch Tiễn Thiền vừa xuất hiện, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ trẻ tuổi vì đó thét lên.
Kết chương.