Chương 681 : Bạo tẩu Diêu Mộng Oánh.
"Cái này. . ."

	Lý Thanh Dương bọn người trợn tròn mắt.

	Ma khí đối tự thân sinh ra cực mạnh phá hư, tiểu sư muội toàn bộ thu đi, không những không có chuyện còn cười rất vui vẻ, cái này không thể tưởng tượng nổi!

	Chờ chút!

	Đám người trong nháy mắt nghĩ đến, Diêu Mộng Oánh đã thức tỉnh Tiên Thiên Ma thể!

	Loại này thẩm thấu lực cực kỳ mạnh Ma khí, không cách nào đối tiểu sư muội tạo thành tổn thương, giống như cũng rất bình thường a!

	"Quên, quên!"

	Lý Thanh Dương vỗ vỗ trán nói.

	Vừa rồi tình huống quá loạn, để hắn chợt thấy rơi mất vấn đề này.

	Nhưng mà, Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt cũng không biết, Diêu Mộng Oánh không chỉ có thể không nhìn Ma khí, còn có thể đem nó hấp thu chuyển hóa làm năng lượng!

	Đây không thể nghi ngờ là rất thoải mái sự tình!

	Cũng khó trách tiểu nha đầu, tại thu lấy sau sẽ cười rực rỡ như vậy.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa lần nữa truyền đến lít nha lít nhít nổ vang âm thanh.

	Phòng ngự toàn bộ triển khai Tiêu Tội Kỷ, liên tiếp ngạnh kháng năm tên tiếp cận đỉnh phong Võ Vương cấp độ cuồng oanh loạn tạc, đã dần dần lực bất tòng tâm.

	Tạch tạch tạch —— —— —— ——

	Lại tiếp nhận một phen oanh kích, thực chất hóa phòng ngự kết giới xuất hiện vết rách!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh kích còn đang tiếp tục, kia khí tức âm trầm mãnh liệt hơn.

	Bành —— —— —— ----

	Phòng ngự kết giới hoàn toàn tan vỡ hư vô!

	Không phải hắn không đủ mạnh, mà là năm tên Tà tông cường giả oanh kích lực lượng trung mang theo Ma khí, có ăn mòn phòng ngự tác dụng!

	Đăng! Đăng! Đăng!

	Tiêu Tội Kỷ hướng về sau lui nhanh, thổ huyết mà ra.

	Hắn không có thời gian bận tâm tự thương hại thế, quay đầu nhìn lại, gặp Lý Thanh Dương bọn người trả sững sờ tại nguyên chỗ, hét lớn: "Ta sắp không chịu được nữa, các ngươi làm sao còn chưa đi!"

	"Sư huynh, chớ hoảng sợ."

	Đột nhiên, bên cạnh truyền đến thanh âm nói: "Bọn hắn giao cho ta."

	Tiêu Tội Kỷ thần sắc khẽ giật mình, cứng ngắc quay đầu.

	Tiểu sư muội chẳng biết lúc nào đã đứng ở trước mặt, hai cái tay nhỏ hiện lên trảo hình, một cốt cốt quỷ dị khí tức âm trầm lan tràn ra, đôi mắt sáng lấp lóe mãnh liệt sát ý!

	"Cái này. . ."

	Tiêu Tội Kỷ không tự chủ được rùng mình một cái.

	Hắn thấy, tiểu sư muội đã mất đi ngày xưa thẳng thắn đáng yêu, giống như hóa thành một đầu đến từ Địa Ngục tiểu ma quỷ!

	Công tới Hắc Long Tà tông tông chủ và bốn tên trưởng lão, nhìn thấy kia đột nhiên xuất hiện tiểu nữ hài, nhất là cảm nhận được tản mát ra so với mình còn tinh khiết hơn Ma khí, trên mặt đều dâng lên hãi nhiên.

	Ma tu!

	Nàng là Ma tu!

	Diêu Mộng Oánh tay nhỏ nắm chặt, mặt lạnh lùng nói: "Làm tổn thương ta sư huynh, hôm nay các ngươi đều phải chết!"

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Sau lưng Ma khí gào thét mà ra, phảng phất hóa thành một cái lưới lớn, hướng năm tên Tà tông cao thủ đè tới.

	Chính tông Ma khí!

	Hắc Long Tà tông võ giả căn bản không so được!

	"Rút lui!"

	Hắc Long Tà tông Tông chủ hoảng sợ nói.

	Nhưng mà, Ma khí lưới lớn đã nhào tới, tràn ngập phạm vi cực lớn, cũng cấp tốc đem bọn hắn bao vây lại.

	Cùng lúc đó, một cốt cốt mãnh liệt lực kéo bộc phát, khiến cho trong cơ thể của bọn họ Ma khí thuộc tính bị điên cuồng dẫn dắt.

	"Xong, xong. . ."

	Hắc Long Tà tông Tông chủ ánh mắt nổi lên tuyệt vọng.

	"A a —— —— —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, một tên trưởng lão bị áp xuống tới Ma khí bao phủ, truyền đến tê tâm liệt phế thống khổ kêu thảm!

	Loại kia tiếng kêu liền phảng phất đưa thân vào Địa Ngục!

	"Răng rắc, răng rắc!"

	Xương cốt toái liệt thanh âm truyền đến, từng khối huyết nhục tại Ma khí hạ bị nghiền nát.

	". . ."

	Lý Thanh Dương bọn người khóe miệng co giật.

	Kia tràn ngập mà đi âm trầm thuộc tính đơn giản tựa như cối xay thịt a!

	Hưu!

	Hưu!

	Một tên trưởng lão bị phân giải!

	Thể nội Ma khí thuộc tính đều bị Diêu Mộng Oánh hấp thu, đôi mắt sáng nổi lên âm trầm quang mang càng thêm nồng nặc.

	Hô hô —— —— —— ——

	Ma khí còn tại không ngừng co vào, không ngừng vượt trên tới.

	"Không. . ."

	Còn lại ba tên trưởng lão, bị vây ở cùng một chỗ căn bản là không có cách đào thoát, cuối cùng bị Ma khí thôn phệ, tự thân năng lượng bị Diêu Mộng Oánh toàn bộ thu lấy!

	Hô hô!

	Cuồng phong gào thét, tóc đen bị thổi lên.

	Diêu Mộng Oánh hiển lộ ra tấm kia hơi có vẻ gương mặt non nớt bên trên, đã bị âm trầm thay thế.

	Lý Thanh Dương bọn người nhìn có chút rùng mình!

	Nhất là Tiêu Tội Kỷ.

	Hắn cách Diêu Mộng Oánh gần nhất, cảm nhận được kia táo bạo Ma khí, trong nháy mắt nổi lên cảm giác, trước mắt tiểu sư muội hình như ngươi có thay đổi.

	Không phải nhân.

	Mà càng giống là ma!

	. . .

	Lý Thanh Dương bọn người chính mắt thấy, bốn tên Tà tông cao thủ bị Diêu Mộng Oánh chỉ dựa vào thả ra thuộc tính xoá bỏ.

	Nói thật, lấy bọn hắn đương thời trạng thái, đơn đả độc đấu chính mình cũng chưa chắc có nắm chắc!

	Đây chính là Tiên Thiên Ma thể?

	Đây chính là Ma tu?

	Đáng sợ!

	Thật là đáng sợ!

	Khó trách vạn năm trước, danh môn chính phái sau đó đạt Đồ Ma lệnh!

	Hô hô —— —— —— ——

	Âm trầm Ma khí còn tại vượt trên đến, ép hướng tâm thần hãi nhiên đến cực hạn Hắc Long Tà tông Tông chủ.

	Có lẽ tinh thần nhận cực lớn kích thích, để hắn sinh ra ảo giác, nhìn thấy Diêu Mộng Oánh sau lưng tràn ngập ra Ma khí, dần dần hóa thành một cái cự đại bóng đen, bộc lộ ra không cách nào đi ngỗ nghịch khí tức!

	"Xoát!"

	Bóng đen đột nhiên mở ra hai con ngươi, lấp lóe xích hồng quang mang, thật giống như ngủ say trong bóng tối ma vương đột nhiên thức tỉnh, phát ra vô thượng khí tức, ép Hắc Long Tà tông Tông chủ hô hấp đều nhanh dừng lại!

	"Phù phù!"

	Hắn hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống đến, âm thanh run rẩy cầu xin: "Ta. . . Ta nguyện trở thành người hầu, mời quấn ta. . . Ta một mạng. . ."

	"Làm tổn thương ta sư huynh."

	Diêu Mộng Oánh tóc đen bay múa, phảng phất tiến vào trạng thái bùng nổ, nói: "Ngươi phải chết!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Ma khí từ bốn phương tám hướng vọt tới, trực tiếp đem Hắc Long Tà tông Tông chủ bao phủ.

	Trước khi chết, âm trầm lực lượng trung phảng phất truyền đến từ như Địa ngục thanh âm: "Làm bản đế người hầu, ngươi không đủ tư cách."

	"A —— —— —— —— —— —— —— "

	Ma khí đè ép mà đến, sinh ra cực mạnh vỡ nát chi lực, Hắc Long Tà tông Tông chủ tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang vọng toàn bộ sơn lâm.

	"Răng rắc, răng rắc!"

	. . .

	Hưu!

	Hưu!

	Xóa bỏ Hắc Long Tà tông Tông chủ về sau, một cốt cốt linh năng dung nhập Diêu Mộng Oánh thể nội.

	Cùng lúc đó, tràn ngập tại trong sơn dã Ma khí cũng bắt đầu điên cuồng nội liễm, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	"Ai."

	Diêu Mộng Oánh lắc đầu nói: "Bọn hắn thuộc tính quá kém."

	". . ."

	Tiêu Tội Kỷ khóe miệng co giật.

	Dựa vào khuếch tán ra thuộc tính xoá bỏ năm tên Võ Vương, tiểu sư muội thật là đáng sợ!

	"Đi!"

	Lý Thanh Dương bay tới, trầm giọng nói: "Mau chóng diệt trừ Hắc Long Tà tông, một người sống không thể lưu!"

	Tiểu sư muội bộc phát Ma khí, sự tình rất nghiêm trọng!

	Xoát!

	Xoát!

	Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt cùng Hà Vô Địch ba người vội vàng bay về phía rách nát tông môn.

	Theo tông chủ và trưởng lão vẫn lạc, còn lại mấy ngàn tên đệ tử hoàn toàn không có sức đánh một trận, rất nhanh liền bị tàn sát hầu như không còn.

	Quét sạch chiến trường lúc, Tô Tiểu Mạt phát hiện một cái cự đại phòng tối, bên trong bày ra vô số bị rút khô huyết dịch thi thể, có người tuổi trẻ, có người già, còn có tuổi nhỏ hài tử!

	"Nhất định là thôn trang biến mất thôn dân." Lý Thanh Dương nói.

	"Mẹ nó."

	Tô Tiểu Mạt cầm quyền, bực tức nói: "Ngay cả hài tử đều không buông tha, đây chính là một đám súc sinh a!"

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Cực nóng hỏa diễm dâng lên, không chỉ có đốt cháy cả tòa Hắc Long Tà tông, còn tại đốt cháy bọn hắn khi còn sống tạo tội nghiệt.

	Diêu Mộng Oánh bộc phát Ma khí, cũng không có ngoại nhân biết, bởi vì biết đến đã chết hết.

	"Xác định?"

	Đại điện bên trong, Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương nói: "Chỉ cần thân ở Hắc Long Tà tông đệ tử đều bị diệt trừ, khẳng định không ai biết!"

	"Vậy là tốt rồi."

	Đối với cái này Nhị đệ tử, Quân Thường Tiếu vẫn là rất yên tâm.

	Hoàn toàn chính xác.

	Diêu Mộng Oánh phóng thích Ma khí, ngoại giới không người có thể biết.

	Nhưng là Hắc Long Tà tông bị diệt, cũng khẳng định giấu không được, vẻn vẹn mấy ngày ngay tại Nam Hoang châu truyền ra, các đại tông môn nhao nhao đuổi tới chuyện xảy ra hiện trường.

	"Ai làm?"

	"Một cái Ngũ lưu Tà tông nói thế nào không có liền không có!"

	"Thật bất khả tư nghị!"

	Cường giả khắp nơi nhìn xem tại đại hỏa phía dưới hóa thành tro tàn tông môn, đều trừng to mắt.

	Diêu Mộng Oánh cùng Tà tông ngũ đại cao thủ giao thủ khu vực, đứng đấy một tên tuổi chừng chừng hai mươi tăng nhân, quanh thân tản ra nồng đậm mùi đàn hương.

	"Xoát!"

	Hắn cầm bốc lên một mảnh mục nát lá cây, cất đặt trong lòng bàn tay, lập tức sinh ra kim quang quang mang.

	"Tê tê tê —— —— "

	Lá cây dần dần run rẩy, chợt dâng lên lượn lờ màu đen khí tức.

	"Ba!"

	Kia mi thanh mục tú tăng nhân bàn tay nắm chặt, ngữ khí kiên định nói: "Nơi này nhất định có Ma tu xuất hiện qua."

	"Ông!"

	Hắn vung tay lên, trong tay phật châu bay lên, trong nháy mắt treo giữa không trung, từng đạo kim sắc quang mang vung vãi mà ra, đem mảnh này gặp Ma khí ăn mòn khu vực bao phủ.

	"Tê tê —— —— "

	Khô cạn cỏ cây bị thần thánh quang mang bao phủ, từng sợi màu đen khí tức bay ra sau đó bị tịnh hóa mất.

	"A Di Đà Phật."

	Kia tăng nhân hợp thành chữ thập nói: "Cái này Ma tu Ma khí rất mạnh, bần tăng nhất định phải tìm tới hắn, độ hóa hắn, để tránh tiếp tục làm hại thế gian!"
Kết chương.