Chương 818 : Cá lớn như rồng.
Văn miếu hành trình, tăng thêm Bắc Câu Lô Châu lần này, thu hoạch tương đối khá, Trần Bình An chuẩn bị kiểm kê gia sản, xoáy lên tay áo, hà hơi một cái, chà xát chà xát tay.

	Nhìn tư thế, nghiễm nhiên một phương thánh nhân tọa trấn tiểu thiên địa.

	Chu Mễ Lạp cùng tóc trắng đồng tử đụng tới ngồi, một cái gục xuống bàn, trừng to mắt, mỏi mắt mong chờ. Một cái ốm yếu đấy, đang bề bộn lấy hư đập mặt bàn, một cái lại một dưới lúc trước lên thuyền, bị Ẩn quan lão tổ xong việc mới tính sổ, nói không phải là ưa thích vỗ bàn không, vậy đập đủ một vạn lần, bằng không thì đến rồi núi Lạc Phách, tạp dịch đệ tử cũng đừng nghĩ.

	Trần Bình An từ trong tay áo xuất ra ba kiện đồ vật, là hai vị trung thổ đại sơn quân tại công đức rừng bên kia, cùng tiên sinh nhà mình chúc mừng lễ vật, trong đó Cửu Nghi sơn thần cho một chậu cây xương bồ, Yên Chi sơn Chu Ngọc Tiên tặng cho mười hai hộp son phấn bột nước, ngoài ra còn có một chỉ cực kỳ hiếm thấy gấp giấy hắc y chim yến.

	Tóc trắng đồng tử liếc mắt liền không có hứng thú, một tay đập bàn không tiếng động, một tay ngáp, phát hiện Ẩn quan lão tổ lé mắt liếc mà đến, lập tức chém đinh chặt sắt nói: "Trọng bảo! Cái nào không phải là trấn sơn chi bảo."

	Trần Bình An ngón tay xoay tròn bồn nhỏ, cười giới thiệu nói: "Cái này chậu cây xương bồ, nhìn không lớn, kỳ thật đã nghìn năm tuổi cao rồi, nhìn thấy cái kia lá nhọn cái kia một điểm nhỏ giọt nước chưa, đều là văn vận đâu rồi, Cửu Nghi sơn còn có mấy chậu ba nghìn năm đấy, ngưng tụ ra đến văn vận giọt nước càng lớn, phải có một viên đồng tiền lớn nhỏ. Chẳng qua cũng đừng coi nhẹ ít như vậy giọt nước, nếu là đặt ở một cái sông lớn khe nước ngọn nguồn, chảy qua chỗ, thì có mạch văn sinh sôi rồi, nói không chừng mấy trong vòng trăm dặm ven đường thành trấn thôn trang, ngày nào đó sẽ xuất hiện cái phiên thuộc tiểu quốc khoa cử tiến sĩ, dù là không cách nào tên đề bảng vàng, cũng có thể tăng trưởng tài văn chương, bút pháp thần kỳ sinh hoa."

	Bùi Tiễn tò mò hỏi: "Sư phụ, cái này chậu vật nhỏ giá trị bao nhiêu tiền?"

	Trần Bình An nói ra: "Tiền lời quá mức nước chảy chậm thì được lâu, vì vậy vật ấy nếu như bán cho đại tông môn, hai mươi khối Cốc vũ tiền cũng không chê đắt, môn phái nhỏ hoa một viên Cốc vũ tiền đều cảm thấy không rẻ."

	Tóc trắng đồng tử thật sự nhịn không được, hỏi: "Cái này Cửu Nghi sơn thần, trong nhà rất nghèo, bằng không thì sẽ đưa điểm ấy đồ vật cho Văn thánh lão gia làm hạ lễ?"

	Tuế Trừ cung lễ mừng, đến đây xem lễ ăn mừng khách nhân, cũng không ai dám như vậy tùy tiện ý tứ ý tứ.

	Ninh Diêu cười nói: "Vật lấy hiếm là quý, thực tế văn vận tăng chi vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu, huống chi hai mươi khối Cốc vũ tiền, thực không coi vào đâu tiền lẻ."

	Tiểu Mễ Lạp suy nghĩ một chút, nói ra: "Chúng ta có thể đem cái này chậu cây xương bồ đặt tại Liên Ngẫu phúc địa, nước phù sa không chảy ruộng người ngoài."

	Trần Bình An cười nói: "Một nửa một nửa. Những cái kia văn vận giọt nước, núi Lạc Phách cùng Liên Ngẫu phúc địa một nửa."

	Tiểu Mễ Lạp gật gật đầu, "Tạo phúc quê nhà, làm tốt sự tình không để lại tên, đó cũng là vô cùng tốt đấy."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Hữu hộ pháp có thể nghĩ như vậy, đó cũng là vô cùng tốt đấy."

	Tiểu Mễ Lạp thẹn thùng cười cười.

	Trần Bình An vỗ nhè nhẹ đựng son phấn bột nước dài mảnh trúc hộp, nhìn về phía Ninh Diêu, nàng lắc đầu, Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Bùi Tiễn, Bùi Tiễn cũng là thẳng lắc đầu.

	Bùi Tiễn đột nhiên hỏi: "Sư phụ, ta có thể chuyển tặng Thạch tỷ tỷ, Sầm Uyên Ky cùng Nguyên Bảo sao?"

	Trần Bình An đem trúc hộp giao cho Bùi Tiễn, cười nói: "Cái này có cái gì không thể đấy, rất tốt sự tình."

	Sau đó Trần Bình An vê lên cái kia gấp giấy hắc y chim yến, nói ra: "Nếu như đặt ở tổ trạch tấm biển hoặc là xà ngang bên trên, chẳng khác nào trong nhà nhiều ra một vị hương khói tiểu nhân, cách danh sơn núi cao càng gần càng tốt, chúng ta núi Lạc Phách tới gần núi Phi Vân, nhìn một cái, có khéo hay không?"

	Trần Bình An nhìn về phía Ninh Diêu, nói ra: "Vị này Yên Chi sơn nữ tử sơn quân, đạo hiệu Khổ Thái, có phải hay không có ý tứ? Thiệu Nguyên vương triều tiểu cô nương kia, nhớ kỹ đi, gọi là Chu Mai chính là cái kia, Quân Bích bên người nhỏ tùy tùng."

	Ninh Diêu suy nghĩ một chút, gật gật đầu. Giống như Chu Mai về sau ưa thích vòng quanh Úc Quyến Phu chuyển, kỳ thật tiểu cô nương tâm nhãn không tệ, tư chất coi như cũng được, nếu như nhớ không lầm, vẫn còn ở Kiếm Khí trường thành đã lấy được một phần kiếm ý.

	Trần Bình An cười nói: "Nghe nói Chu Mai tại lúc còn rất nhỏ, vô duyên vô cớ đấy, đã từng trong mộng thần du Yên Chi sơn, gặp được vị nữ tử này sơn quân, hai bên liền ký kết khế ước, bực này phúc duyên, nói như vậy, trên sách mới có."

	Tiểu Mễ Lạp hướng về nói: "Hảo Nhân sơn chủ, về sau giúp ta cũng ghi cái không sai biệt lắm sơn thủy chuyện xưa? Ví dụ như ta khi còn bé tại Ách Ba hồ đánh cho ngủ gật, liền mộng thấy núi Lạc Phách?"

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Cái kia không được gạt người?"

	Tiểu Mễ Lạp nhếch miệng cười cười, Hảo Nhân sơn chủ ngươi xem rồi làm, sách cũng không phải ta viết đấy, lừa gạt không gạt người ta có thể không quản nổi đấy.

	Đến nỗi Ngai Ngai châu Lưu thị món đó không cẩn thận quên mang đi chỉ xích vật, Trần Bình An ý định đưa cho Tào Tình Lãng bên người, sau này khi dưới tông tông chủ, nghênh đón mang đến tránh không được, Tào Tình Lãng tạm thời lại không có Ngọc Phác cảnh tụ lý càn khôn thần thông, mỗi lần đi ra ngoài, không thể bao lớn gói nhỏ trên người treo một đống lớn, xuống núi buôn bán đâu.

	Trần Bình An lại lấy ra Tô tử, Liễu Thất hai bức bảng chữ mẫu, trên bàn cẩn thận từng li từng tí mở ra.

	Tiểu Mễ Lạp nhẹ nhàng thò tay đụng đụng bảng chữ mẫu, dính một hồi tiên khí, cảm khái không thôi, "Tô tử ôi, Liễu Thất ôi, bút tích thực ôi."

	Cửu Chân tiên quán Tiên Nhân Vân Diểu bạch ngọc linh chi, bán tiên binh phẩm chất. Không đánh nhau thì không quen biết, Trần Bình An suy đoán về sau hai bên quan hệ, chỉ biết so với ký kết sơn thủy khế ước minh hữu càng minh hữu.

	Lần sau cùng Lưu Cảnh Long kết bạn du lịch Trung Thổ thần châu, Trần Bình An đều muốn tốt rồi đưa cái gì lễ gặp mặt, dưới chân núi thành trì tùy tiện mua bộ đồ chơi cờ, đều không cần là cái gì trên núi tiên gia hoặc là trong nội cung tạo làm chỗ vật, giá cả càng tiện nghi, càng đơn giản càng tốt.

	Trần Bình An trân trọng nâng niu bạch ngọc linh chi, sau đó thi triển thủ thuật che mắt, trong nháy mắt biến thành thân phụ Vân thủy thân khí tượng Tiên Nhân Vân Diểu, một thân đạo vận vẫn rất có vài phần rất giống đấy.

	Một tay hai ngón bóp đạo quyết, ngắm nhìn bốn phía, biến hóa tiếng nói, mỉm cười nói: "Vân Diểu đi xa đến tận đây, đạo hữu dừng bước một tự."

	Ninh Diêu nói ra: "Lừa gạt lừa gạt Ngọc Phác coi như cũng được."

	Trần Bình An cười triệt hồi thủ thuật che mắt, đem chi kia bạch ngọc linh chi đặt đặt lên bàn.

	Tiểu Mễ Lạp giật giật bên người quả bí lùn tay áo, tóc trắng đồng tử đập bàn liên tục, quay đầu nghi hoặc hỏi: "Đi đâu?"

	Tiểu Mễ Lạp đáng thương nhìn xem cái này không khai khiếu nhỏ ngu ngơ, cùng Hảo Nhân sơn chủ nói vài lời thật nghe lời a, cái này cũng sẽ không không, vỗ bàn không mệt a.

	Dạ Hàng thuyền trên, Ngô Sương Hàng đưa tặng một bức 《 lúc ấy dán 》, về sau liền treo trong thư phòng, còn có cái kia bức thất sắc văn tự câu đối, danh xứng với thực chí bảo, Trần Bình An đến lúc đó sẽ dán tại Đồng Diệp châu hạ tông tổ sư đường cửa lớn.

	Du Châu Khâu thị khách khanh Lâm Thanh khanh, đưa tặng một quả sơn thủy mỏng ý lão hố điền hoàng tùy hình chương. Nại Hà quan phiên chợ, nhỏ tinh quái đưa tặng một phương "Minh lý phẩm hạnh thuần hậu" khoản nghiên mực, cái này hai kiện, Trần Bình An đều ý định đặt ở lầu trúc lầu một trên thư án.

	Lúc trước ở đằng kia Anh Vũ châu Bao Phục trai, còn cùng Liễu Xích Thành cùng Đà Nhan phu nhân thiếu chút ít khoản nợ, đến nỗi cái kia Huyền Mật vương triều tặng không không nói, còn chủ động xuất tiền giúp đỡ tu sửa vượt qua châu độ thuyền, tên là bay diên. Trần Bình An tại văn miếu cửa lớn, cùng Thanh Thần sơn phu nhân gặp mặt trả giá, mua hai khỏa liền cành trúc, còn có mạch văn trúc võ vận trúc, Huyền Mật đều giúp đỡ cùng một chỗ đưa đến núi Ngưu Giác bến đò.

	Tại Tỏa Vân tông Dưỡng Vân phong trên, được một kiện Tam Lang miếu linh bảo giáp, một kiện binh gia Kim Ô giáp.

	Thủy Long tông, Tôn Kết làm cho đưa một đôi ngưu rống cá, Thiệu Kính Chi cho một cái trên núi biệt xưng nhỏ Mặc giao châu chấu, có thể phân biệt đưa cho Hoằng Hạ cùng Vân Tử, nuôi thả tại Hoàng Hồ sơn thủy phủ phụ cận.

	Mua xuống một tòa Phù Thủy đảo, hao phí tám mươi khối Cốc vũ tiền. Lý Nguyên tặng cho một quả "Tuấn Thanh vũ tướng" lệnh bài bằng ngọc.

	Con kiến dọn nhà, chim yến ngậm bùn, giúp đỡ núi Lạc Phách từng điểm từng điểm gia tăng vốn liếng, bằng lương tâm nói, chính hắn một sơn chủ, làm được rất tận tâm tẫn trách rồi.

	Ninh Diêu nhắc nhở: "Thải Tước phủ khách khanh một chuyện, ở trên núi quá mức phá lệ, núi Lạc Phách làm dẫn đầu người, có phải hay không còn phải lại tỏ vẻ một phen?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Khẳng định cần đấy."

	Giúp đỡ Thải Tước phủ gửi tới lời cảm ơn một chuyện, Trần Bình An trong nội tâm sớm có so đo, đợi đến lúc trở về núi Lạc Phách, liền lập tức cùng ba phương phân biệt gửi ra một phần tạ lễ, ngoại trừ Thải Tước phủ cái kia mấy bình tiểu huyền bích lá trà, hơn nữa núi Lạc Phách đặc chế một bộ lá trúc cây thăm bằng trúc, tổng cộng hai mươi tư trương, phân biệt viết lên hai mươi tư thời tiết đích danh xưng, cùng một đầu đối ứng nhỏ thơ, đều là Chu Mai lấy trâm hoa tiểu Khải ghi liền, phân biệt gởi cho Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, Sùng Huyền thự dương sau cảm giác, Phù Bình kiếm hồ Vinh Sướng. Tăng thêm một phong Trần Bình An tự tay viết gửi tới lời cảm ơn tin, lễ nhẹ tình ý nặng.

	Viên Linh Điện một khi đưa thân Tiên Nhân cảnh, đạo pháp cao hơn, sát lực càng lớn, hơn nữa Viên Linh Điện có khả năng nhất trở thành Bát Địa phong mấy mạch tu sĩ hạ nhiệm chưởng môn, chẳng qua đây chỉ là Trần Bình An một loại cảm giác. Ví dụ như trước hai lần, một lần vì Trần Bình An đưa mô phỏng kiếm, một lần núi Lạc Phách xem lễ, Hỏa Long chân nhân đều là khiến được xưng "Bắc Câu Lô Châu Ngọc Phác người thứ nhất" Viên Linh Điện hiện thân.

	Đạo hiệu "Đoàn bùn" dương sau cảm giác, đã sớm là Đại Nguyên Sùng Huyền thự chính thức quản sự người, mấu chốt là tương đối Ngọc Phác cảnh, người này số tuổi có thể nói cực kỳ trẻ tuổi, rồi lại đức cao vọng trọng, có thể tu hành, công việc vặt hai không chậm trễ, đáng tiếc lần trước bái phỏng Đại Nguyên vương triều hoàng đế, không thể nhìn thấy người này. Lô thị hoàng đế lúc ấy nghe nói Thải Tước phủ cần khách khanh một chuyện, không chút do dự liền tiến cử người này.

	Ly Thải liên tiếp đại chiến, xuất kiếm quá ác, không hề cố kỵ bản thân đại đạo căn bản, kiếm tâm bị hao tổn, bị thương rất nặng, đối với kiếm đạo lên cao như vậy dừng bước một chuyện, Ly Thải đã triệt để xem nhạt, càng nhiều tâm tư cùng tinh lực, chuyển đi vì trong môn đích truyền, lại chuyển đệ tử truyền đạo thụ nghiệp, mà làm Ly Thải khai sơn đại đệ tử Vinh Sướng, là hạ nhiệm kiếm hồ chủ nhân không có hai nhân tuyển.

	Dù là ba người này, tương lai đều có cái kia quá độ tông chủ hiềm nghi, có thể bất kể thế nào nói, tại kia vị lúc, vẫn là Bắc Câu Lô Châu nhất tông đứng đầu.

	Trần Bình An thu hồi trên bàn gia sản, Bùi Tiễn lôi kéo tiểu Mễ Lạp cùng tóc trắng đồng tử cáo từ rời đi.

	Ninh Diêu hỏi: "Luyện kiếm một chuyện, về sau nói như thế nào?"

	Trần Bình An đau đầu không thôi, "Chém long thạch thật sự khó tìm, đã tìm được cũng chưa chắc mua được."

	Tại Đồng Diệp châu cùng Bùi Mân hỏi kiếm một trận, Hận Kiếm sơn hàng nhái "Cổ thúy" phi kiếm Tùng Châm, triệt để nứt vỡ, mà Mùng một mũi kiếm, cũng hao tổn nghiêm trọng.

	Bởi vì có được một quả phẩm chất không kém hồ lô dưỡng kiếm, hơn nữa trước luyện kiếm tiêu hao không lớn, dù sao Mùng một Mười lăm không phải là kiếm tu bổn mạng phi kiếm, cho nên một mực không thiếu trảm long đài, Trần Bình An tại luyện kiếm một chuyện trên, hầu như không có như thế nào đau đầu qua, kết quả hiện tại sẽ phải bắt đầu trả nợ rồi.

	Nhất là trở thành kiếm tu sau đó, thoáng cái nhiều hơn trong lồng tước cùng trăng trong nước cái này hai thanh bổn mạng phi kiếm, vì vậy Trần Bình An hôm nay cần thiết trảm long đài, đã định trước sức nặng không nhẹ. Vừa nghĩ tới việc này cần thiết thần tiên tiền, Trần Bình An đã cảm thấy kinh hồn bạt vía. Hơn nữa trảm long đài, luôn luôn là có tiền mà không mua được trọng bảo, ngoại trừ kiếm tu lấy ra luyện kiếm, làm chơi ăn thật, luyện khí sĩ còn có rất nhiều diệu dụng, có được vật ấy tiên gia tu sĩ, hầu như cũng không muốn bán ra. Tiền không có có thể mượn, trảm long đài ai chịu mượn?

	Ninh Diêu nói ra: "Phi Thăng thành bên kia cũng không có còn lại, nếu không lần này ta sẽ dẫn tại trên thân thể."

	Trần Bình An ngẩng đầu, cùng nơi xa tóc trắng đồng tử lấy tiếng lòng hỏi: "Tuế Trừ cung bên kia, có hay không dư thừa chém long thạch?"

	Tóc trắng đồng tử xa xa tiếng lòng đáp: "Có a, Tuế Trừ cung thích nhất thu rách rưới rồi, bảo bối gì đều có, chém long thạch thì có hai đại khối đâu rồi, đám người cao, cho tên kia tự tay mài dũa đã thành một đôi đạo lữ bộ dáng. Còn dư lại đầu thừa đuôi thẹo, hắn đều tùy tiện tặng người rồi."

	Trần Bình An thở dài, vậy đừng suy nghĩ.

	Như vậy dưới mắt cũng chỉ có ba cái lựa chọn, Đại Ly Tống thị hoàng kho bí tàng còn sót lại, núi Chân Vũ tổ sư đường, chém long người có khả năng tư tàng vật ấy.

	Quê hương phía tây núi lớn, chỉ có một tòa núi Long Tích bị Đại Ly triều đình thiết lập vì cấm địa, bởi vì núi Long Tích có tòa dốc núi Trảm Long, chia ra làm ba, miếu Phong Tuyết, núi Chân Vũ, Nguyễn Cung mỗi bên chiếm thứ nhất.

	Đối với núi Long Tích trảm long đài mở một chuyện, mấy chục năm gian, quan cấm sâm nghiêm, cực kỳ ẩn nấp, thánh nhân Nguyễn Cung đoạt được, làm cho thu thập chi đá, chính mình chỉ để lại non nửa, kỳ thật hơn phân nửa, đều đưa cho Đại Ly triều đình, sau đó hầu như đều bị Đại Ly Tống thị hoàng đế toàn bộ đều cầm lấy đi gán nợ rồi, chủ yếu là cho Mặc gia. Mặc gia cự tử đánh tạo nên tòa thành kia, trong đó là quan trọng nhất vài loại thiên tài địa bảo, trong đó có trảm long đài.

	Đại Ly Tống thị trước sau hai vị hoàng đế, đối với Nguyễn Cung vị này có công với nước cấp cao nhất cung phụng, tự nhiên lễ nặng. Tại đại chiến sau đó, một châu núi sông bản đồ phía trên, rất nhiều nguyên bản lặng yên ẩn nấp đầm lầy lớn dã long xà nhao nhao hiện lên, có thể Nguyễn Cung cái kia Đại Ly cung phụng ghế số một, như cũ kiên cố.

	Miếu Phong Tuyết cái kia một phần, rồi lại sớm đã âm thầm bị ăn trống rỗng, nhưng mà miếu Phong Tuyết rồi lại nửa điểm không lỗ, được hai môn có thể cho tới thẳng thượng ngũ cảnh thất truyền đạo pháp, cùng với một cái càng thêm cao huyền kiếm đạo.

	Núi Chân Vũ bên kia, Trần Bình An tạm thời không biết những năm này vận chuyển chém long thạch làm làm gì dùng, bởi vì Mã Khổ Huyền quan hệ, Trần Bình An kỳ thật một mực không muốn chủ động cùng núi Chân Vũ qua lại.

	Đương nhiên không phải là không có chém long thạch liền không cách nào luyện kiếm rồi, thiên hạ kiếm tu có được trảm long đài đấy, đến cùng chỉ là số rất ít.

	Nhưng mà Trần Bình An hy vọng luyện kiếm nhanh hơn, nhanh hơn đưa thân Tiên Nhân cảnh.

	Ninh Diêu nói ra: "Trở lại có thể hỏi hỏi Thôi Đông Sơn."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Sau đó tiếp tục độ thuyền xuôi nam, Trần Bình An một ngày gọi tới Bùi Tiễn, vì nàng dạy quyền, chẳng qua không có uy quyền.

	Trần Bình An cùng Bùi Tiễn dạy chi quyền, thà rằng phủ Bạch ma ma tự nghĩ ra quyền pháp, quyền pháp quyền chiêu, cũng đều không có tên.

	Kiếm Khí trường thành thuần túy vũ phu, muốn trở thành đại tông sư, hãy cùng Bảo Bình châu trước kia xuất hiện một vị thượng ngũ cảnh kiếm tu không sai biệt lắm khó khăn.

	Trong phòng, Trần Bình An chậm rãi ra quyền, Bùi Tiễn ở bên đi theo diễn luyện là được.

	Quyền chiêu là chết đấy, thân người tiểu thiên địa bên trong "Quyền đường" nhưng là sống, một cái thuần túy chân khí, cụ thể như thế nào vận chuyển, như thế nào qua núi vào nước, như thế nào điều binh khiển tướng, khiến vũ phu chân khí không ngừng lớn mạnh, quyền ý càng thuần túy, mới thật sự là nơi mấu chốt. Bằng không thì cho dù tốt quyền chiêu, đều được gối thêu hoa giang hồ võ kỹ.

	Thôi Thành tại lầu hai dạy quyền, nói chuẩn cơm mẹ nấu rồi, vũ phu quyền thuật phân cao thấp, một cái là ta quyền cước đầy đủ nặng, như quyết ý phân sinh tử, một quyền xuống dưới, có thể tặng người đi quỷ môn quan đầu thai, một cái là ta thân thể phách không giấy, nói ngắn gọn, có thể đánh nhau được đổ người, cũng có thể nằm cạnh đánh, lại trong lúc này, lại có cái "Sẽ" chữ, vô cùng nhất khẩn yếu tinh túy. Đánh cho đổ đối thủ, phân thắng bại phân sinh tử, đạo lý tại ta. Gánh vác được bị đánh, không thua quyền, "Sẽ" bị đánh một chuyện, liền biến thành giúp ta chịu đựng thể phách, chẳng những không bị thương căn bản, không để lại bệnh trầm kha tai hoạ ngầm, còn có thể rèn giũa cảnh giới.

	Cái gì Hám Sơn quyền, chỉ biết đệ quyền, sẽ không dưỡng quyền, lão phu tùy tiện lật vài trang, thì có một cỗ đất mùi tanh đập vào mặt. . .

	Trước kia lầu trúc học quyền, Trần Bình An cũng thay Hám Sơn quyền phổ đã từng nói qua vài câu lời công đạo, bị đánh nhiều hơn, cũng liền thật sự không có cái kia lá gan nói thêm cái gì, bị lão nhân mũi chân một đâm tim cửa, lại tùy tiện như vậy nhảy lên, toàn bộ người phía sau lưng đâm vào trên trần nhà, thật sự là "Có khác một phen tư vị tại trong lòng" .

	Như thế uy quyền Bùi Tiễn, Trần Bình An không bỏ được, căn bản ngoan không hạ cái kia tâm.

	Trần Bình An thậm chí thẳng đến hôm nay, đều không có cùng Bùi Tiễn hỏi qua nàng tại lầu trúc học quyền kỹ càng quá trình, nghĩ cũng không dám suy nghĩ nhiều.

	Vì vậy nhiều khi, Trần Bình An bí mật kiểm nghiệm việc này, đều cảm giác mình, có phải thật vậy hay không không có gì dạy quyền tư chất?

	Trần Bình An trong phòng thu tay lại ngừng quyền, nói ra: "Văn miếu trận kia hỏi quyền, thắng bại không tính cách xa, nhưng mà sư phụ thua bởi Tào Từ đấy, không chỉ là cảnh giới chênh lệch."

	Chỉ cành một cảnh tam trọng lầu, khí thịnh, quy chân, Thần đáo.

	Tào Từ tùy thời cũng có thể đưa thân Thần đáo.

	Một trận xanh trắng chi tranh, hai bên đánh cho có đến có hồi, chẳng qua kết quả rõ ràng, Tào Từ bị thương rất nhẹ, điểm này máu ứ đọng, nhiều nhất vài ngày liền tản ra, trái lại Trần Bình An rồi lại muốn làm hơn mấy tháng ấm sắc thuốc.

	Cái này là chênh lệch.

	Bùi Tiễn như cũ tại tẩu thung, nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, ngươi cảm thấy ta nên ở nơi nào phá cảnh, có phải hay không tại Đồng Diệp châu rất tốt chút ít?"

	Trần Bình An tức cười nói: "Muốn những thứ này có không có làm cái gì, chín cảnh đưa thân mười cảnh, là một đạo cửa chính hạm, ngươi đang ở đâu phá cảnh đều được, chỉ cần có thể phá cảnh."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, lại hỏi: "Sư phụ, ta đây nếu tại núi Lạc Phách phá cảnh, có thể hay không đã đoạt lão đầu bếp cùng Chủng phu tử võ vận a? Nghe người ta nói qua, giống như một châu chỉ cảnh vũ phu, tựa như tranh giành sang, thuyền liền như vậy hơi lớn, người nào trước chiếm được vị trí, phía sau người liền không cách nào lên thuyền."

	Trần Bình An trực tiếp gõ đầu đập tới, "Chuyện gì đều có thể khiến, duy chỉ có tập võ lên cao không thể để cho đường, cùng người hỏi quyền, muốn trước mặt không người, tập võ trèo lên đỉnh, muốn không coi ai ra gì."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, "Hiểu rồi."

	Trở về núi Lạc Phách liền phá cảnh.

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Đã có tin tưởng đánh vỡ bình cảnh rồi hả?"

	Bùi Tiễn ừ một tiếng.

	Trần Bình An cười ha hả lại là gõ đầu, "Quyền đã dạy, tự mình trở về phòng luyện đi."

	Dạy cái cái búa quyền.

	Bùi Tiễn vừa đi, tóc trắng đồng tử liền nghênh ngang tới đây gõ cửa.

	Tóc trắng đồng tử tại trên thuyền thật sự trong lúc rảnh rỗi, gần nhất lại chủ động bắt đầu cùng Ẩn quan lão tổ làm lên mua bán, tuân theo trong lao ngục bên cạnh quy củ cũ, nó muốn lại gom đủ một viên Cốc vũ tiền. Đến nỗi gộp đủ, dùng như thế nào, nó còn chưa nghĩ ra.

	Ví dụ như Đào Hoa độ quán trà bên kia, nó giúp đỡ món đó tạm tên "Đường thủy" pháp bào, bổ sung rất nhiều nội dung.

	Ẩn quan lão tổ còn là giảng nghĩa khí, không có cho là thật ưu khuyết điểm hỗ trợ, mà lại là khiến nó kiếm một viên Tiểu thử tiền, hơn nữa hai bên đã hẹn ở, nếu như cái này tạm còn không làm nổi phẩm pháp bào, tương lai văn miếu bên ngoài, tại Hạo Nhiên các châu lượng tiêu thụ tốt, còn có thể tăng thêm một viên.

	Ngoài ra, nó bắt đầu viết một bộ quyền phổ, chính mình mệnh danh là "Bách gia cơm quyền", cảm thấy phong nhã cực kỳ.

	Quyền phổ bên trên, ghi chép cặn kẽ Thanh Minh thiên hạ chỉ cảnh vũ phu bản lĩnh xuất chúng hơn ba mươi quyền chiêu, trong đó không ít đều là đã thất truyền đòn sát thủ.

	Lại nhỏ lợi nhuận một viên Tiểu thử tiền.

	Quyền phổ bìa mặt phía trên, "Bách gia cơm quyền" bốn chữ, vô cùng cực lớn, quyền chữ bên chân, còn có cực kỳ rất nhỏ "Trên sách" hai chữ.

	Trần Bình An cũng liền chỉ làm như không nhìn thấy, giả vờ không biết nó điểm này tính toán nhỏ nhặt.

	Có trên sách, dĩ nhiên là có trung hạ hai sách, dựa theo vị này thiên ngoại ma trước sau như một tác phong làm việc, nói không chừng còn có thượng trung sách, trung hạ sách. Xem xem, nửa khối Cốc vũ tiền chẳng phải tới tay?

	Trần Bình An đương nhiên sẽ không để cho nàng chỉ bằng vào quyền phổ, liền dễ dàng như vậy liền kiếm được năm khối Tiểu thử tiền, trên đời có tốt như vậy kiếm Tiểu thử tiền? Không thấy có lỗi không, nghĩ tiền muốn điên rồi đi?

	Thanh Minh thiên hạ có mười loại không bị Bạch Ngọc Kinh chào đón "Dã tu" .

	Theo thứ tự là cái kia "Bàng môn tà đạo" trộm gạo, tự tiện vì tu sĩ cải mệnh quyển liêm hồng tô thủ, người nào tiêu tiền có thể tới tạm mượn cái nào đó cảnh giới phu khuân vác, hành tẩu tại dương gian âm minh người khiêng quan tài, thần không biết quỷ không hay đánh cắp sơn thủy khí vận tuần sơn đặc phái viên, có thể khơi thông thân người núi sông mạch lạc trang điểm nữ quan, chuyên môn nhằm vào thuần túy vũ phu tróc đao khách, có thể lặng yên không một tiếng động sửa đi đạo môn bí tịch nhất tự sư, ngoài ra còn có thi giải tiên, tha liễu hán.

	Về bọn họ đại đạo nền móng, tóc trắng đồng tử lại viết một quyển sách vở, dễ dàng kiếm một viên Tiểu thử tiền.

	Trần Bình An ngồi ở bên cạnh bàn, một bên yên lặng nghiên cứu Nho gia Phá tự lệnh, đúng là phá giải Dạ Hàng thuyền sơn thủy văn tự lồng giam rời thuyền phương pháp, một bên tiện tay đọc qua mấy quyển thật dầy sách vở, tóc trắng đồng tử thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó liếc vài lần, hình như là Chính Dương sơn bên kia gián điệp tình báo, nó đối với cái này không có hứng thú, nhỏ giọng hỏi: "Ẩn quan lão tổ, về sau chúng ta núi Lạc Phách đã có chính mình sơn thủy công báo cùng kính hoa thủy nguyệt, ta có thể không thể làm người đứng đầu a?"

	Trần Bình An cũng không ngẩng đầu lên, "Không có thương lượng, đừng suy nghĩ. Ngươi lai lịch quá nhỏ bé, chính là cái không ký danh tạp dịch đệ tử, đột nhiên chức vị cao, dễ dàng khiến người bên cạnh có ý nghĩ."

	Các châu sơn thủy công báo một chuyện, dĩ vãng đều là Nho gia bảy mươi hai thư viện tại giám sát, ước thúc không nhiều lắm, trong thư viện có chuyên môn quân tử hiền nhân, chịu trách nhiệm thu thập một châu từng cái đỉnh núi công báo, việc này kiếm tiền không nhiều lắm, vì vậy cũng không phải tất cả tiên gia đều dưỡng người rảnh rỗi, thậm chí rất nhiều tông chữ đầu môn phái, đều lười được quản lý việc này.

	Giống như Bắc Câu Lô Châu bên này, Bát Địa phong, Thái Huy kiếm tông, Phù Bình kiếm hồ ở bên trong một ít tông môn, liền đều không có thiết trí. Mà Đại Nguyên Sùng Huyền thự, Thủy Long tông, Xuân Lộ phố, những thứ này cùng dưới núi vương triều nhất nối tiếp chặt chẽ tiên gia, ngược lại cực kỳ coi trọng việc này.

	Tóc trắng đồng tử ủ rũ, bàn tay vệt qua mặt bàn, rầu rĩ nói: "Ta còn tưởng rằng tạp dịch đệ tử, chỉ là vui đùa lời nói đâu."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Đến rồi núi Lạc Phách, không cho ngươi tùy ý nhìn trộm lòng người, một khi bị ta phát hiện, cũng đừng trách ta không niệm tình xưa."

	Tóc trắng đồng tử như cũ ở bên kia lau cái bàn, "Ẩn quan lão tổ nói cái gì chính là cái gì quá, ta một cái không chỗ nương tựa từ bên ngoài đến hộ, còn có thể như thế nào."

	Trần Bình An cười nói: "Không cần tại bên cạnh ta giả bộ đáng thương, yên tâm đi, Đồng Diệp châu hạ tông chọn chỉ một chuyện, cần ngươi đang ở đây phía sau màn mưu đồ rất nhiều."

	Tóc trắng đồng tử ngẩng đầu, thần thái sáng láng, "Cho ta cái đại quan đương đương, chức suông cũng không có vấn đề gì."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Tương lai chuyên vì ngươi thiết trí cái hạ tông phó tông chủ danh hiệu?"

	Tóc trắng đồng tử cười to nói: "Một lời đã định."

	Vượt qua châu độ thuyền gần tiến vào Bảo Bình châu khu vực.

	Bùi Tiễn hôm nay vụng trộm tìm được Trần Bình An, hỏi: "Sư phụ, lúc nào cùng sư mẫu cầu hôn a?"

	Trần Bình An cười nói: "Tại văn miếu bên kia, ta đã cùng tiên sinh chào hỏi, tiên sinh chỉ chờ phi kiếm truyền tin, sẽ đến chuyến núi Lạc Phách."

	Kỳ thật tại Bắc Câu Lô Châu kim tôn bến đò, Trần Bình An cũng đã lặng lẽ gửi ra mật tín, nói chính mình đại khái sẽ khi nào phản hồi quê hương.

	Bùi Tiễn nhỏ giọng hỏi: "Loại chuyện này, cũng là muốn cùng sư mẫu ở trước mặt nói một câu a?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Sư phụ dĩ nhiên muốn a, ngươi không có phát hiện sư phụ cách dăm ba ngày liền uống rượu không, tự cấp chính mình tăng thêm lòng dũng cảm đâu. Bất kể như thế nào, cam đoan trước đây sinh hiện thân trước, cũng là muốn nói."

	————

	Lúc trước ở đằng kia hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu, Trần Linh Quân vừa thấy được Ngỗng trắng lớn, liền lập tức kiếm cớ chạy là thượng sách rồi.

	Cổ lão thần tiên chịu trách nhiệm tiếp khách, lại lấy ra mấy bầu rượu, hơn nữa tự mình xuống bếp, đốt đi mấy cái đồ nhậu.

	Thôi Đông Sơn đứng ở đó trương trên ghế đẩu, Khương Thượng Chân đứng ở sau quầy bên cạnh, thiếu nữ Hoa Sinh nhìn xem những cái kia đủ mọi màu sắc bánh ngọt, có chút trông mà thèm.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Vừa nghĩ tới tiên sinh còn muốn tự mình tới cửa bái phỏng thủy phủ, ta đều có chút đau lòng vị kia Trùng Đạm giang thủy thần nương nương."

	Khương Thượng Chân tò mò hỏi: "Hưng sư vấn tội? Có thể hay không đã qua? Lộ ra chúng ta núi Lạc Phách hùng hổ dọa người?"

	Loại chuyện này, hắn Khương mỗ người nữ nhân duyên tốt, lại thân là cấp cao nhất cung phụng, nên vì sơn chủ sắp xếp ưu sầu giải sầu a, lặng lẽ đi một chuyến thủy phủ bái phỏng thủy thần nương nương, trước hoa dưới ánh trăng, cũng liền vài chén rượu sự tình, chẳng phải bớt lo dùng ít sức, còn không rơi người bên cạnh đầu đề câu chuyện.

	Thôi Đông Sơn xem thường nói: "Ta tiên sinh là ai, người đọc sách! Đánh đánh giết giết tính là cái gì, sẽ như vậy phá hư phong cảnh sao? Hứng cái gì sư hỏi tội gì, bà con xa không bằng láng giềng gần mà thôi, tiên sinh cũng chỉ là gõ cửa mà thôi, Trùng Đạm giang thủy thần miếu nhiều như vậy màu xám hoạt động, tiên sinh chỉ cần tùy tiện chọn lựa một món trong đó việc nhỏ, sẽ cùng vị kia thủy thần nương nương ở trước mặt nói chuyện phiếm, cuối cùng đến cái quan định luận, 'Nơi này hình như có không ổn.' như vậy liền hết thảy là đủ."

	"Mặt mũi đã cho nàng, núi Lạc Phách cũng biểu hiện ra chuyện cũ sẽ bỏ qua thành ý. Nàng lại không ngu ngốc, khẳng định nghe hiểu nhà ta tiên sinh ngụ ý, dù sao cùng nàng liên quan không lớn, có thể sau đó từ thủy phủ lớn nhỏ quan lại, đến từ miếu bên kia kiếm tiền thành thạo tam giáo cửu lưu, sẽ phải thời gian gian nan rồi."

	Cùng Trần Bình An tại Dưỡng Vân phong bắt chẹt cái kia khách khanh Thôi Công Tráng, là không sai biệt lắm con đường.

	Ta nhìn chằm chằm vào ngươi một cái, ngươi đi nhìn mình chằm chằm tay nắm chắc 1 đám lớn người, phía dưới người làm việc không tuân quy củ, nếu như không cẩn thận bị ta bắt gặp nghe nói, ta cùng với bọn hắn không đáng bực bội động thủ, đành phải bắt ngươi là hỏi.

	Đây là một cái rất rõ ràng mạch lạc, tại nói một cái rất đạo lý đơn giản.

	Quan phủ rèn luyện, công môn tu hành, ở đâu không phải là giang hồ, nơi nào không phải là quan trường.

	Thôi Đông Sơn móc ra một quyển sách vở, Đại Ly tại sức mạnh quốc gia nhất cường thịnh thời điểm, từng đem một châu tức là một quốc gia ở trong thần núi thần sông, một lần nữa biên soạn kim ngọc gia phả, phân ra cửu đẳng phẩm chất.

	Đệ nhất phẩm, xem tư thế là muốn thủy chung không treo, bởi vì tính cả núi Phi Vân ở bên trong Ngũ Nhạc, đều chỉ vị trí nhị phẩm.

	Cái kia Tề độ sông lớn đổ ra biển công hầu, tạm thời vị trí ghế trống, nhưng mà trên núi tu sĩ, lòng dạ biết rõ, chỉ chọn một vị cũng tốt, hoặc là cùng phía bắc tể độc đồng dạng, tuyển ra hai vị cũng được, cũng sẽ là nhị phẩm địa vị cao.

	Ngũ Nhạc các đại thái tử chi núi, vị trí tam phẩm. Sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa, là Đại Ly bản thổ cảnh nội, một vị duy nhất đưa thân tam phẩm thủy thần.

	Ngoài ra còn có ở vào một châu đông nam sông Tiền Đường, là cái kia lão giao tu đạo nơi, ở vào huyện Tiền Đường, tên là phong thuỷ động. Cùng với một cái cũ Chu Huỳnh vương triều cảnh nội ung sông lớn, ly lão thần tiên biên soạn 《 nước kinh 》 có mây, bốn phương có nước viết ung.

	Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân trước du lịch Chính Dương sơn Bạch Lộ độ, lại đụng phải 1 đám cùng sông Tiền Đường rất có nguồn gốc dưỡng long sĩ.

	Lại có là các quốc gia trong kinh thành một quốc gia Thành hoàng, chẳng qua phẩm chất cách xa, Đại Ly vương triều kinh thành hoàng, cao cư tam phẩm, các đại phiên thuộc nước tứ phẩm, ngũ phẩm đều có.

	Một châu bản đồ, có thể đưa thân trên tam phẩm sơn thần thủy thần, không nhiều lắm.

	Sông Tú Hoa thủy thần, là tứ phẩm. Trùng Đạm giang lá trúc màu xanh, sông Ngọc Dịch thủy thần Lý Cẩm, cũng chỉ là ngũ phẩm.

	Số lượng nhiều nhất thổ địa công thổ địa bà, hà bá hà bà, thần vị đều tại dưới cùng tam phẩm, như cũ về thủ trưởng sơn thần, hà bá quản hạt, lên chức biếm trích vẫn là ở đây con đường, nhưng mà quận huyện miếu thành hoàng cùng văn võ miếu, đều có giám sát chi quyền, trái lại, thần núi thần sông, đối với các cấp Thành hoàng gia, cũng giống như này.

	Khương Thượng Chân cười nói: "Cái này Liễu lão Thượng thư, chỉ tiếc không phải là người tu đạo."

	Thôi Đông Sơn bất đắc dĩ nói: "Hắn thậm chí cùng triều đình cự tuyệt nếm thử trở thành thần linh một chuyện, nói hắn loại này người đọc sách, nằm cạnh mắng, đơn độc không thể chịu được đau, cái gì còn da bọc xương, nghe liền khiến người rùng mình, cùng với bị tội một trận lại tan thành mây khói, còn không bằng vừa nhắm mắt khi trời tối, đời này như vậy thì thôi."

	Vì Đại Ly triều đình chịu trách nhiệm biên soạn một châu núi sông "Gia phổ đánh giá" người, đúng là Đại Ly thủ đô thứ hai Lễ bộ Thượng thư, một cái dần dần già thay người đọc sách, Liễu Thanh Phong.

	Nghe đồn cái này Đại Ly triều đình khai sáng khơi dòng cử động, đã nhận được văn miếu thánh hiền khen ngợi, vô cùng có khả năng tại toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ mở rộng ra, không hề dựa theo một châu các quốc gia làm theo ý mình, một quốc gia quân chủ cùng Lễ bộ nha môn, có thể tại từng người lãnh thổ một nước bên trong tùy ý bốc lên, biếm trích núi thủy thần vị.

	Mấu chốt nhất đấy, là một vị sơn thần thủy thần đạo Đức Công nghiệp, sẽ là kiểm tra đánh giá cực kỳ mấu chốt điều mục. Mà không phải chỉ nhìn Kim thân cảnh giới, hạt cảnh rộng lớn, đỉnh núi nhiều ít.

	Nói ngắn gọn, tiểu sơn có thể địa vị cao, sông lớn có thể thấp phẩm.

	Hơn nữa sơn thủy phẩm chất, không còn là quy luật, khiến cho khắp nơi thần linh không cách nào tại công lao sổ ghi chép trên nằm hưởng phúc.

	Khương Thượng Chân nói ra: "Đáng tiếc."

	Thôi Đông Sơn thở dài, khép lại sách vở, "Cái này Liễu tiên sinh đang đi ra thư phòng sau đó, cả đời đều tại làm quan, lo lắng hết lòng, nghỉ ngơi cũng tốt."

	Khương Thượng Chân hiếu kỳ nói: "Trước ngươi vẫn muốn cùng ngươi tiên sinh nói sự kiện kia? Hôm nay còn là không thể nói trước?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, "Trước kia là muốn đợi chờ xem rồi hãy nói, hôm nay là không cần thiết."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Ta đây cần phải nhiều uống chút rượu, nghe một chút xem."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Ngươi cùng tiên sinh, là ở Ngẫu Hoa phúc địa biết, ta tiên sinh lúc ấy cảnh giới không cao, tại một cái tứ phía đều địch trong giang hồ, ngươi cảm thấy đi được như thế nào?"

	Khương Thượng Chân suy nghĩ một chút, "Cực nhỏ tâm cực ổn thỏa."

	Cẩn thận là nguyên nhân, ổn thỏa là kết quả.

	Thôi Đông Sơn thở dài, "Tiên sinh lần thứ nhất rời khỏi quê hương, chính là như vậy. Vì vậy hắn vẫn cảm thấy, chính mình một cái không có đọc qua sách người, lần đầu đi xa cửa, đi giang hồ đều là như thế chú ý cẩn thận, như vậy những người khác đâu? Kinh nghiệm giang hồ phong phú hơn người, đọc qua rất nhiều sách người đâu?"

	"Vì vậy điều này sẽ đưa đến một cái kết quả, tại việc nào đó trên, tiên sinh sẽ cùng Trịnh Cư Trung có điểm giống."

	Khương Thượng Chân chợt nói: "Người thông minh, dù là đối đãi thiện ác, đều thấy rõ ràng, rất dễ dàng tìm ra mạch lạc, duy chỉ có xem thường có não không cần người."

	Khương Thượng Chân lập tức sửa lời nói: "Không phải là xem thường, là không thể hiểu."

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, "Chính là xem thường, không có gì không tốt thừa nhận đấy. Chỉ có điều tiên sinh cách đối nhân xử thế, như cũ hiểu ý trong lòng thiện ý, càng là thuần túy kẻ yếu, càng nguyện ý cho thuần túy thiện ý, nhưng này trong lúc, tựa như có một cái khác tiên sinh, ở bên xem, tại mắt lạnh nhìn hết thảy."

	Khương Thượng Chân nhấp ngụm rượu, "Cái này nếu đặt đặt ở đạo lý trên, ngoại trừ tự hạn chế càng nghiêm, có thể đồng dạng dễ dàng quá nghiêm khắc người tốt chuyện tốt, may mà Trần Bình An chỉ là như thế tâm tư, sẽ không cùng nhiều người nói làm nhiều cái gì. Có thể lâu dài dĩ vãng, là có vấn đề đấy."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Tiên sinh đã từng mình cũng không có ý thức được điểm ấy, lấy một thí dụ, tiên sinh sẽ ở ở sâu trong nội tâm, thiên nhiên bài xích những cái kia diễn nghĩa tiểu thuyết trên hành hiệp trượng nghĩa, thậm chí là phản cảm rất nhiều nhìn như lòng hiệp nghĩa cử động, bởi vì hắn sẽ cảm thấy xa xa chưa đủ, sẽ lưu lại rất nhiều tai hoạ ngầm, thậm chí là một cái kết cục bết bát hơn cục diện rối rắm. Tiểu Bảo Bình cùng Bùi Tiễn các nàng, sẽ thấy được mùi ngon, có thể trước đây sinh xem ra, lật qua coi như là, chỉ biết cảm thấy. . ."

	Khương Thượng Chân nói tiếp: "Một tòa phòng, tám mặt hở, trời đông giá rét."

	Thôi Đông Sơn uống một hớp rượu, quay đầu nhìn về phía cửa hàng bên ngoài tối tăm mờ mịt màn mưa, lẩm bẩm nói: "Nhưng mà, người nào nói cho chúng ta biết, đại hiệp làm 1 môn chuyện tốt, nhất định phải làm đến cùng, cứ phải lâu dài trông nom những cái kia thoát khốn kẻ yếu? Có như vậy đạo lý sao? Không có. Nếu như người người như thế, người tốt sẽ càng ngày càng do dự, chuyện tốt sẽ càng ngày càng thưa thớt. Cái thế giới này, là đều có quy luật vận chuyển không ngừng, là người người đều có con đường phải đi đấy, cái này là thế đạo. Lão tú tài đã từng nói qua, thế đạo thế đạo, chính là chúng ta làm cho đi đường, tạm biệt đấy, khó đi đấy, tạm biệt nhưng là sai đấy, khó đi nhưng là đúng đấy, cái gọi là may mắn, chính là dưới chân con đường tạm biệt rồi hướng, cái gọi là bất hạnh, chính là khó đi mà lại sai."

	Thôi Đông Sơn dùng ngón tay chấm chấm rượu, trên bàn kéo lê bốn đầu tuyến, từ thấp đến cao, theo thứ tự nói ra: "Chuyện xấu, chuyện sai, không sai, chuyện tốt. Cái này là tiên sinh trong suy nghĩ sự tình, chính xác cao thấp trật tự."

	Khương Thượng Chân liếc mắt, cảm thán nói: "Trần Bình An nghĩ lầm rồi, không sai hai chữ, có thể so sánh đơn thuần chuyện tốt khó nhiều lắm."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Chính là như vậy."

	Cả hai trầm mặc, Thôi Đông Sơn cũng không uống rượu, nhẹ giọng hỏi: "Như vậy tiên sinh tại sao phải nghĩ như vậy đâu?"

	Khương Thượng Chân nói ra: "Bi quan."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Tiên sinh là ôm trong lòng hy vọng đi xa đấy, nhưng mà tiên sinh, từ đứa nhỏ đến thiếu niên, lại đến hôm nay, là vĩnh viễn bi quan đấy. Tiên sinh tất cả mộng tưởng, không tiếc chịu thay đổi tất cả nỗ lực, cho tới bây giờ không ngại cực khổ, có thể ta ta biết rõ, trước đây sinh trong nội tâm, hắn vẫn như là tại mùa hè đống cái người tuyết."

	Khương Thượng Chân cười hỏi: "Vì sao hôm nay không cần phải nói?"

	Thôi Đông Sơn vươn tay ra hai cây chỉ, nhẹ nhàng xoay tròn bát rượu, "Rất đơn giản a, hôm nay tiên sinh, thể xác và tinh thần đều rảnh rỗi. Rốt cuộc có thể có rất nhiều thời gian, ở nhà nghỉ ngơi, khoan thai đi xa, khoan thai về quê."

	Khương Thượng Chân lắc đầu nói: "Nhàn nhã? Chưa hẳn đi, chỉ là hạ tông chọn chỉ một chuyện, sẽ phải thiên đầu vạn tự, cần hắn tự mình trấn giữ sự tình, không phải ít đấy."

	Thôi Đông Sơn giật giật miệng, vỗ vỗ bàn tính, "Nói cách khác, cho ngươi vị này Vân Quật phúc địa chủ nhân, tới đây làm chưởng quầy, dù là cửa hàng mỗi ngày người người đều hành động, có thể tâm tư của ngươi, rảnh rỗi không rảnh rỗi?"

	Khương Thượng Chân gật gật đầu, "Đạo lý kia nói được đến cửa."

	Thôi Đông Sơn đem thiếu nữ Hoa Sinh lưu tại tiệm Thảo Đầu.
Kết chương.