Chương 597 : Gian Lận.
Làm cái này sớm nhất một nhóm đuổi đến võ giả nơi này, Thương Hạ ở "Bản nguyên mặt trời" cuối cùng phá diệt thời điểm xem rõ ràng, từ bên trong mà chạy mà ra hoặc hư hoặc thực linh quang gộp lại cũng bất quá hơn mười đạo, tuyệt đối sẽ không vượt quá hai mươi đạo, hơn nữa trong đó tuyệt đại đa số đều là nhìn qua hư huyễn Nguyên cương tinh hoa.

	Bây giờ Thương Hạ hai đạo nguyên cương tinh hoa ở tay, có thể không sánh được những vận may kia tăng cao được đến thiên địa Nguyên cương võ giả, nhưng bực này thu hoạch ở tất cả mọi người ở trong cũng đủ để tự kiêu.

	Huống mà khi ấy chạy thoát vài đạo thiên địa Nguyên cương, cũng chưa chắc đều sẽ bị người tìm được.

	Thương Hạ nhiều lần hướng về Khấu Trùng Tuyết hỏi dò, còn từng ở thành Trường Phong cùng hắn Nguyên cương hóa thân từng có liên thủ, đã sớm hiểu được Nguyên cương có linh, muốn tìm được không dễ dàng, sau khi tìm được nghĩ muốn thu phục càng không dễ dàng.

	Bất quá Thương Hạ khi chiếm được Nguyên cương tinh hoa sau khi, tự nhiên cũng không khỏi sẽ bị cái khác cao thủ mơ ước.

	Nhưng Thương Hạ trước trước tiên bại mặt vàng võ giả, lại dọa chạy gương đồng võ giả , sau đó càng là một đao đánh tan hai vị tứ giai cao thủ liên thủ chặn lại, tại đại hỗn chiến chiến đoàn ở trong thong dong chạy thoát, triển hiện ra tu vi và chiến lực khiến không ít dò xét võ giả sinh ra lòng kiêng kỵ.

	Bất quá Thương Hạ đương nhiên sẽ không cứ vậy rời đi, mà là ở thoát ly hỗn chiến nơi một khoảng cách sau khi, đem sau lưng áo choàng một lần nữa một khỏa, tạm thời đem thân hình ẩn giấu lên.

	Thương Hạ mới vừa được đến cái viên này dương chi ngọc bội, hiển nhiên bất quá là tạm thời dùng để phong ấn Nguyên cương tinh hoa đồ vật.

	Cái này thời điểm ngọc bội mặt ngoài hơn nửa đã che kín vết rách, e sợ không dùng thời gian bao lâu bên trong Nguyên cương tinh hoa liền sẽ từ phá nát ngọc bội ở trong chạy thoát.

	Cái này e sợ cũng là vì cái gì cái kia mặt vàng võ giả cùng gương đồng võ giả sẽ không thể chờ đợi được nữa tranh cướp hình cung ngọc bích nguyên nhân, bọn họ cần gấp một cái có thể phong ấn Nguyên cương tinh hoa ổn định gánh chịu vật.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ khoảng chừng cũng đã rõ ràng xa xa giữa hư không hỗn chiến đến tột cùng là làm sao phát sinh.

	Cái này Nguyên cương tinh hoa như vậy khó có thể bắt giữ, võ giả cho dù được đến cũng không cách nào ở lại trên người mình, có thể lại không muốn bị những người khác không duyên cớ đến đi, chỉ có thể làm vô vị tranh đấu.

	Cho dù như mặt vàng võ giả như vậy may mắn được đến, cũng chỉ có thể đem ngắn ngủi phong ấn, một khi không thể đúng lúc chạy thoát, phong ấn thời gian đã qua, Nguyên cương tinh hoa tất nhiên sẽ tự mình bại lộ, đến thời điểm lại sẽ đưa tới những người khác mơ ước cùng cướp giật.

	Hơn nữa Thương Hạ cái này thời điểm cũng là bỗng nhiên tỉnh ngộ, bọn họ lúc trước mơ ước hắn người, không chỉ là vì Nguyên cương tinh hoa, e sợ vẫn là vì hình cung ngọc bích bực này Nguyên cương tinh hoa gánh chịu vật!

	Thương Hạ mới vừa nghĩ rõ ràng cái này đạo lý trong đó, trong tay khối ngọc bội kia cũng cuối cùng tại chống được cực hạn.

	Theo "Răng rắc" một tiếng vang giòn, ngọc bội rốt cục vỡ vụn ra đến, mà lộ đến màu vàng sậm dường như sương khói giống như lưu quang từ bên trong ngưng làm một đoàn, liền muốn xuyên thấu qua Thương Hạ lòng bàn tay trốn đi.

	Nhưng mà sớm ở cái này một tia Nguyên cương tinh hoa tiết lộ trong nháy mắt, Thương Hạ trong lòng bàn tay cũng đã trải rộng bản nguyên Linh sát, bốn mùa luân hồi lực lượng lưu chuyển, cũng dọc theo năm cái khẽ vồ ngón tay hình thành lao tù.

	Cái kia một tia lưu quang ở lòng bàn tay cùng khe hở trong lúc đó xông khắp trái phải, nhưng thủy chung không cách nào thoát đi Thương Hạ lòng bàn tay.

	Thương Hạ thấy thế khẽ mỉm cười, trong một cái tay khác đã nhiều một khối từ vỡ vụn hình cung ngọc bích ở trong nhặt được một khối lớn nhất tàn phiến.

	Theo Thương Hạ đem tàn phiến đến gần rồi lòng bàn tay, cái kia một tia Nguyên cương tinh hoa phảng phất trong nháy mắt tìm được chỗ đột phá, lập tức từng tia tia thẩm thấu tiến vào ngọc bích tàn phiến bên trong, sau đó liền như Thương Hạ được đến luồng thứ nhất Nguyên cương tinh hoa như vậy, ở tàn phiến ở trong co lại thành một đoàn hoàn toàn yên tĩnh lại.

	Bất quá cùng luồng thứ nhất Nguyên cương tinh hoa tiến vào bản nguyên Cương Ngọc thời điểm, bản nguyên Cương Ngọc thể tích trong nháy mắt thu nhỏ lại một vòng không giống, cái này một đạo nguyên cương tinh hoa rót vào ngọc bích tàn phiến sau khi, Thương Hạ lại cảm giác nguyên bản liền hiện màu mực ngọc bích tựa hồ trở nên càng thêm lờ mờ.

	Xem ra cái này ngọc bích tàn phiến quả thực cùng bản nguyên Cương Ngọc có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

	Như cứ như vậy tới nói, cái này một tia Nguyên cương tinh hoa còn liền không thể ở cái này ngọc bích ở trong ngốc quá lâu.

	Thương Hạ nhìn một chút cái này ngọc bích tàn phiến càng ngày càng đen như mực sắc thái, thầm nghĩ thật nếu để cho cái này một tia Nguyên cương tinh hoa ở bên trong hướng về thiên địa Nguyên cương súc tích, coi như thành công thì có ai dám dùng?

	Nói không chừng mảnh này ngọc bích cùng bên trong Nguyên cương tinh hoa liền muốn hoàn toàn phế bỏ.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ lại đem mấy hạt dương chi ngọc bội mảnh vỡ cẩn thận kiểm tra, phát hiện ngọc bội kia chất liệu lại cũng cùng bản nguyên Cương Ngọc giống nhau đến mấy phần chỗ.

	Chỉ bất quá khối ngọc bội kia phẩm chất không cần nói cùng bản nguyên Cương Ngọc so với, chính là so với ngọc bích tàn phiến đều chênh lệch không chỉ một bậc.

	Hai sợi Nguyên cương tinh hoa tạm thời có thu xếp vị trí, Thương Hạ không lo lo lắng thất lạc, yên lòng sau khi liền lại lần nữa lấy thần ý thôi thúc tứ phương bi, xem có thể không tra tìm đến cái khác thiên địa Nguyên cương hoặc là Nguyên cương tinh hoa tăm tích.

	Thương Hạ dùng ngón tay cái cùng ngón tay trỏ nặn nặn thình thịch nhảy mi tâm, nhìn hướng về cái kia mảnh vẫn cứ đang đứng ở hỗn chiến ở trong hư không, dùng chỉ có chính hắn có thể nghe thấy tiếng nói trách cứ: "Ta liền không tin ngoại trừ nơi đó, những phương hướng khác liền không có thiên địa Nguyên cương hoặc là Nguyên cương tinh hoa chạy thoát!"

	Tứ phương bi nhảy lên mang cho Thương Hạ nhắc nhở rất đơn giản, cái kia mảnh chính rơi vào đại hỗn chiến giữa hư không, chính là hội tụ thiên địa Nguyên cương cùng Nguyên cương tinh hoa nhiều nhất địa phương.

	Nhưng mà Thương Hạ mới vừa từ bên trong chạy thoát, tự nhiên không nghĩ tới lại vọt vào.

	Huống hồ trước đã bại lộ nhất định thực lực hắn, lại thêm vào đã bị xác thực có Nguyên cương tinh hoa, cùng với phong ấn Nguyên cương tinh hoa thủ đoạn tại người, một khi một lần nữa trở lại hỗn chiến nơi, thế tất liền muốn trở thành quần chúng phỉ nhổ, làm vì khắp nơi võ giả liên thủ vây công.

	Thương Hạ mặc dù đối với tự thân tu vị cùng với chiến lực có tuyệt đối tự tin, nhưng cũng vẫn không có ngông cuồng đến đem tất cả mọi người liên thủ đều không để vào mắt mức độ.

	Tứ phương bi ở "Đột đột đột" cùng nhảy loạn sau khi, hiển nhiên Thương Hạ thờ ơ không động lòng, tựa hồ rốt cục ý thức được cái gì, liền đổi một phương hướng hơi nhảy lên mấy lần, một bộ cảm ứng cực kỳ yếu ớt dáng dấp.

	Thương Hạ lại là vẻ mặt đột nhiên rung lên, lập tức xốc lên Tường Vân áo choàng bao bọc, tại giữa hư không đem thân hình hiển lộ ra.

	Lập tức nhận ra tứ phương bi một lần nữa cảm ứng được đến phương hướng, lúc này hướng về cái hướng kia phi độn đi.

	Thương Hạ nhận biết được mi tâm "Nhảy lên", hoặc là tứ phương bi dường như muốn từ ở trong "Nhảy ra", tự nhiên không phải tứ phương bi thật sự ở nhảy lên hoặc là nghĩ muốn từ hắn trong đầu chui ra ngoài, mà càng như là Thương Hạ thần ý cùng tứ phương bi một loại khác loại lẫn nhau phương thức thể hiện.

	Bất quá lần này không chờ Thương Hạ bay ra bao xa, trước mặt hắn hư không đột nhiên do đen tối trở nên sâu thẳm, lại như là một toà vực sâu không đáy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng hướng về hắn mở rộng lối vào.

	Thương Hạ thần ý cảm giác biết bao nhạy cảm, cứ việc trước mắt hư không biến ảo cực kỳ tinh diệu, nhưng hắn vẫn là ngay đầu tiên liền ngừng lại, đồng thời thần ý tránh khỏi trước mắt hư không, hướng về những phương hướng khác khuếch tán ra đến.

	"Ồ?"

	Một tiếng có chút kinh ngạc tiếng nói không biết từ chỗ nào vang lên, mà nguyên bản bất động ở trước mắt thâm uyên, lại vào lúc này phảng phất sống chuyển lại đây, dường như một con mở ra miệng lớn Tinh Không cự thú, chủ động hướng về Thương Hạ nuốt chửng lại đây.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ thần ý nhất thời cảm giác quanh người hư không đột nhiên bị cầm cố , liên đới hắn hướng ra phía ngoài khuếch tán thần ý đều chịu đến ảnh hưởng.

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng, lại phảng phất hoàn toàn không có đem quanh người không gian cầm cố để ở trong lòng giống như, chỉ thấy hắn đem bàn tay trái dò ra, không gian chung quanh nhất thời theo chấn động, rồi sau đó liền thấy hắn đột nhiên đưa bàn tay chăm chú nắm chặt, bốn phía cầm cố hư không vô hình cấm chế nhất thời đổ nát.

	Xa xa giữa hư không một đạo độn quang chợt lóe lên, một lần nữa ẩn nấp lên.

	Thương Hạ chỉ phát ra một tiếng cười gằn, Lâm Uyên đao hướng về trước người vạch một cái, cái kia thâm uyên miệng lớn nhất thời dường như một khối tấm vải bố giống như từ bên trong nứt ra, lộ ra mặt sau đen tối hư không , tương tự cũng bộc lộ ra một cái đầy mặt vẻ kinh ngạc thân hình.

	"Là ngươi!"

	Thương Hạ thấy được người trước mắt nhất thời ánh mắt ngưng lại, đồng thời tâm trạng ý đề phòng càng sâu.

	"Ngươi quả nhiên nhận ra lão phu, nhìn dáng dấp lão phu ngược lại cũng không có tìm lộn người, ở cái kia một đạo trải rộng lục địa mảnh vỡ khu vực ở trong ám hại bản phái đại lục hòn đảo người chính là ngươi chứ? Đúng là thủ đoạn cao cường!"

	Trầm Uyên tử một bước bước ra, trực tiếp từ bị Lâm Uyên đao cắt ra giữa hư không xuyên qua, nguyên bản cái kia dường như thâm uyên giống như không gian bị xé rách sau khi gợi ra một chuỗi dài hư không rung động, lại căn bản không có thể bị thương hắn mảy may.

	Thương Hạ ở không có dấu hiệu nào tình huống xuống, thân hình đột nhiên lui về phía sau lại, kéo ra cùng Trầm Uyên tử trong lúc đó khoảng cách, trong miệng lại nói: "Các hạ làm cái này Bắc Hải Huyền Thánh phái đại viên mãn võ giả, tại hạ nhận biết các hạ thân phận thật kỳ quái sao?"

	Thương Hạ lúc trước suýt nữa lật tung Bắc Hải đại lục hòn đảo, rất lớn trì trệ Bắc Hải đại lục hòn đảo tiến vào bản nguyên hư không thời gian, nhưng hắn tự nghĩ chưa bao giờ cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái võ giả đối mặt, đối phương phải là không nhận ra hắn mới là.

	Huống hồ Thương Hạ trước tham dự Nguyên cương tinh hoa tranh cướp, ở quá trình này ở trong tự nhiên đã sớm che lấp diện mục chân thật.

	Việc quan hệ Võ Cương cảnh tiến giai cơ duyên, hắn lại làm sao có khả năng sẽ dễ dàng bại lộ thân phận.

	Mà ngay khi Thương Hạ lui bước sát na, hai bên giữa hư không nguyên vốn đã bị hắn xé rách hư không thâm uyên đột nhiên bị xúc động, phân biệt hóa thành hai đạo không gian phá nát mang dường như dòng lũ giống như cuốn, cũng ở hắn lúc trước nơi hư chỗ trống tụ hợp.

	Trầm Uyên tử lại không nhìn phá nát hư không đối với hắn cắn giết, lướt qua trước người phá nát hư không lại lần nữa hướng về Thương Hạ áp sát, cười lạnh nói: "Giấu đầu lòi đuôi bọn chuột nhắt, chẳng phải biết ngươi khí cơ đã sớm bị lão phu bắt giữ, mặc ngươi làm sao đổi thân phận, chỉ cần xuất hiện ở trước mặt lão phu liền có thể cho ngươi không chỗ che thân!"

	Thương Hạ nghe vậy nhưng trong lòng là hơi định, biết được đối phương tuy rằng có thể thông qua khí cơ khóa chặt chính mình, nhưng kỳ thực cũng không biết chính mình thân phận, tự nhiên cũng sẽ không hiểu đến gốc gác của chính mình lai lịch.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ ở giữa hư không không còn lui bước.

	Bốn phía vặn vẹo hư không hướng hắn đè ép lại đây, đã thấy hắn trực tiếp đưa tay lăng không ấn nhẹ, nguyên bản hỗn loạn hư không nhất thời bị hắn vuốt lên.

	Thương Hạ thân hình đồng dạng tựa như chậm thực nhanh hướng về Trầm Uyên tử đi tới, giọng nói ôn hòa nói: "Kỳ thực tại hạ cũng thật tò mò, các hạ nếu có thể tìm tới tại hạ, tự nhiên là nhìn thấy tại hạ lúc trước cùng người chiến đấu, cũng tất nhiên rõ ràng tại hạ đồng dạng tiến giai tứ trọng thiên đại viên mãn. Cho dù tiến giai thời gian không có các hạ dài, thủ đoạn cũng không so các hạ lão luyện, nhưng ở các hạ trước mặt tự tin cũng có thể làm được tới lui tự nhiên, các hạ bây giờ ngăn cản tại hạ lại có gì ý nghĩa?"

	Lời còn chưa dứt, Thương Hạ lại là đột nhiên nổi lên, Lâm Uyên đao trực tiếp phá tan hư không hướng về phía Trầm Uyên tử đỉnh đầu đi thẳng bổ xuống.

	Chiêu thức này "Thu đao", Thương Hạ đồng dạng là ở thực chiến ở trong lần thứ nhất triển khai.

	Lấy "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thứ mười ba thức "Lập Thu" làm vì quy tắc chung, nắm toàn bộ sáu thức đao thuật ngưng tại một đao.

	Cái này một đao không hỏi rõ thế, không nói chuyện ý cảnh, bất luận đao pháp, chỉ xem kết quả!

	Nhưng mà ngay khi đao thức đem rơi xuống chưa rơi xuống thời khắc, Thương Hạ mi tâm trong lúc đó một trận kịch liệt nhảy lên.

	Cùng lúc đó, nguyên bản đứng ở hắn đối diện Trầm Uyên tử lại đối với Thương Hạ cái này một đao mặc kệ không để ý, trên mặt trái lại hiện ra một vệt quỷ dị mỉm cười, hé mồm nói: "Ai nói cho ngươi chỉ có lão phu một người?"

	Trầm Uyên tử sau lưng đen tối sâu trong hư không đột nhiên có một đạo thâm trầm cái bóng trở nên càng ngày càng dầy cộm nặng nề, rồi sau đó càng ngày càng nhiều đường viền bắt đầu ở giữa hư không phác hoạ cũng trở nên rõ ràng, cho đến cái cuối cùng một chút nhìn không thấy bờ quái vật khổng lồ bắt đầu hiện lên!

	Bắc Hải đại lục hòn đảo!

	Thương Hạ không nói một lời, trực tiếp gián đoạn đao thức, không để ý trong cơ thể sát nguyên phản phệ, xoay người liền trốn!
Kết chương.