Chương 508: Huyết tộc mật văn cùng Tiềm Ảnh bí thuật

【 may mắn 】: 36 (người bình thường hạn mức cao nhất 10)

【 Trọng Nham chi tâm 】: 35/10000

Đuổi đi những cái kia Trọng Nham tộc hỗn huyết chủng về sau, Vương Đằng lần nữa nhìn một chút bảng thuộc tính của mình, vừa lòng thỏa ý!

Chỉ chốc lát sau, Côn Sơn đi trở về, mặt của hắn có chút sưng, ánh mắt nhìn xem Vương Đằng, phảng phất nhìn xem một cái ma quỷ!

Vừa rồi đưa tiễn những cái kia tộc nhân cũng giống như hắn, mặt mũi bầm dập.

Vì mười cái hắc ám nguyên thạch, đáng giá không?

Đáng giá!

Tại Thâm Uyên thế giới, hỗn huyết chủng địa vị quá thấp, muốn kiếm lấy hắc ám nguyên thạch, mười phần khó khăn.

Dù cho có chút hỗn huyết chủng có cực mạnh thực lực, nhưng là cũng không chiếm được đãi ngộ vốn có, thậm chí có chút thuần huyết chủng dứt khoát đem hỗn huyết chủng bắt tới làm nô lệ cũng là chuyện thường xảy ra.

Cho nên hôm nay đối mặt Vương Đằng những cái kia nhìn như 'Tàn nhẫn' yêu cầu, bọn hắn kỳ thật ngược lại cảm thấy không có khó như vậy lấy tiếp nhận.

Thậm chí còn có không ít hỗn huyết chủng trong lòng âm thầm nghĩ, cái này huyết tộc có phải là đầu bị cửa kẹp qua, nếu không làm sao lại làm ra chuyện ngu như vậy?

Nói tóm lại, tất cả mọi người cảm thấy đối phương là kẻ ngu, đều chiếm được vật mình muốn, hoàn toàn là cả hai cùng có lợi mà!

...

Ban đêm, bên trong gian phòng tửu quán, Vương Đằng đang thí nghiệm hiệu quả【 Trọng Nham chi tâm 】 tăng lên về sau, lúc này hắn đem nham thạch ngưng tụ tại trên thân thể, đã có thể đem hai tay hai chân hoàn toàn bao trùm, uy lực tự nhiên so trước đó tăng lên mấy lần.

Bất quá cũng chỉ thế thôi, lấy hắn thực lực hôm nay, loại trình độ này nham thạch áo giáp cũng không thể đưa đến bao nhiêu tác dụng, khả năng còn không chịu được Cửu tinh Chiến Binh cấp cường giả một kích.

Tiểu Tử Dạ ở một bên nhìn say sưa ngon lành, mười phần hiếu kì cùng hướng tới.

Vương Đằng thấy được nàng cái bộ dáng này, không khỏi mỉm cười, xông nàng vẫy vẫy tay: "Muốn học không?"

Tiểu Tử Dạ nặng nề gật đầu.

"Vậy ta dạy ngươi, bất quá vừa rồi cái này dạy không được, đến dạy cái khác!" Vương Đằng nói.

Những ngày này, Tử Dạ đi theo bên cạnh hắn, Vương Đằng cũng nhìn ra Tử Dạ đối với mình tính ỷ lại, hiện tại lại phát hiện may mắn thiên phú của nàng, đương nhiên phải hảo hảo bồi dưỡng, ngày sau khẳng định là một sự giúp đỡ lớn.

Đối với người một nhà có thể tín nhiệm, Vương Đằng xưa nay sẽ không keo kiệt.

"Trước từ cơ sở bắt đầu, từng bước một tới." Vương Đằng bắt đầu chỉ đạo Tử Dạ tu hành.

Tử Dạ thiên phú vượt quá Vương Đằng dự kiến, tất cả mọi thứ cơ hồ một luyện liền biết, mà lại tiến độ kinh người, khả năng không bao lâu, nàng liền có thể vượt qua Võ Đồ cánh cửa, tiến vào Võ Giả giai đoạn.

Sau hai giờ, Vương Đằng nhìn xem nàng chìm vào giấc ngủ, trên mặt không khỏi lộ ra một chút mỉm cười giống như lão phụ thân, sau đó nhắm mắt lại, chìm vào bên trong tu hành.

...

Bóng đêm đen nhánh, ngoài cửa sổ ánh trăng màu đỏ nhạt chiếu ra tiến đến, tại trong bóng tối nơi hẻo lánh, một mảnh bóng râm đột nhiên lưu động một chút.

Ngay sau đó, Vương Đằng bị ánh trăng chiếu ra cái bóng tới trên mặt đất đột nhiên kéo dài, mở rộng, trở nên giương nanh múa vuốt...

Tất cả những thứ này vô thanh vô tức!

Vương Đằng nhắm mắt lại, sắc mặt điềm tĩnh, từ đầu đến cuối đắm chìm trong tu hành.

Bỗng nhiên, cái bóng trên mặt đất dựng đứng lên, bỗng nhiên hướng Vương Đằng nhào tới.

Trong chốc lát, Vương Đằng mở mắt, chỗ sâu trong con ngươi bộc phát ra một đạo quang mang lăng lệ.

Tinh thần lực giống như thực chất đột nhiên đâm ra.

Đạo hắc ảnh kia lâm vào ngưng trệ trong nháy mắt.

Sau một khắc, Vương Đằng xuất thủ như điện, một quyền đánh phía bóng đen.

Bành!

Bóng đen trong nháy mắt bị đánh bay, nhưng lúc đụng vào trên vách tường, lập tức dung nhập vào trong hắc ám nơi hẻo lánh, biến mất không thấy gì nữa.

Vương Đằng đứng người lên, ánh mắt bình tĩnh liếc nhìn bốn phía.

Tiểu Tử Dạ bị bừng tỉnh, tỉnh tỉnh mê mê nhìn xem hắn.

"Ở nơi đó đợi." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Hưu!"

Đúng lúc này, đạo hắc ảnh kia lần nữa từ bên trong một góc khác đập ra, từ bóng tối hình thành lợi trảo hiện ra hồng quang, hướng phía Vương Đằng xé rách mà tới.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, trực tiếp mở ra Bát Cực ma công, toàn thân hắc quang lấp lóe, từng đạo hoa văn màu đen huyền ảo trải rộng làn da thân thể, thân ở hắc ám thế giới, hắn rốt cục có thể triệt để buông ra thi triển.

Sau đó một quyền ầm vang đánh ra.

Oanh!

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bộc phát.

"A!" Bóng đen phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, bạo liệt mà ra, một thân ảnh từ trong rơi xuống mà ra, trùng điệp ngã tại trên vách tường.

Nguyên lai là một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khuôn mặt già nua!

Nó không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Vương Đằng, sợ hãi nói: "Ngươi không phải Cửu tinh Chiến Binh cấp, ngươi là Chiến Tướng cấp, ngươi đến cùng là ai?"

"Nói nhảm nhiều quá!" Vương Đằng sải bước hướng phía trước, một trảo chụp vào cổ Huyết tộc Hắc Ám chủng.

Đối phương biến sắc, toàn thân hắc quang toát ra, liền nghĩ bỏ chạy.

"Muốn đi!" Vương Đằng cười lạnh, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt nó, một trảo nắm cổ của nó.

Hắc quang mặt ngoài Huyết tộc Hắc Ám chủng lập tức sụp đổ, không cách nào ngưng tụ, nó bị nắm cổ, sắc mặt đỏ lên, trong cổ họng phát ra tiếng vang "Ách ách".

"Ai phái ngươi tới?" Vương Đằng lạnh lùng hỏi.

"..." Nó bị nắm cổ, nói không ra lời, chỉ có thể dùng ánh mắt khẩn cầu nhìn xem hắn.

"A, không có ý tứ, bóp quá chặt sao?" Vương Đằng một điểm không có ý tứ buông ra, ngữ khí cũng không hề có thành ý, cho đến đối phương sắp không thể thở nổi, hai mắt trắng dã.

Đầu này Huyết tộc già nua nội tâm cơ hồ muốn sụp đổ.

Không phải muốn biết ai là kẻ chủ mưu sao?

Bóp như thế chặt để nó làm sao nói a! ! !

Nó cảm giác mình muốn chết rồi, hai mắt biến đen, ý thức đang luân hãm!

Cái này 'Snow Tử tước' vậy mà tàn nhẫn như thế, đây là muốn đem nó tươi sống bóp chết a!

Bỗng nhiên, Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo hồng quang quỷ dị, đâm vào trong mắt đầu Huyết tộc này, trong nháy mắt khống chế ý thức của nó.

Sau đó Vương Đằng mới buông tay ra, để nó rơi xuống trên mặt đất, mãnh liệt ho khan lên.

Trong chốc lát, Vương Đằng liền từ nó trong miệng biết được thân phận kẻ chủ mưu, thình lình chính là chủ nhân trước Côn Sơn.

Đối phương ghi hận trong lòng, liền tìm trong tộc một vị Cửu tinh Chiến Binh cấp Huyết tộc am hiểu ám sát xuất thủ, muốn giết chết Vương Đằng, lấy báo mối thù ban ngày.

"Thật đúng là không biết sống chết a!" Vương Đằng tự lẩm bẩm, trong mắt không khỏi hiện lên một đạo hàn quang.

Vốn cho rằng những cái kia Huyết tộc không còn dám đến tìm hắn phiền phức, không nghĩ tới còn không có qua một ngày, cái kia Huyết tộc liền muốn lấy tính mệnh của hắn.

Lúc này, cái kia Huyết tộc già nua khôi phục thần chí, sợ hãi nói: "Ngươi đối với ta sử dụng Hoặc Tâm?"

"Ngươi đã không có giá trị gì!" Vương Đằng ánh mắt hờ hững, một chưởng vỗ tại trên đầu của hắn.

Đầu này Huyết tộc trong lòng hiện ra không cam lòng, hối hận các tâm tình rất phức tạp... Mắt tối sầm lại, ý thức liền triệt để lâm vào bên trong hắc ám.

Mấy cái thuộc tính bọt khí trôi nổi mà lên.

【 Hắc Ám Nguyên Lực *260 】

【 tinh thần *120 】

【 Huyết tộc mật văn *60 】

【 Tiềm Ảnh bí thuật *1 】

...

Vương Đằng đem nó nhặt về sau, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Huyết tộc mật văn!

Tiềm Ảnh bí thuật!

Đây là hai loại cực kì hiếm thấy thuộc tính bọt khí.

Trong chốc lát, trong đầu Vương Đằng tràn vào mảng lớn văn tự ký ức, đó là một loại cổ xưa mật văn độc thuộc về Huyết tộc.

Vương Đằng lập tức nhớ tới trước đó đạt được khối kia tàng bảo đồ nghe nói là của một vị Huyết tộc Thủy tổ nào đó, văn tự phía trên cùng cái này huyết tộc mật văn tựa hồ cực kì tương tự.

: . :
Kết chương.