Chương 363 : Đòi công đạo.
Tổng cộng hơn ba trăm danh Tà phái đệ tử, toàn bộ tử tại đất trống.

	Gay mũi mùi máu tươi tràn ngập ra, để Bách Tông liên minh Võ giả biến sắc lại biến!

	Thật là đáng sợ.

	Quá kinh khủng!

	Đám người tâm thần rung động, cột sống xuyên tim.

	Ngay từ đầu, bọn hắn còn muốn, đối mặt nhiều như vậy Tà phái Võ tu, hơn ba mươi danh Thiết Cốt phái đệ tử chắc là phải bị toàn diệt.

	Kết quả không chỉ có chống được đến, trả phản sát không ít!

	Bản này liền không thể tư nghị, kết quả Thiết Cốt phái lại đến cứu viện quân.

	Tới thì tới đi, trả cưỡi Cụ Phong lang, mang tới rung động không thể nghi ngờ càng thêm mãnh liệt!

	Tóm lại.

	Trò cười không nhìn được.

	Không quan hệ, cũng cái gọi là!

	Sát nhiều người như vậy, tứ cái Tà phái chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!

	Chờ bọn hắn nhận được tin tức, tuyệt đối sẽ huy động nhân lực dẫn người giết tới Thiết Cốt phái, đến lúc đó liền có trò hay để nhìn!

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiểu Mộc, có hay không đệ tử thụ thương?"

	"Không có." Tô Tiểu Mạt nói.

	Quân Thường Tiếu quay đầu nhìn về phía Bách Tông liên minh Võ giả, trầm giọng nói: "Bọn hắn cũng tham dự?"

	"Không có."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Toàn bộ hành trình xem kịch."

	Bách Tông liên minh thành viên, thực sự phải thật tốt cảm tạ Tô Tiểu Mạt đồng hài.

	Bởi vì nếu như trả lời tham dự , chờ đợi bọn hắn, chính là như Tà phái đệ tử đồng dạng bị toàn bộ xoá bỏ!

	"Vây quanh!" Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Rõ!"

	"Xoát! Xoát!"

	Năm trăm danh Lang Kỵ đường thành viên vội vàng đem Bách Tông liên minh mấy trăm người vây lại, cưỡi Cụ Phong lang ánh mắt vẫn phát ra hung tàn chi quang.

	"Quân. . . Quân chưởng môn." Một danh môn phái đại lão hoảng sợ nói: "Chúng ta chỉ là đi ngang qua a."

	Thật đi ngang qua.

	Nhưng cười trên nỗi đau của người khác chế giễu cũng không giả.

	Quân Thường Tiếu tự nhiên biết bọn hắn đứng ở đằng xa nguyên nhân, thản nhiên nói: "Đường này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn từ đây đi ngang qua, lưu lại tiền qua đường."

	Hắn sẽ không tàn nhẫn đồ sát Bách Tông liên minh người, dù sao cũng không có tham dự, bất quá liền muốn nhìn chuyện tiếu lâm.

	Nhưng là.

	Xem náo nhiệt, chế giễu phải trả tiền!

	". . ."

	Bách Tông liên minh Võ giả khóe miệng kịch liệt co quắp.

	Bọn hắn vốn định biểu hiện kiên cường điểm.

	Nhưng nhìn thấy từng đầu diện mục dữ tợn Cụ Phong lang, lại nghĩ tới Tà phái đệ tử bị sát một màn, nhao nhao thỏa hiệp giao nạp tiền qua đường.

	Bách Tông liên minh thành viên lần lượt giao nộp nạp giới chỉ thời điểm, Tiêu Tội Kỷ bọn người bắt đầu thu thập trên thi thể đồ vật.

	Ước chừng một hồi.

	Năm sáu trăm mai Không Gian giới chỉ, toàn tiến vào Quân Thường Tiếu trong túi.

	Hắn nhìn về phía một tên liên minh Thất lưu môn phái Chưởng môn, lạnh lùng nói: "Khi dễ ta Thiết Cốt phái chính là môn phái nào?"

	". . ."

	Chưởng môn kia khóe miệng hơi rút.

	Đại ca, từ hiện tại cục diện đến xem, là bọn hắn bị khi phụ đi!

	"Trả lời bản tọa."

	Quân Thường Tiếu trầm giọng quát.

	Đang khi nói chuyện, quanh thân hiện ra cường thế sát ý!

	Tên kia Chưởng môn lập tức run rẩy một chút, vội vàng nói: "Phong Vũ các, Huyết Diễm môn, Tiểu Ma tông, Lôi Đình điện!"

	Quân Thường Tiếu cưỡi Cụ Phong lang vương quay người, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Chúng đệ tử nghe lệnh, theo bản tọa tiến về Hoa Dương quận, tìm cái này bốn môn phái đòi công đạo!"

	"Rõ!"

	To thanh âm tại trong sơn dã vang vọng!

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Từng đầu Cụ Phong lang cõng Thiết Cốt phái đệ tử, hướng Hoa Dương quận phi nhanh mà đi.

	Chờ bọn hắn rời đi về sau, Bách Tông liên minh mấy tên đại lão cùng thành viên, đều hai mặt nhìn nhau, ánh mắt nổi lên khó có thể tin tới.

	Tên kia vậy mà dẫn người đi Hoa Dương quận, đi tìm bốn môn phái đòi công đạo?

	"Tống chưởng môn, ta. . . Có nghe lầm hay không?"

	"Ngươi không có nghe lầm!"

	"Đắc tội Tà phái, tránh đều tránh không kịp, trả đi người ta địa giới đòi công đạo, xác định không phải chịu chết?"

	"Đây chính là nhất cái mãng phu!"

	Bách Tông liên minh Võ giả thấp giọng nghị luận, trên mặt mang mỉm cười, hoàn toàn quên đi, mình vừa mới bị đánh cướp trống không.

	. . .

	Quân Thường Tiếu vì cái gì mang đệ tử đi Hoa Dương quận, tìm tứ cái Tà phái đòi công đạo?

	Thành như Bách Tông liên minh suy nghĩ, những môn phái kia biết được, mình giết đệ tử của bọn hắn, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Lấy Thiết Cốt phái thực lực bây giờ, không sợ bất kỳ một cái nào Lục lưu môn phái.

	Nhưng là.

	Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

	Nếu như những này Tà phái thế lực núp trong bóng tối giở trò, khẳng định phi thường khó giải quyết.

	Đã đắc tội, sao không càng mãng một điểm?

	"Chưởng môn."

	Tiêu Tội Kỷ cưỡi Cụ Phong lang, từ phía sau đuổi theo nói: "Chúng ta chuyến đi này, chỉ sợ không chỉ có muốn đối mặt tứ cái Tà phái, sẽ còn đối mặt Hoa Dương quận càng nhiều thế lực."

	Diệt Hắc Ưng đường, lén lút đi.

	Lần này cưỡi Cụ Phong lang, mang hơn năm trăm tên đệ tử, có thể nói thanh thế to lớn, một khi tiến vào Hoa Dương quận, khẳng định sẽ kinh động thế lực khắp nơi.

	"Cùng ta Thiết Cốt phái làm địch nhân."

	Quân Thường Tiếu thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Giết không tha —— —— "

	Bá khí bên cạnh để lọt!

	Theo ở phía sau đệ tử, thì nhiệt huyết sôi trào lên.

	Kỳ thật lần này đi Hoa Dương quận, Quân Thường Tiếu nói là đi đòi công đạo, chính yếu nhất cũng là muốn nói cho thế nhân, đắc tội ai cũng có thể, chính là không thể đắc tội Thiết Cốt phái!

	Môn phái có đầy đủ thực lực về sau, cần dựng đứng uy vọng, kia bốn môn phái không thể nghi ngờ chính là giết gà dọa khỉ gà!

	. . .

	Hoa Dương quận, một mảnh lâu dài âm u sơn lâm, mặc dù không phải ngọn gió nào thủy bảo địa, nhưng đứng vững vàng nhất cái dùng thạch đầu đắp lên to lớn kiến trúc.

	Chợt nhìn lại, tựa như tọa lạc tại rừng sâu núi thẳm, ngăn cách cổ lão tòa thành.

	Đây là Lôi Đình điện tổng bộ.

	Tại loại này dường như tòa thành kiến trúc đằng sau, có nhất cái cự đại Diễn Võ tràng, mấy ngàn danh Võ giả ngay tại riêng phần mình tu luyện.

	"Phó điện chủ."

	Đại điện bên trong, Lôi Đình điện Điện chủ ngồi ở vị trí đầu vị, vuốt vuốt lông mày, nói: "Mấy ngày gần đây nhất mí mắt trái nhất trực nhảy tới nhảy lui."

	Phó điện chủ cười nói: "Thường nói, mắt trái nhảy tài mắt phải nhảy tai, Điện chủ tất có tài vận!"

	"Hi vọng như thế đi." Lôi Đình điện Điện chủ cười nói.

	"Đúng rồi."

	Hắn nói: "Đi Tử Vong cốc lịch luyện đệ tử, cũng sắp trở về rồi a?"

	Phó điện chủ nói: "Nhanh "

	"Điện chủ!"

	Đúng vào lúc này, một tên đệ tử vội vàng hấp tấp chạy vào, chỉ vào phía ngoài nói: "Có. . . Có nhân đến ta Lôi Đình điện đòi công đạo!"

	"Đòi công đạo?"

	Hai người hai mặt nhìn nhau, trên mặt nổi lên ngạc nhiên.

	Lôi Đình điện Điện chủ lại vuốt vuốt lông mày, nói: "Mí mắt trái nhảy lợi hại hơn."

	Phó điện chủ cười nói: "Điện chủ, cái này có lẽ chính là tài vận."

	"Thật sao?"

	Lôi Đình điện Điện chủ đứng dậy, cười nói: "Vậy bản tọa ngược lại muốn xem xem, là cái gì tài vận!"

	"Điện. . . Điện chủ. . ." Thủ hạ âm thanh run rẩy nói: "Tới. . . Người tới trả không ít. . ."

	"Không ít?"

	Lôi Đình điện Điện chủ cười nhạt một tiếng, sau đó đi ra đại điện, đứng tại lồi ra ban công, hướng đại môn nhìn lại, biểu hiện trên mặt lập tức ngưng kết.

	Trong tầm mắt, có chừng hơn năm trăm danh Võ tu.

	Nói thật.

	Nhân số cũng không tính nhiều.

	Dù sao vẻn vẹn Lôi Đình điện tổng bộ, liền có bốn năm ngàn tên đệ tử.

	Mà để Lôi Đình điện Điện chủ khiếp sợ là, những này Võ tu toàn bộ cưỡi cao to uy mãnh Lang Thú!

	Phó điện chủ cũng đi ra, nhìn thấy trong tầm mắt cảnh tượng, con mắt cũng là lập tức trợn tròn trừng lớn!

	"Điện chủ. . ."

	Hắn khó có thể tin nói: "Đây là. . . Cụ Phong lang!"

	Lúc nói chuyện, ánh mắt khóa chặt tại đàn sói phía trước nhất đầu kia cao lớn hơn uy mãnh Lang Thú trên thân, chính là hoảng sợ nói: "Cụ Phong lang vương!"
Kết chương.