Chương 160: Xem kịch

	Giang Chu cũng là có thể.

	Nhưng cũng không lâu lắm, hắn liền hối hận.

	"Đây chính là ngươi nói đồ chơi hay?"

	Thành Nam một cái phường lâu bên trong.

	Giang Chu ngồi tại dưới đài, mặt mũi tràn đầy im lặng mà nhìn xem trên đài hai cái nhân vật chính nhi tại y y nha nha hát tạp hí.

	"Hoàng quyển thanh đăng một hủ nho, ba hòe chín cức vị bên trong cư. Thế nhân chỉ nói văn chương quý, chuyện gì nam nhi không đọc sách. . ."

	"Hắn là cái kiểu mũ khinh sam nho nhỏ lang, ta là cái thêu bí hương xa sở sở nương, đúng lúc tài mạo chính tương đương. Ta nương hướng ban công trên đường, cao xây lên lấp kín mây mưa tường. . ."

	Nơi đây hí khúc không giống kia thế, có các loại tên loại chủng loại.

	Chỉ có một loại, tên là tạp hí.

	Hát, niệm, khoa kiêm tạp, cho nên hô vì tạp hí, nói chung chính là một hí bên trong kiêm tạp hát khúc, độc thoại, vũ đạo chờ chút.

	Vô luận là hát là niệm, giọng điệu đều rất có vận vị.

	Êm tai là êm tai, nhưng Giang Chu nào có cái này nhàn tâm?

	Yến Tiểu Ngũ tiểu tử này, thật đúng là cái hoàn khố.

	Nghe Giang Chu báo oán, xù lông nói:

	"Cái này còn không phải đồ chơi hay? Ta cho ngươi biết, cái này đều là Ngọc Kinh đến tên giác nhi, nếu không phải ta, ngươi đời này đừng nghĩ nghe được như thế tốt khúc, nhìn thấy như thế tốt kịch!"

	Nói xong một nghiêng Giang Chu, khinh bỉ nói: "Nguyên lai tưởng rằng ngươi là người tao nhã, không nghĩ tới cũng là cẩu thả man, thức không được tốt vật."

	". . ."

	Giang Chu hít sâu một hơi.

	Tốt a, xem ở kia chính đán cũng chính là nhân vật nữ chính tư thái phân thượng, tạm thời xem một chút đi. . .

	". . . Thiếp thân Thiến Nữ, từ khi thấy vương sinh, thần hồn trì đãng. Ai nghĩ ta mẫu thân hối hận cái này việc hôn nhân, lấy ta bái hắn làm ca ca, không biết chủ ý tứ gì? Trong lúc cảnh thu, là tốt thương cảm người cũng ha!"

	Nhân vật nữ chính trên đài hát, như khóc như tố, yếu ớt oán oán.

	Yến Tiểu Ngũ nghe được mắng to:

	"Cái này lão chủ chứa, thật không phải thứ gì, chuyên hướng thịt mỡ thượng thiếp phiêu, một đôi kẻ nịnh hót, đã là chỉ phúc vi hôn, lương duyên sớm định, còn ghét bỏ người ta là bạch thân."

	Giang Chu khóe miệng giật một cái, tiểu tử này rất dễ dàng vào hí.

	Trên đài hát kịch tên là Thiến Nữ ly hồn, nói chính là hai cái từ nhỏ chỉ phúc vi hôn nam nữ.

	Nam vương sinh trong nhà biến cố, phụ mẫu chết sớm, hai nhà nhiều năm không gặp.

	Vương sinh trưởng đại sau tìm tới nhà gái gia, muốn thành hôn.

	Nữ tên là Thiến Nữ, ngược lại là cùng vương sinh vừa thấy đã yêu.

	Này mẫu lại nói một câu "Ta gia ba đời không khai Bạch Y Tú Sĩ", ý tứ chính là bạch thân quỷ nghèo, đừng nghĩ trèo cao.

	Đằng sau tựa hồ là vương sinh xa thượng Kinh thành đi thi, Thiến Nữ tương tư quá cắt, hồn phách ly thể, đi theo vương sinh một đạo bỏ trốn lên kinh đi.

	Cái này cố sự Yến Tiểu Ngũ nghe được say sưa ngon lành, Giang Chu lại cảm thấy đồng dạng.

	Chỉ là trên đài giác nhi hát được quả thực êm tai, giương nhẹ uyển chuyển, mượt mà ôn nhu, có chút tiếp cận Côn khúc hương vị.

	Hắn cũng là từ nhỏ cùng nhà mình trưởng bối cùng nhau nghe hí khúc lớn lên, không nói nhiều tinh thông, nhưng bao nhiêu cũng hiểu một chút.

	Liền trên đài mấy cái này sừng, nói là tên sừng đại gia, không quá đáng chút nào.

	Một màn hí hát xong, Yến Tiểu Ngũ vẫn chưa thỏa mãn.

	Quay đầu đối Giang Chu nói: "Thế nào, lần này tới không lỗ a?"

	Giang Chu cười nói: "Hát được cũng không tệ, cố sự quá già bộ."

	"Làm sao lại như vậy?"

	Yến Tiểu Ngũ trợn mắt nói: "Hai nhỏ vô tư, vừa thấy đã yêu, Thiến Nữ ly hồn, ngàn dặm làm bạn, Kim bảng cao trung, áo gấm về quê, người có tình cuối cùng sẽ thành thân thuộc."

	"Tình so kim kiên, cảm động lòng người, lại ly kỳ khúc chiết, tốt bao nhiêu hí a."

	Giang Chu từ chối cho ý kiến nói: "Cái này gánh hát lai lịch gì? Tại Ngọc Kinh hát như vậy hí, chỉ sợ không dễ dàng đâu?"

	Cái này hí nghe không có gì, nhưng ở chỗ này chưa hẳn.

	Thiến Nữ ly hồn, ngàn dặm làm bạn, chợt nghe là cảm động lòng người, nhưng trên thực tế, lại có rất nhiều nơi tại Đại Tắc được xưng tụng là đi ngược với đạo lý, uổng cố lễ pháp.

	Nói dễ nghe một chút,

	Là xông phá lễ giáo trói buộc, cùng vận mệnh chống lại.

	Hướng trọng nói, chính là đại nghịch bất đạo.

	"Lời này của ngươi ngược lại là nói đúng, ngươi làm sao biết?"

	Yến Tiểu Ngũ ngạc nhiên nhìn xem hắn, cũng không chờ hắn trả lời, liền đưa đầu tới nhỏ giọng nói: "Ngươi không biết, vị kia Tô đại gia, chính là hát Thiến Nữ vị kia, cũng không phải cái nhân vật đơn giản."

	Hắn một bộ thần thần bí bí bên trong, mang theo vài phần chế giễu thần thái nói: "Ngươi biết Đại hoàng tử a?"

	"Thiên hạ có ai không biết sao?"

	Giang Chu im lặng nói: "Bất quá ta biết hắn, hắn không biết ta a."

	Lại kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ, vị này Tô đại gia, còn có thể cùng Đại hoàng tử dính líu quan hệ?"

	Yến Tiểu Ngũ vỗ tay một cái nói: "Cũng không chính là?"

	"Ngọc Kinh trên phố sớm có nghe đồn, vị này Tô đại gia, cùng Đại hoàng tử có tư tình."

	Giang Chu có chút không tin nói: "Nên không phải chợ búa lời đồn a? nàng coi như lại là tên sừng đại gia, cũng không thể nào?"

	Không nói địa vị môn hộ cách xa, hai người hoàn toàn là khác biệt thế giới người.

	Lễ pháp hai chữ cái này quan liền qua không được.

	Đại Tắc lễ pháp thật không phải chỉ là nói suông.

	Việc này nếu là thật, đừng nói vị này Tô đại gia sống không được, cho dù là Đại hoàng tử chi tôn, sợ rằng cũng phải rơi vào cái đầy bụi đất.

	Chỉ là triều chính ngôn quan văn nhân nước bọt, liền có thể chìm hắn.

	Yến Tiểu Ngũ không hiểu cười nói: "Chúng ta vị này Đại hoàng tử, cũng không phải cái người bình thường."

	"Kia là vị yêu mỹ nhân không yêu giang sơn hạng người, vì chuyện này, đều cùng hiện nay bệ hạ nháo qua mấy lần."

	"Nếu không phải hắn là đích trưởng, hiện nay bệ hạ lại nhớ kỹ đã chết tân Hoàng hậu hiền đức cùng công tích, chỉ sợ. . . Hắc hắc."

	Giang Chu lấy làm lạ hỏi: "Yêu mỹ nhân không yêu giang sơn? Hoàng tử bên trong còn có bực này diệu nhân?"

	Yến Tiểu Ngũ khinh bỉ nói: "Còn diệu nhân? Đều nhanh biến phế nhân."

	Hắn bỗng nhiên trên mặt sát ý nói: "Triều đình Bắc Chinh, tại Âm sơn chi bên cạnh bị Địch Nhung phục sát, binh bại lui giữ bắc Nhạn Môn sự tình, ngươi nhưng có biết?"

	Giang Chu gật đầu nói: "Có nghe thấy."

	Yến Tiểu Ngũ nói: "Bắc Chinh sự tình, đường đường lo sợ không yên, chưa từng che lấp, hiện nay bệ hạ hiển nhiên là thật muốn làm thật, xuất động đều là tinh nhuệ nhất đại quân, nhưng muốn phục sát Bắc Chinh đại quân, nói nghe thì dễ?"

	Giang Chu như có điều suy nghĩ, bất khả tư nghị nói: "Ngươi ý tứ, là có người nội ứng ngoại hợp?"

	Hắn không thể tưởng tượng nổi, không phải là bởi vì Đại Tắc sẽ xuất hiện nội ứng.

	Mà là chiếu Yến Tiểu Ngũ lời nói, cái này nội ứng chỉ sợ sẽ là vị kia yêu mỹ nhân không yêu giang sơn Đại hoàng tử.

	Cái này nếu là không ly kỳ, còn có chuyện gì ly kỳ?

	Đường đường Đại hoàng tử, tương lai có khả năng nhất thái tử, hắn mưu đồ gì?

	"Chính là như ngươi nghĩ."

	Yến Tiểu Ngũ không có trực tiếp trả lời.

	Loại sự tình này, cho dù là hắn như vậy không sợ trời không sợ đất tính tình, cũng không tốt nói thẳng ra miệng.

	Giang Chu vẫn là khó có thể tin: "Vậy vị này chẳng phải là. . ."

	Yến Tiểu Ngũ nhún nhún vai: "Phát sinh như vậy chuyện, đã chết tân Hoàng hậu cho dù ân âm lại nồng, cũng che chở không được hắn."

	Hắn làm cái cắt cổ động tác: "Cho dù sẽ không bị két, nhẹ nhất cũng phải bị biếm thành thứ dân."

	Hắn lại triều trên đài vị kia Tô đại gia lải nhải miệng, khinh thường cười nói: "Bất quá vị kia ngược lại là tình chủng, loại này trước mắt, còn nghĩ hết biện pháp đem vị này Tô đại gia đưa đi ra."

	"Bằng không ngươi cho rằng nàng làm sao lại từ Ngọc Kinh đi vào cái này Nam Châu?"

	Giang Chu hiếu kỳ nói: "Bắc Chinh đại quân. . . Thật là vị kia?"

	"Vậy ai biết."

	"Dù sao vị kia hiện tại đã bị nhốt, coi như không phải, cũng nhất định có liên quan."

	Yến Tiểu Ngũ nhún nhún vai, bỗng nhiên khó được thần sắc nghiêm túc nói: "Bây giờ Bắc Cảnh chiến sự bất lợi, chỉ sợ thủ vững không được bao lâu."

	Vừa nói vừa cười lạnh: "Hết lần này tới lần khác trên triều đình vẫn không có thể lấy ra có lực biện pháp đi bổ cứu, ta nhìn thấy thời điểm Bắc Cảnh như mất, bọn họ có mấy viên đầu có thể bồi."

	"Quân quốc đại sự, chúng ta những này vô danh tiểu tốt vẫn là nói ít đi."

	Giang Chu đem chủ đề dời đi.

	Hắn xem như nhìn ra.

	Yến Tiểu Ngũ đột nhiên hẹn hắn đi ra xem kịch, không phải muốn nhìn cái gì đồ chơi hay, là muốn tìm người khuynh thuật, phát tiết hạ ngột ngạt.

	Tiểu tử này, có như thế ưu quốc ưu dân sao?
Kết chương.