Chương 309 : Chuẩn bị đi bái đường.
Triệu Văn Hạo thành thân, là trong thôn đại sự.

	Từng nhà cơ hồ đều dời cái bàn đi ra, cung cấp bọn hắn sử dụng.

	Đầu một nhóm người ăn xong sau, đằng sau còn lần lượt có người lại đây ăn.

	Triệu Sách bọn hắn ăn chính là nhóm đầu tiên, ăn xong sau, liền chuẩn bị đi trở về.

	Tô Thải Nhi cười tủm tỉm nói: "Thật náo nhiệt a."

	"Văn Hạo ca cùng A Hoa thành thân, giống như Tứ Ngạn thôn đều tới không ít người."

	"Ta nghe bọn hắn nói, trong thôn đồng sinh lão gia cưới vợ, chiến trận này đều không sánh bằng Văn Hạo bọn hắn đâu."

	Tứ Ngạn thôn, chính là bọn hắn phụ cận thôn xóm gọi chung.

	Không ít người đều có quan hệ thân thích, ăn cưới thời điểm, tự nhiên đều sẽ mời một phen.

	Cho nên Triệu Văn Hạo nhà bọn hắn rượu mừng, hôm nay thật đúng là muốn làm trọn vẹn một ngày.

	Triệu Sách gật đầu nói ra: "Ừm, đại bá là thôn trưởng, đại gia dĩ nhiên là muốn cho hắn mặt mũi."

	Nhìn trước mắt náo nhiệt tràng cảnh, Tô Thải Nhi có chút rục rịch, nói ra: "Phu quân, ta muốn đi tân phòng bên trong nhìn xem A Hoa."

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói ra: "Được, ngươi đi đi."

	Tô Thải Nhi liền cao hứng đứng dậy, theo Diêu thị cùng nhau đi tân phòng cho A Hoa tiễn đưa ăn.

	Triệu Văn Sinh tại Triệu Sách bên cạnh nói: "Chậm chút các ngươi cũng không cần nấu cơm, trực tiếp tới, ta để cho người ta lại làm món ăn mới cho các ngươi ăn là được."

	Triệu Sách có chút không yên lòng đáp: "Tốt, cái kia phiền phức Văn Sinh ca các ngươi."

	Nói xong, liền đứng lên, chuẩn bị đi về nhà.

	Bên ngoài còn có đất trống, đều bày đầy cái bàn.

	Còn có không ít đang dùng cơm người.

	Nhìn thấy Triệu Sách đi ra, đều nhiệt tình cùng hắn chào hỏi.

	Triệu Sách từng cái cười đáp lại.

	Đi thẳng về đến nhà phụ cận, mới xem như yên tĩnh một chút.

	Nhớ tới sự tình trong nhà, Triệu Sách dưới chân bước chân, cũng không nhịn được tăng tốc không ít.

	Hứa thị nhìn thấy nhà mình lão gia trở về, tranh thủ thời gian nói ra: "Lão gia, ngươi muốn ta bố trí đồ vật, cũng đã bố trí tốt."

	"Nhưng còn có phân phó khác?"

	Triệu Sách cười nói: "Không có việc gì, ngươi mang theo Tiểu Phương tử đến đại bá ta nhà đi uống rượu, náo nhiệt một chút a."

	Hứa thị nghe xong, cao hứng nói cám ơn liên tục.

	Ngay từ đầu bị người mua thời điểm ra đi, bọn hắn còn có chút thấp thỏm nghĩ đến tương lai mình chủ gia là thế nào.

	Về sau trong thành qua mấy ngày sau, Hứa thị bọn hắn cũng là nghe được không ít Triệu Sách quang huy sự tích.

	Thế mới biết, bọn hắn chủ gia, thế nhưng là cái chân chính có thể làm ra.

	Mà lại đối bọn hắn cũng sẽ không vô cớ đánh chửi, liền giống như người bình thường, đối đãi bọn hắn.

	Hứa thị được Triệu Sách đáp ứng, cao hứng đến đằng sau tìm con trai của mình.

	Triệu Sách nhìn nàng đi rồi, đi thẳng đến bọn hắn cửa phòng bên ngoài.

	Hai cánh cửa bên trên, đều dán đỏ chót "Hỷ" chữ.

	Mở cửa sau, trên giường vỏ chăn, đệm giường, gối đầu, liền cái màn giường, đều đổi thành gả cưới màu đỏ chót.

	Trên bàn bày biện nến hỉ, còn có một cái bầu rượu nhỏ, hai một ly rượu.

	Phía trên để đó một chút vui bánh cùng kẹo mừng, đều là Triệu Hữu Tài bọn hắn giúp đỡ chuẩn bị thêm.

	Triệu Sách dạo qua một vòng, cảm giác còn thật hài lòng.

	Dùng Hứa thị chuẩn bị kỹ càng nước nóng rửa mặt sau, Triệu Sách chính mình thay đổi đỏ chót hỉ bào.

	Trên đầu dây cột tóc, cũng đổi thành cùng màu hệ màu đỏ chót.

	Triệu Sách tùy ý nhìn thoáng qua tấm gương.

	Trong gương người, trẻ tuổi tuấn lãng, mặc một thân đỏ chót lễ phục, có thể nói là hăng hái.

	Triệu Sách hài lòng gật đầu, sờ lên bên cạnh để đó hồng áo cưới.

	Tô Thải Nhi tại tân phòng bên trong bồi tiếp A Hoa tán gẫu một trận, liền chuẩn bị đi về nhà.

	Vừa đi ra cửa thời điểm, liền nhìn thấy Lý thị vừa vặn tìm đi qua.

	"Đại bá nương."

	Lý thị mang trên mặt cười: "Muốn về nhà rồi?"

	Tô Thải Nhi "Ừm" một tiếng: "Phu quân trở về đã, ta trở về nhìn xem phu quân có cái gì muốn giúp đỡ."

	Lý thị cười nói: "Được, trở về đi."

	"Một lát đại bá nương cũng đi nhà ngươi đi."

	Tô Thải Nhi có chút nghi hoặc nhìn Lý thị.

	Hôm nay nhà bọn hắn chính là bận rộn thời điểm, đại bá nương lúc này đi nhà bọn hắn là muốn làm gì?

	Tô Thải Nhi mang theo nghi hoặc, về tới nhà.

	Trong nhà đại môn, đồng thời không có khóa đứng lên.

	Trong phòng yên tĩnh, cũng không nghe thấy nhìn thấy người cái bóng.

	Tô Thải Nhi nghĩ, phu quân trở về, đoán chừng là đến thư phòng đọc sách đi.

	Bọn hắn tháng sau lại muốn xuất phát đi phủ thành, khoảng thời gian này, phu quân việc học cũng là không thể rơi xuống.

	Tô Thải Nhi vào phòng sau, thói quen hướng phía phòng bếp đi đến.

	Chỉ là nàng đi đến một nửa, đột nhiên nghe tới phu quân âm thanh.

	"Thải nhi, trong phòng tắm có nước nóng, đi trước rửa mặt."

	Tô Thải Nhi có chút kỳ quái nháy mắt mấy cái: "Phu quân, hôm nay còn như thế sớm, muốn sớm như vậy rửa mặt sao?"

	Trong gian phòng Triệu Sách "Ừm" một tiếng.

	"Đi thôi, trong phòng tắm có thay thế xiêm y, tẩy xong đến gian phòng tới."

	Tô Thải Nhi mặc dù không biết phu quân muốn làm gì, bất quá nàng vẫn là ngoan ngoãn nói: "Vậy được rồi."

	Nói, liền bước chân hơi đổi, đến phòng tắm phía trước.

	Đẩy ra cửa phòng tắm, bên trong còn có chút không tán đi nhiệt khí.

	Tô Thải Nhi dậm chân đi vào, nhìn thấy bên cạnh trên kệ để đó đỏ chót áo trong, sửng sốt một chút.

	"Đây là......"

	Tô Thải Nhi đi qua, sờ lên một bộ này màu đỏ áo trong bên trong quần.

	A Hoa đồ cưới bên trong, cũng có như thế một bộ.

	Là cùng áo cưới cùng một chỗ, nàng tự tay may.

	Tô Thải Nhi không có may qua dạng này áo cưới, là phu quân mua cho nàng......

	Bên cạnh thùng tắm, nước nóng còn bốc lên từng sợi khói trắng.

	Tô Thải Nhi cắn môi một cái, nghĩ đến gần nhất nhìn thấy thành thân nghi thức, trong lòng đột nhiên có một cái phỏng đoán.

	Nàng hốc mắt có một chút ướt át, hai tay run run, đem xiêm y của mình giải khai.

	Cả người cắm vào trong nước nóng, ánh mắt từ đầu đến cuối không nỡ từ trên giá xiêm y dời.

	Đợi đến nàng tinh tế đem trên người tính cả tóc tẩy một lần sau, thay đổi bộ này hoàn toàn mới màu đỏ áo trong.

	Tô Thải Nhi lau tóc, có chút chóng mặt đi đến cửa gian phòng.

	Cửa phòng, dán vào "Hỷ" chữ giấy đỏ, đều không một không chiêu cáo một sự thật.

	"Phu quân?"

	Trong môn không có trả lời.

	Tô Thải Nhi có chút không xác định, nhúng tay đẩy cửa phòng ra.

	Màu đỏ chót uyên ương giao cái cổ chăn mền, trên mặt bàn nhóm lửa nến đỏ, để Tô Thải Nhi cả người triệt để sửng sốt.

	—— phu quân đây là, muốn cùng nàng bái đường sao?

	Thế nhưng là bọn hắn không phải đã thành thân đã lâu rồi sao?

	Lý thị ở phía sau đi tới, mang trên mặt cười.

	"Thải nhi đi vào, đại bá nương cho ngươi chải đầu."

	Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua Lý thị, vành mắt nháy mắt liền hồng.

	Vào phòng, mới nhìn đến gian phòng trên kệ, còn để đó một bộ chế tác tinh mỹ áo cưới.

	Lý thị lôi kéo Tô Thải Nhi ngồi vào trên ghế, trên bàn để đó tấm gương, cũng dán một cái "Hỷ" chữ.

	Lý thị ánh mắt nhu hòa, giúp nàng đem đầu đầy tóc xanh lau khô sau, cầm lấy trên bàn lược, cho Tô Thải Nhi lấy mái tóc chải đủ.

	Tô Thải Nhi nhìn chằm chằm trong kính thiếu nữ, nhìn xem nàng ửng đỏ hai gò má, đầy nước đôi mắt, chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng.

	Sau đó lược theo tóc, một chải xuống.

	"Một chải chải đến đuôi."

	"Hai chải tóc trắng đủ lông mày."

	"Ba chải con cháu đầy đất."

	Lý thị theo trình tự, đâu vào đấy làm lấy.

	Đợi đến tóc chải thuận sau, Lý thị liền lôi kéo Tô Thải Nhi đến để đó áo cưới giá đỡ bên cạnh.

	Vỗ vỗ tay của nàng nói ra: "Mặc vào hồng áo cưới, chuẩn bị đi bái đường."
Kết chương.