Chương 375 : Dạy long ngữ.
Vùng biển này mặc dù nguy hiểm, nhưng cơ bản đã bị Lâm Tịch bọn hắn thăm dò bảy tám phần.

	Một tháng qua, bọn hắn cũng không phải giống không có đầu ruồi nhặng đồng dạng xông loạn.

	Mỗi chịu một lần thương, vùng biển này liền ít một khối lạ lẫm chi địa.

	Bọn hắn đã biết, dù cho những này hải thú thần trí đã bị ăn mòn, nhưng là lại bảo lưu bản năng, lãnh địa ý thức vẫn là tồn tại.

	Cho nên mỗi một khối khu vực hoạt động hải thú là hạn định.

	Khu vực khác hải thú , dưới tình huống bình thường là sẽ không đi những khác hải thú lãnh địa.

	Chỉ có đầu kia lão giao long, hắn thực lực đáng sợ nhất, toàn bộ thần bí hải vực đều có thể xem là địa bàn của hắn, cho nên hắn là có thể tại hải vực tùy ý địa phương xuất hiện.

	Cho nên Lâm Tịch kỳ thật không chỉ là tại ma luyện tự thân, càng là tại diệt trừ lộ tuyến bên trên chướng ngại.

	Hắn đã hoạch định xong lộ tuyến, lộ tuyến muốn thông qua bảy khối khu vực, mà lịch luyện đồng thời Lâm Tịch ba người đem bảy khối khu vực tuyệt đại đa số hải thú đều giết sạch.

	Chỉ còn lại lợi hại nhất bảy con hải thú.

	Lưu lại bọn chúng nguyên nhân là vì chấn nhiếp những khác hải thú.

	Nếu không nếu là giết sạch, liền sẽ bị những khác hải thú xâm chiếm.

	Tiếp xuống chỉ cần lần lượt giết chết cái này mấy đầu hải thú, né tránh đầu kia lão giao long liền có thể xuyên qua vùng biển này.

	Đương nhiên, nhắc tới đơn giản, tình huống thực tế sẽ phức tạp rất nhiều.

	Bởi vì đầu kia lão giao long tồn tại, kỳ thật sẽ để cho những này hải thú bất chấp lãnh địa ý thức hành động.

	Cho nên kỳ thật vẫn là rất nguy hiểm.

	Nhưng dù sao vẫn là đến xuyên qua vùng biển này, nếu không khó có thể tới Ám Nguyệt đảo.

	"Đi a. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Tiểu Bạch Long một ngựa đi đầu xông vào hải vực, bởi vì hắn long uy, trong nháy mắt tựu dẫn tới một nhóm lớn hải thú, Tiểu Bạch Long căn bản không ham chiến, thi triển thần thông hóa thành một đạo màu trắng long ảnh nhanh chóng hướng phía trước bơi tới.

	Hải thú điên cuồng truy kích đi ra.

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng lập tức cũng tiến vào thần bí hải vực.

	Hai người chiếu theo lộ tuyến định trước xông ra ngoài.

	"Vận khí không tệ, không có dẫn xuất đầu kia lão giao long. " Lâm Tịch nhanh chóng nói: "Thạch Trọng, nhờ vào ngươi, ta đi trước một bước."

	Thạch Trọng gật đầu: "Biết."

	Bọn hắn đã diễn luyện qua nhiều lần lắm rồi.

	Lúc này không cần quá nhiều ngôn ngữ, lẫn nhau đều biết nên làm những gì.

	Lâm Tịch cũng không quay đầu lại xông về phía trước đi ra, phía trước khu vực đột nhiên sóng triều phun trào, sau đó to lớn bóng đen đột nhiên xuất hiện, kia là một đầu cao tới mấy chục trượng đen kịt cua lớn.

	Kinh khủng cái kìm, phảng phất có thể bẻ gãy bất kỳ vật gì.

	Đây chính là còn lại bảy con hải thú một trong.

	"Chớ cản đường. " Lâm Tịch gầm nhẹ một thanh.

	Hắn sớm đem cái này bảy con hải thú nghiên cứu triệt để, vì chính là có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng đánh giết bọn hắn.

	Cái kia to lớn con cua động tác ngược lại là chậm chạp, nhưng là cái kìm tốc độ nhưng dị thường nhanh, như là một toà núi nhỏ hướng Lâm Tịch đập tới.

	Lâm Tịch thi triển Na Vân Bộ né tránh, sau đó lập tức thi triển Ly Hận kiếm.

	Màu đỏ nhạt tiểu kiếm ngưng tụ thành hình, nhanh chóng bay ra ngoài.

	Đầu này con cua toàn thân trên dưới đều là vỏ cứng, vững chắc kiên cố, mặc dù là Lục phẩm yêu thú, lực phòng ngự nhưng so thất phẩm yêu thú còn kinh khủng hơn, nhưng nó có một cái khuyết điểm.

	Con mắt của nó rất yếu đuối, mà lại không có bất kỳ vỏ cứng bảo hộ.

	"Đi!"

	Lâm Tịch quát lạnh một tiếng.

	Ly Hận kiếm đâm vào con mắt của nó.

	Cái kia con cua thống khổ giãy dụa lên, mà Lâm Tịch trực tiếp thi triển thiên thần tướng theo ánh mắt làm đột phá khẩu, trong nháy mắt đem thần tướng hình bóng đâm vào hắn xác cứng khe hở.

	Oanh!

	Năng lượng kinh khủng đem con cua lớn thể nội quấy rối cái long trời lở đất.

	Con cua lớn thân thể cứng đờ, sau đó tầng tầng ngã xuống, nhấc lên to lớn bọt nước.

	Lâm Tịch nhìn cũng không nhìn liếc mắt, trực tiếp hướng phía trước nhanh chóng bay tới.

	Bởi vì hắn nhất định muốn tại con cua lớn dư uy vẫn còn tồn tại, những khác hải thú không có phát hiện thời điểm đem lộ tuyến bên trên bảy con hải thú toàn bộ giết sạch, nói thật, cái này cũng không nhẹ nhõm.

	Nếu để cho cảnh giới cao nhất Tiểu Bạch Long tới làm, có lẽ sẽ đơn giản một điểm.

	Nhưng Tiểu Bạch Long trời sinh tự mang trào phúng, chỉ có thể để hắn làm mồi nhử.

	Thạch Trọng nhìn xem Lâm Tịch nhanh chóng bóng lưng biến mất, cũng không có nửa điểm do dự, trong nháy mắt thi triển ra "Hồng" chữ Chân Ngôn, cực kỳ đáng sợ sóng âm chấn động đi ra.

	Da của hắn trong nháy mắt hóa thành màu vàng.

	"Hậu Thổ Cực Bích! " hắn tận khả năng cường hóa lấy lực phòng ngự của mình.

	Phật gia Chân Ngôn một màn, trong nháy mắt dẫn tới vô số hải thú tức giận.

	Bởi vì Phật gia Chân Ngôn bên trong bản thân tựu mang theo một chút tịnh hóa chi lực, tại vùng biển này bên trong, thanh âm như vậy không khác nào khiêu khích, rất nhiều hải thú lao đến.

	Đương nhiên trong đó cũng bao quát vừa mới đuổi bắt Tiểu Bạch Long hải thú.

	Cái này cũng là kế hoạch một trong.

	Hấp dẫn hải thú ánh mắt.

	Hải thú triều hướng Thạch Trọng vọt tới, Thạch Trọng hít sâu một hơi, thậm chí chủ động khống chế Hậu Thổ Cực Bích đỉnh đi lên.

	Oanh!

	Đàn hải thú phẫn nộ điên cuồng đánh thẳng vào Thạch Trọng.

	Nhưng Thạch Trọng tựa như là trải qua sóng triều kiên cố đá ngầm, vẻ mặt kiên nghị, sừng sững bất động.

	Mà giờ khắc này Lâm Tịch đã giết tới cái thứ tư hải thú.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Luôn có một loại một ngày bằng một năm cảm giác.

	Thạch Trọng lực lượng một chút bị tiêu hao.

	Cuối cùng, Tiểu Bạch Long lần nữa đứng dậy, hắn phát ra long ngâm gầm thét, chấn nhiếp hải thú, mang theo vài phần xem thường cùng mỉa mai, còn có huyết mạch phẩm giai áp chế.

	Đàn hải thú trong nháy mắt bị chọc giận, lại chuyển đổi mục tiêu xông về Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long một bên quái khiếu một bên chạy trốn, đem đàn hải thú dẫn đi.

	Thạch Trọng lập tức nuốt đan dược khôi phục linh lực.

	Hắn nhất định phải tại trong thời gian nhanh nhất khôi phục linh lực, sau đó lần nữa thi triển mắt chữ Chân Ngôn, dẫn đi đàn hải thú.

	Đây chính là toàn bộ kế hoạch.

	Lâm Tịch phụ trách chém giết lộ tuyến bên trên hải thú, mà Thạch Trọng cùng Tiểu Bạch Long phụ trách luân phiên dẫn đi cuồng bạo đàn hải thú, là Lâm Tịch tranh thủ đầy đủ thời gian.

	Sau đó sau cùng ba người sẽ cùng nhau xông ra vùng biển này.

	Cũng may mắn những này hải thú thần trí bị ăn mòn.

	Nếu không khẳng định

	"Rống! !"

	Mặt biển chấn động, một đầu mấy trăm trượng màu đen giao long thoát ra mặt biển, hắn ngay lập tức tựu đem lực chú ý rơi tại Tiểu Bạch Long trên thân, sau đó nhanh chóng xuất kích.

	"Móa, vẫn là tới. " Tiểu Bạch Long thầm mắng một thanh.

	Bọn hắn tổng kết đầu này màu đen giao long xuất hiện quy luật, chuyên môn tìm ra một cái hắn cực ít xuất hiện thời khắc.

	Nhưng vẫn là kinh động nó.

	Mặc dù hắn hiện tại mới xuất hiện đã rất tốt, nhưng Tiểu Bạch Long còn là rất phiền muộn.

	Bởi vì tránh né đầu này màu đen giao long truy sát thật không đơn giản.

	Tiểu Bạch Long thi triển tất cả vốn liếng, mới có thể miễn cưỡng chạy trốn.

	Rất nhanh, lại đến phiên Thạch Trọng.

	Hồng chữ Chân Ngôn vừa ra, đàn hải thú lần nữa bị Thạch Trọng dẫn đi.

	Nhưng rất đáng tiếc, màu đen giao long còn là chỉ nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long hô to: "Thạch Trọng, đem nó cũng dẫn đi a."

	"Ta có thể làm không đến. " Thạch Trọng chống cự đàn hải thú công kích gian nan hô.

	"Thế nhưng là ta muốn không chống nổi."

	"Vậy ta cũng không có biện pháp a, hắn chính đối ngươi có hứng thú."

	"Vậy ngươi mắng hắn vài câu."

	"Làm sao mắng a? Ta không biết long ngữ. " Thạch Trọng mờ mịt.

	"Ta dạy cho ngươi a! Ngươi nghe lấy, hống hống hống ~~~ "

	Theo Tiểu Bạch Long một chuỗi rồng gầm tiếng vang lên.

	Màu đen giao long nghe ánh mắt càng ngày càng đỏ tươi, phẫn nộ gầm thét, đáng sợ long tức như là không muốn sống một dạng phun ra đi, như là bị chạm đến cái gì vảy ngược.

	"A a a, không phải ta, là hắn a. " Tiểu Bạch Long kém chút phun máu.

	Thất sách.

	Thạch Trọng nhìn xem Tiểu Bạch Long bị điên cuồng truy sát, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Lâm Tịch nói không sai.

	Thật là đầu ngốc Long.
Kết chương.