Chương 22 : Thẩm vấn.
0 giờ đêm, ở Nasinno thị cửa bệnh viện năm chiếc xe con đang đem chiếc xe hoành đặt ở mặt đường bên trên, tạo thành một đạo phòng tuyến, một đám mang theo mặt nạ kẻ cướp đang dựa vào xe con hình thành phòng tuyến, hướng lầu chót nhanh chóng tới tránh đi áo choàng trùm đầu khai hỏa.

	"s hit, là Robin, Người Dơi ở nơi nào!" Hợp với cả mấy vòng khai hỏa cũng không có đụng tới Damian, còn bị Damian tranh thủ quăng mấy cái Batarang ghim trúng đồng bạn của mình. Nhìn bản thân trên người đồng bạn Batarang, tự nhiên hiểu đây là Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm dành riêng vũ khí, không khỏi khàn cả giọng rống to.

	Đối với vẫn còn ở lầu chót lắc lư Robin, bọn họ căn bản không sợ, bọn họ sợ chính là còn ở trong bóng tối chưa hề đi ra Người Dơi, trời mới biết hắn sẽ từ từ đâu xuất hiện, sau đó cho mình khó quên nhất hồi ức. Chỉ là bọn họ không biết lần này chỉ có Damian cùng Corvin hai người, Người Dơi cái gì căn bản không ở, đang khi bọn họ vẫn còn ở dùng súng liếc lầu chót lúc nào cũng có thể xuất hiện Người Dơi, từ bọn họ mặt bên trong hẻm nhỏ liền truyền tới một trận kim loại cùng mặt đất va chạm thanh âm.

	Một cái thân mặc màu xanh da trời thiết giáp quái nhân trực tiếp từ trong hẻm nhỏ lao ra, mang theo thiên quân vĩ lực trực tiếp đánh về phía nhất dựa vào bên cạnh một chiếc xe con, cực lớn đánh vào trực tiếp để cho hai cái tựa vào thân xe thằng xui xẻo bay ra ngoài, trên mặt đất lộn mấy vòng, nhìn kia cẳng chân bất quy tắc vặn vẹo, cũng biết lần này ngã có chút thảm.

	"Đáng chết, cái này vậy là cái gì đồ chơi!" Bị đột nhiên này tập kích quái nhân va vào một phát, vốn là có thể đem mặt đường chặn thành hai nửa xe hơi phòng tuyến thoáng chốc không có tác dụng, cầm thương bọn phỉ đồ cũng tạm thời buông tha cho tìm tòi lầu chót Damian, trực tiếp đối với mình trước mặt cái này màu xanh da trời thiết giáp quái nhân mở lên lửa.

	Leng keng leng keng làm ăn ở G3 trên trang giáp vang lên, mặc dù G3 thiết giáp số liệu là bình thành series kém nhất, nhưng vậy cũng phải phân ai, đối mặt chẳng qua là một ít cầm thương kẻ cướp, G3 thiết giáp tính năng còn là có thể tạo thành nghiền ép , đối mặt kẻ cướp đánh hướng mình đạn, Corvin căn bản không tránh không né, ngược lại là nắm mình lên bên người chiếc này xe con gầm, G3 thiết giáp cộng thêm thân thể của mình thể chất, dùng sức vén lên, liền đem một chiếc xe con cho hất tung ở mặt đất, trực tiếp để cho những thứ này kẻ cướp không có có thể dùng tới làm công sự cơ hội.

	Mà ở lầu chót Damian cũng thừa dịp Corvin đem chiếc xe lật tung quay người, câu thương phun một cái, thì có một thằng xui xẻo bị câu thương xuyên thấu xương bả vai, kéo hướng chỗ cao. Treo giữa không trung cùng xuyên thấu máu thịt tiếng hét thảm để cho những người này càng thêm điên cuồng hướng Corvin phun ra nuốt vào bản thân đạn dược, mà đối với đang bọc thép thượng phụ Vũ Trang Sắc Corvin mà nói, những tổn thương này cơ bản bằng không.

	【 bây giờ chúng ta đang ở Nasinno thị bệnh viện khoảng cách không tới 50 m địa phương, chúng ta có thể thấy được, cái này ăn mặc màu xanh da trời thiết giáp quái nhân đang đem đám này kẻ cướp đè ở 1 50 m địa phương, mặc dù không biết lai lịch của hắn, nhưng chúng ta có thể thấy được, đến từ thành phố Gotham Robin cũng ở đây trận chém giết nhau kẻ cướp đấu súng trong. 】

	Nasinno thị, thành đông khu, Danvers đứng đầu một nhà Jeremiah · Danvers đang ngồi ở trước ghế sa lon nhìn trên ti vi, tẫn chức người làm báo ở báo cáo ở vào bệnh viện đấu súng. Làm thu dưỡng Carla Jeremiah · Danvers giáo sư, sớm đã đem Carla xem như nữ nhi ruột thịt của mình đến xem, chính vì vậy, hắn hiểu hơn Carla có thể làm được cái gì, siêu nhân có thể làm được, nàng cũng có thể làm đến.

	"Thứ đáng chết thành phố, hi vọng sẽ không để cho Carla nghĩ quá nhiều." Hung hăng nhấn nguồn điện khóa, Jeremiah tức giận mắng một câu, lúc này mới chuẩn bị đi ngủ.

	Mà ở lầu hai trong căn phòng, hắn lo lắng Carla lúc này cũng không có thiếp đi, đối với người Krypton mà nói, trên địa cầu ngủ là một món rất khó khăn chuyện, siêu cấp thính giác có thể để cho bọn họ nghe được đến từ các ngõ ngách thanh âm, mặc dù có thể thông qua khống chế tới ngăn cách loại này quấy rầy, nhưng là nếu như bọn họ không muốn, nghĩ nghe cái gì đối với bọn họ mà nói, đơn giản giống như hô hấp vậy.

	Lúc này Carla chính là như vậy, nàng liền ngồi ở bên cửa sổ trên bàn sách, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, trên thực tế, nàng siêu cấp thị lực cùng X thị giác, để cho nàng xuyên thấu qua nặng hơn trở cách, trực tiếp thấy được bệnh viện hiện trường, chẳng qua là không thấy được dưới mặt nạ Corvin, xem ra G3 thiết giáp tạo thành thành phần có chì, người Krypton  X thị giác nhìn không thấu chì chế phẩm.

	"Khốc!" Tương đương với ở hiện trường nhìn truyền hình trực tiếp Carla, nhìn Corvin nghiền ép thức đối phó những thứ kia kẻ cướp, còn nữa trên đại lầu Damian phụ trách thu gặt, trái tim cũng bắt đầu không chí khí nhảy lên.

	Trong bệnh viện, đi vào phòng bệnh bình thường Middle bị bên ngoài tiếng súng cho đánh thức, mở mắt hắn nhìn chung quanh đen kịt một màu phòng bệnh, không tên hoảng lên, hắn so với ai khác cũng hiểu tình cảnh của mình, đến bây giờ hắn còn không có bị kéo đi nhốt, nhất định là sau lưng mình kim chủ ở vận hành, ít nhất ở bản thân không có đem đường dây nói ra trước, hắn là an toàn .

	Nhưng loại an toàn này có thể kéo dài bao lâu, không biết, có lẽ ngay hôm nay, an toàn của hắn liền kết thúc . Một bàn tay lớn từ chỗ tối đột nhiên nhô ra đè lại miệng mình, để cho mình không cách nào lên tiếng, đồng thời, Dick hóa thân Nightwing cũng xuất hiện ở Middle trước mặt.

	"Chào buổi tối, Middle, ngươi rất được hoan nghênh a."

	Middle hoảng sợ nhìn trước mặt Nightwing, hắn không nghĩ tới Nightwing lại vào lúc này xuất hiện ở trước mặt mình, bản thân liều mạng đè xuống bên cạnh giường bệnh lắm gấp gọi khí, vậy mà cũng không có một chút phản ứng, giống như cái này bệnh viện chỉ có hắn cùng Nightwing hai người vậy.

	"Ta hỏi, ngươi trả lời, nghe hiểu liền nháy mắt mấy cái."

	Middle liều mạng nháy mắt, Nightwing cũng buông ra bóp chặt Middle tay.

	"Nói cho ta biết, ngươi nhân khẩu giao dịch đường dây từ ở đâu ra."

	"Cũng biết ngươi sẽ hỏi cái này, nhưng ngươi biết ta chỉ cần để lộ ra điều bí mật này, ta thì sẽ chết! Ta cất giữ, ta mới có thể sống sót."

	Middle thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần Nightwing hỏi bản thân cái này, ở không được câu trả lời trước, hắn chính là an toàn .

	"Đầu óc coi như linh quang, ngươi là cảm thấy sau lưng ngươi núi dựa sẽ bảo đảm ngươi đúng không? Hay là ngươi cho là bên ngoài những thứ kia tiếng súng đều là tới cứu ngươi ? Lỗi! Bọn họ là tới giống như ta hỏi ngươi cái vấn đề này, chẳng qua là tướng đối với ta mà nói, bọn họ hỏi vấn đề thủ pháp sẽ không quá tốt, bọn họ bây giờ còn không có tới là bởi vì bạn của ta đang giúp đỡ cản bọn họ lại, nếu như ngươi nghĩ như vậy bị cứu ra ngoài, ta có thể để cho bạn bè ta phóng bọn họ đi tới, nghe một chút cái này tiếng súng, Uzi, shotgun, Colt, hỏa lực này, so trú đóng cảnh sát cũng mãnh. Ngươi đoán, bọn họ sẽ thế nào mang đi ngươi?"

	Nightwing nói chuyện rất chậm, nhưng là Middle ở Nightwing ngôn ngữ hạ, sắc mặt càng ngày càng khó coi. Bởi vì Nightwing nói chính là sự thật, Nightwing là siêu anh hùng, xét thấy cái thân phận này, cho dù hỏi không ra cái gì, cũng sẽ không đối Middle thế nào, nhưng Middle rõ ràng hắc đạo quy tắc, tường đổ mọi người đẩy, không có bỏ đá xuống giếng đều là giảng nghĩa khí , nhưng là hắn rõ ràng bản thân đắc tội bao nhiêu người, bây giờ bản thân lật thuyền , không biết có bao nhiêu người nhìn mình chằm chằm cục thịt béo này đâu.

	"Nhưng ta cho ngươi biết lại có ích lợi gì, giống nhau là chết!"

	"Ngươi nói cho ta biết, ta có thể bảo đảm, ở sau đó trong vòng một tuần lễ, ngươi sẽ thấy được tin tức phát ra hết thảy với ngươi điều này đường dây tương quan người sa lưới, mà ngươi kim chủ cũng sẽ biết Nasinno thị cảnh sát đối với mua bán người thái độ, đứt gãy ở Nasinno thị niệm tưởng."

	"Ngươi có thể bảo đảm sao!"

	"Ngươi có chọn sao!"

	Trầm mặc một hồi, Middle cũng rõ ràng chính mình cắm , không có lật người cơ hội, có thể ở trong tù ăn cơm tù cũng là sống, còn có thể có cái hi vọng, nhưng bản thân bảo thủ bí mật lâu, kim chủ không kiên nhẫn , bản thân cũng liền sống đến đầu , cũng không phải là thiếu ngươi cái này nhà cung cấp hàng liền không có người , chỉ bất quá không nghĩ đứt gãy điều này dòng tiền mà thôi, nhưng ngươi chán ghét ta, chính là đứt gãy điều này dòng tiền, ta cũng phải đem ngươi giết chết! Đây chính là kẻ bề trên ý tưởng, Middle quá quá là rõ ràng .

	"Được, ta cho ngươi biết!" Cắn răng, Middle đáp ứng.

	"Sáng suốt lựa chọn, nói đi, ta nghe đâu."

	"Trong này tùy thuộc vật có chút nhiều, ta không thể nào đưa nó ghi tạc trong đầu, ta trấn ải ở phương diện này hết thảy đều giấu ở địa ngục cồn đi ngầm dưới đất tầng hai, đang ở phòng làm việc của ta máy bàn phía dưới, có cái mật mã cơ quan, mật mã là 52368521."

	"Thông minh cách làm, Middle, làm mộng đẹp, bạn bè."

	Lấy được Middle nói cho bí mật về sau, Nightwing giả giả chúc phúc một câu, thân hình chợt lóe, liền biến mất ở Middle trước mắt, mà hắc ám phòng bệnh ở mấy giây sau liền xuất hiện quang minh, ngoài hành lang cũng truyền tới trận loạt tiếng bước chân, tựa hồ mới vừa rồi yên tĩnh đều là Middle ảo giác của mình.
Kết chương.