Chương 999 : Tiêu gia hậu đại.
Tiêu Lâm đi tại phồn hoa đường phố phía trên, cảm thụ nơi này thế tục khí tức, trong lòng vậy mà sinh ra một loại hoài niệm chi tình.

	Năm đó Tiêu Lâm cùng gia tộc ly biệt bước lên tiên đồ về sau, Tiêu Thạch liền mang theo Tiêu gia mọi người đi tới cái này Vân Long thành.

	Chỉ là năm đó Ngọc Khê quốc đã không còn tồn tại, thay vào đó thì là Vũ quốc, nghe nguyên bản Ngọc Khê quốc quốc chủ, tại mười mấy năm trước một ngày ban đêm đột nhiên chết bất đắc kỳ tử bỏ mình.

	Mà không lâu sau đó trấn thủ biên cương Đại tướng Lý Thành phản loạn, suất quân đánh vào đô thành, thế như chẻ tre, trực tiếp sát nhập vào trong hoàng thành, đem một đám hoàng thất người giết không còn một mảnh.

	Lần này nhất thời chọc giận Ngọc Khê quốc rất nhiều tướng quân, nhao nhao đánh lấy vì nước trừ tặc khẩu hiệu, khởi binh thẳng hướng Ngọc Khê quốc đô thành.

	Lý Thành trong lúc nhất thời bốn bề thọ địch, Vũ Ôn Thư vốn là Ngọc Khê quốc Ngự Lâm quân thống lĩnh, tại Lý Thành đánh vào đô thành thời khắc, hắn không biết đi nơi nào, mà tại Lý Thành đem hoàng thất chém giết sạch sẽ về sau, hắn lại đột nhiên xông ra.

	Suất lĩnh Ngự Lâm quân, vậy mà đem Lý Thành mười vạn tinh binh đánh binh bại như núi đổ, Lý Thành cũng trong lúc hỗn loạn bị chém giết.

	Liền như vậy Vũ Ôn Thư rất nhanh liền bị mọi người đẩy lên, trở thành tân nhiệm quốc chủ, cũng đổi quốc hiệu là Vũ.

	Tại kế vị về sau, Vũ Ôn Thư lại suất lĩnh quân đội, bắt đầu bốn phía chinh chiến bình định, đánh đâu thắng đó, mà lại dân gian một mực tại tin đồn, Vũ Ôn Thư được đến tiên nhân tương trợ, mới có thể nhất cử đánh tan mấy vị đại tướng quân binh mã, mà tại cái này về sau, cũng có một chút địa phương thế lực mắt thấy tình thế không ổn, tới tấp phản bội, quy thuận triều đình.

	Không đến một năm thời gian, chuyện này tựu hí kịch tính kết thúc, Ngọc Khê quốc cũng thuận lợi bị Vũ quốc thay thế.

	Tiêu Lâm khi nghe đến những này bên đường chuyện phiếm về sau, lập tức hiểu qua tới, vị này Vũ Ôn Thư tám chín phần mười là Đan Thảo Sơn Vũ gia người, phàm tục quân đội đối mặt tu tiên giả, tự nhiên là nghiêng về một bên kết cục.

	Thậm chí Tiêu Lâm hoài nghi, nguyên bản Ngọc Khê quốc quốc chủ, sợ cũng là bị Vũ gia người giết chết, cho tới vị kia Lý Thành tướng quân, bất quá là bị người lợi dụng làm dê thế tội mà thôi.

	Tiêu Lâm đối với những này trong thế tục tranh đấu cũng không quan tâm, hắn quan tâm nhất chính là bây giờ Tiêu gia.

	Rất nhanh Tiêu Lâm liền tìm đến Tiêu phủ.

	Nhưng là một phiến hoang lương. . .

	Nguyên lai Tiêu gia những năm gần đây nhân tài xuất hiện lớp lớp, quan cũng càng làm càng lớn, tại Ngọc Khê quốc quốc chủ ngộ hại trước đó,  Tiêu gia gia chủ đã làm đến Ngự Sử trung thừa vị trí, rất được Ngọc Khê quốc chủ tín nhiệm.

	Mà Lý Thành phản loạn về sau, vị này  Tiêu gia gia chủ mặc dù cũng không bị giết, nhưng ở Vũ Ôn Thư kế vị về sau, vị này Ngự Sử trung thừa cương liệt tính cách còn là cho chính mình dẫn tới tai hoạ.

	Bởi vì hắn không chịu ủng hộ tân chủ, cho nên bị bãi quan giam giữ tại thiên lao, mà Tiêu gia tử đệ, tắc đại bộ phận đều bị đày đi đến biên cương trấn thủ biên cương, cho tới bây giờ đã qua mấy năm lâu.

	Tiêu Lâm khi hiểu được những này về sau, cũng không khỏi đến hơi sững sờ, năm đó Tiêu Thạch tích góp không ít gia sản, đủ để cho Tiêu gia cơm no áo ấm.

	Nhưng Tiêu Lâm khi đó cũng không nghĩ đến, Tu Tiên Giới còn có đại chiến, phàm tục tự nhiên cũng không khỏi triều đại thay đổi, mỗi một lần triều đại thay đổi đều sẽ dẫn phát thế tục biến động thật lớn, Tiêu gia thân ở trong cuộc, tự nhiên là sẽ chịu ảnh hưởng.

	Như chính mình vị này hậu đại Tiêu Ngự sử, làm người chính trực không thiên vị, cái này nguyên bản cũng không phải là chuyện xấu, nhưng gặp đến loại này triều đại thay đổi, hắn cái gọi là thủ vững, tựu thay mình gây ra hoạ lớn ngập trời.

	Tốt tại vị kia Vũ Ôn Thư cũng không phải là thích giết chóc hạng người, cũng không đem Tiêu gia đuổi tận giết tuyệt, mà là đem phần lớn người lựa chọn sung quân, mấy cái gia tộc nhân viên chủ yếu, tắc giam giữ tại thiên lao bên trong.

	Tiêu Lâm khi hiểu được những này về sau, hơi sau một hồi trầm tư, lập tức phát ra một đạo phi kiếm truyền thư, phá không mà đi.

	. . .

	Vũ quốc đô thành

	Đông Giang thành.

	Vũ quốc thành lập về sau, liền đem đô thành di chuyển đến cái này Đông Giang thành, trải qua mười mấy năm phát triển, nơi này đã trở thành Vũ quốc lớn nhất thành trì, mà lại Đông Giang thành gặp phải một đầu đi ngang qua Vũ quốc cảnh nội đại giang.

	Khiến cho nơi này trở thành rất nhiều thành trì trung chuyển chi địa, phồn hoa dị thường, tại cái kia bờ sông phía trên, càng là phiêu bạt lấy mấy trăm đầu to lớn thuyền hoa, từng trận sinh ca từ trong truyền ra.

	Đến từ đô thành cùng xung quanh một chút thành trì bên trong quan to hiển quý, phú thân thương nhân, đều ưa thích chạy đến nơi đây tới tìm oanh săn bắt, sống mơ mơ màng màng.

	Mà tại cách cái này bờ sông thuyền hoa cách xa mấy chục dặm giữa sông, đứng sừng sững lấy một hòn đảo nhỏ, đại khái có mười dặm phương viên, mà trên hòn đảo nhỏ này chính là Vũ quốc thiên lao vị trí.

	Đảo nhỏ bốn bề vách núi cheo leo phía trên, kiến tạo vô số cường cung ngạnh nỏ, cũng đứng vững đếm không hết thủ vệ Giáp sĩ.

	Những giáp sĩ này toàn thân đều tản ra lạnh lẽo khí tức, cùng bờ đối diện sinh ca yến múa tạo thành chênh lệch rõ ràng.

	Ở giữa hòn đảo nhỏ, là một tòa lõm xuống xuống dưới hố trời, có tới mấy chục trượng sâu, mà tại hố bốn phía, thì là lít nha lít nhít cửa động, cửa động bên trong thỉnh thoảng truyền ra xiềng xích lôi kéo thanh âm.

	Cũng có một số người co quắp tại cửa động chỗ, đầy mắt hâm mộ nhìn chăm chú phía trên bầu trời.

	Đối với bọn hắn mà nói, có thể lại thấy ánh mặt trời, mới là bọn hắn lớn nhất yêu cầu xa vời.

	Tại những ngày này hố dưới đáy, còn có mấy cái tương đối lớn cửa động, lờ mờ có thể nhìn đến bậc thang thông hướng bên trong chỗ sâu.

	Tối tăm mà lại ẩm ướt trong lòng núi, chính dựa tường co ro mấy cái thân ảnh, mấy cái này thân ảnh thật lâu chưa từng di động chút nào, liền như là đã chết đi đồng dạng.

	Đột nhiên cái này tối tăm trong lòng núi linh quang chợt lóe, một cái toàn thân lóe ra màu xanh sẫm linh quang người xuất hiện, người này cảm nhận được hoàn cảnh nơi này về sau, không khỏi khẽ chau mày.

	Tay áo vung lên bên dưới, vách tường chung quanh phía trên nhất thời bốc cháy lên mấy đám hỏa diễm.

	Trong lòng núi lập tức nhiệt độ lên cao đồng thời sáng rỡ lên.

	Mấy cái nằm vật xuống thân ảnh nhất thời bị kinh động, khi nhìn đến toàn thân lóe ra linh quang Tiêu Lâm về sau, nhất thời kinh hãi quỳ mọp lên, trong miệng thì thào cũng không biết nói cái gì.

	Tiêu Lâm nhưng là nhìn chăm chú góc tường vị kia như cũ vẫn không nhúc nhích lôi thôi thân ảnh, khóe miệng không khỏi dần hiện ra mỉm cười.

	"Tiêu Vĩnh Trường?"

	Tường kia góc thân ảnh tại Tiêu Lâm âm thanh rơi xuống thời khắc, đột nhiên có chút động đậy, tiếp đó gian nan xoay người lại, lộ ra đầy mặt râu tóc.

	Tiêu Lâm thấy thế, tay áo vung lên bên dưới, một đạo tinh thuần pháp lực bắn ra.

	Cái này đạo pháp lực tại bắn vào cái kia lôi thôi trên thân người về sau, hắn trên mặt dư thừa lông tóc nhất thời nhao nhao rơi xuống, rất nhanh hiển lộ ra một Trương Đoan chính ngũ quan tới, thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, tóc nhưng là hơn phân nửa hiện ra màu xám trắng.

	Hắn tinh thần chấn động, nhìn xem Tiêu Lâm, tiếp đó trên mặt cũng hiển lộ ra kinh ngạc biểu tình.

	Nguyên lai hắn kinh ngạc phát hiện, người trước mắt tướng mạo vậy mà cùng hắn giống nhau đến mấy phần.

	"Ngươi. . . Ngươi là tiên nhân?"

	Tiêu Vĩnh Trường thận trọng nói.

	"Tại các ngươi lý giải bên trong, ta nên tính là a. " Tiêu Lâm nhàn nhạt cười nói.

	"Tiên nhân là tới cứu vớt chúng ta sao?"

	"Tiên nhân cứu lấy chúng ta a, chúng ta đã tại cái này mịt mù tăm tối địa phương đợi mấy năm."

	"Đúng vậy a, đợi ở loại địa phương này sống không bằng chết."

	Mấy người còn lại khi nhìn đến Tiêu Lâm thủ đoạn thần thông về sau, nhao nhao quỳ gối hắn trước mặt, lớn tiếng gào khóc lên, nhìn Tiêu Lâm chân mày hơi nhíu lại.

	Mà Tiêu Vĩnh Trường thì là ánh mắt băng lãnh nhìn xem quỳ xuống đất mọi người, ánh mắt bên trong mang theo một tia xem thường cùng quật cường.

	Tiêu Lâm ngược lại là từ trên người người này nhìn thấy mấy phần cái bóng của hắn, năm đó đạp vào Tu Tiên Giới lúc hắn, cũng chính là mang theo vài phần quật cường, khi biết chính mình ngụy linh căn tư chất về sau, như cũ khắc khổ tu luyện, cũng không từng từ bỏ.

	"Khóc cái gì? Cùng lắm thì chết một lần mà thôi, đại trượng phu thân là nhân thần, tự nhiên tận trung đền đáp, đến chết mới thôi, giống các ngươi bực này tiểu nữ tử tư thế, nhưng là còn thể thống gì. " Tiêu Vĩnh Trường quát mắng mọi người nói.

	"Chúng ta lại không phải các ngươi Tiêu gia nhất mạch tương thừa người, bất quá là về sau đổi họ mà thôi, con cái của ngươi đều đã đày đến biên cương, bây giờ là sống hay chết, đều còn không biết đây."

	"Đúng vậy, chính là, bây giờ sống tiếp mới là chính đạo, tại cái này mịt mù tăm tối chi địa, tựu tính không bị giết chết, chúng ta cũng nhịn không được mấy năm."

	"Một đám thứ hèn nhát. " Tiêu Vĩnh Trường tức giận tay áo vung lên, quát mắng một tiếng.

	"Ngươi. . . Ngươi là? Không có khả năng, chúng ta Tiêu gia vị kia tổ tiên mặc dù truyền thuyết đã bước lên tiên đồ, nhưng cái này đều mấy trăm năm đi qua, sợ là tiên nhân cũng không sống tới lâu như vậy. " Tiêu Vĩnh Trường nhìn xem Tiêu Lâm, đột nhiên kinh hô một tiếng, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, thì thào nói.

	"Ngươi nói một chút, ta là người phương nào? " Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là khẽ cười lên, mở miệng hỏi.

	"Ngươi tướng mạo cùng chúng ta Tiêu gia lão tổ Tiêu Lâm giống nhau y hệt, lão nhân gia ông ta bức họa vẫn luôn cung phụng tại từ đường bên trong, chính là tại chúng ta trong Tiêu gia rơi về sau, từ đường cũng bị hủy, nghĩ đến vị lão tổ kia bức họa cũng đã không có ở đây."

	"Nếu như ta liền là Tiêu Lâm đây? " Tiêu Lâm mỉm cười nói.

	Tiêu Vĩnh Trường nghe vậy, thân thể chấn động, trước là lộ ra không dám tin biểu tình, nhưng rất nhanh lại lắc đầu: "Không có khả năng, dưới gầm trời này tương tự người không phải số ít, ngươi không thể nào là chúng ta  Tiêu gia lão tổ, ngươi hẳn là Vũ quốc quốc chủ phái tới lừa gạt Tiêu mỗ a."

	Tiêu Lâm nhìn đến gia hỏa này ngu xuẩn mất khôn, cũng là trong lòng bất đắc dĩ, tiếp đó tay áo vung lên bên dưới, theo Tiêu Vĩnh Trường trước ngực đột nhiên sáng lên một đoàn thanh quang.

	Thanh quang hiện lên, tiếp đó bay tới Tiêu Lâm trước mặt.

	"Khối ngọc bội này còn là năm đó ta đưa tặng tiểu muội chi vật, chính là cảnh còn người mất, không nghĩ tới mấy trăm năm đi qua, khối ngọc bội này lại còn truyền tới."

	Một màn này trực tiếp nhìn Tiêu Vĩnh Trường trợn mắt hốc mồm, trước ngực hắn ngọc bội chính là  Tiêu gia gia chủ tượng trưng, nguyên bản hắn bị ép vào đại lao thời điểm là muốn bị lục soát đi, hắn tại soát người trước đó, lén lút đem hắn giấu đi.

	Như thế mới tránh thoát bị lục soát đi hạ tràng, mà lại hắn một mực đem hắn thiếp thân đeo, chưa từng có lấy ra.

	Mà người trước mắt phất phất tay, ngọc bội tựu phát tán linh quang, bồng bềnh mà ra.

	"Ngươi. . . Thật là chúng ta  Tiêu gia lão tổ Tiêu Lâm? " Tiêu Vĩnh Trường mở to hai mắt nhìn, mở miệng hỏi.

	"Hẳn là ngươi còn đang hoài nghi? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra không kiên nhẫn biểu tình.

	"Tiêu gia mười thế bất hiếu tôn Tiêu Vĩnh Trường bái kiến lão tổ. " Tiêu Vĩnh Trường đột nhiên quỳ gối Tiêu Lâm trước mặt, lớn tiếng nói.

	"Bái kiến lão tổ."

	"Bái kiến lão tổ."

	Những người còn lại nghe vậy, nhất thời nhao nhao cũng lần nữa quỳ lạy.

	Mà Tiêu Lâm tắc nhìn cũng chưa từng nhìn những người kia một chút, tay áo vung lên bên dưới, một đạo màu xanh sẫm hào quang loé lên, nương theo lấy "Tạch tạch " hai tiếng, đợi quang mang tản đi, hãy còn quỳ lạy mấy người kinh ngạc phát hiện Tiêu Lâm cùng Tiêu Vĩnh Trường càng là biến mất không thấy.

	Chỉ để lại như là bị lưỡi dao chặt đứt một đoạn xiềng xích.

	Đảo nhỏ một chỗ trên vách núi, linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm cùng Tiêu Vĩnh Trường thân ảnh hiện lên, Tiêu Vĩnh Trường hãy còn một bộ đầu óc choáng váng bộ dáng, chỉ chốc lát sau mới lấy lại tinh thần.

	Sườn núi này phía trên mười mấy tên hắc thiết giáp sĩ lúc này liền như là tượng bùn đồng dạng, bọn hắn đã bị Tiêu Lâm thi triển pháp thuật định trụ, ngũ quan mất thông, lúc này liền xem như Tiêu Vĩnh Trường la to, bọn hắn cũng là nghe không đến nhìn không thấy.

	Tại kiến thức Tiêu Lâm bày ra các loại thần thông về sau, hắn cũng không còn hoài nghi.

	"Lão tổ cứu lấy chúng ta Tiêu gia a."

	"Ngươi đứng lên đi. " Tiêu Lâm đưa tay, phát ra một đạo pháp lực, Tiêu Vĩnh Trường lập tức cảm thấy mình bị một cỗ cự lực nâng đỡ, thân thể không tự chủ được đứng lên.

	"Tiêu gia sự tình, ta đã biết hết."

	"Vũ Ôn Thư soán quyền đoạt vị, sát hại Ngọc Khê quốc chủ, như thế làm điều ngang ngược cử chỉ, làm nhân thần chỗ khinh thường, hi vọng lão tổ có thể đem hắn tru sát, còn Ngọc Khê quốc thiên hạ."

	"Còn Ngọc Khê quốc thiên hạ? " Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt chính mình vị trí này tôn, không khỏi có chút dở khóc dở cười.

	"Không sai, Vũ Ôn Thư soán quyền đoạt vị, danh bất chính, ngôn bất thuận, chính là loạn thần tặc tử, người người có thể tru diệt. " Tiêu Vĩnh Trường đầy mặt túc vinh, khảng khái sục sôi, lên án mạnh mẽ Vũ quốc quốc chủ các loại tội ác.

	"Mặc dù là giết Vũ Ôn Thư, Ngọc Khê quốc quốc chủ cùng với tử tôn đã bị tàn sát hầu như không còn, người nào tới kế thừa quốc chủ chi vị đây? " Tiêu Lâm mở miệng hỏi.

	Tiêu Lâm một lời, nhất thời nhượng Tiêu Vĩnh Trường ngây ngẩn.

	Đúng vậy a, Ngọc Khê quốc quốc chủ cùng với tử tôn đã sớm bị tàn sát sạch sẽ, mặc dù là đẩy ngã Vũ Ôn Thư, thiên hạ này lại ai tới ngồi đây? Cũng không thể chính mình đi ngồi đi?

	"Người có sinh tử luân hồi, quốc cũng có hưng thịnh thay đổi, ngươi tuy là Ngọc Khê quốc thần tử, nhưng ngươi bị giam giữ đại lao mấy năm, đến bây giờ tình trạng, đã tính là tận trung, cần gì phải chấp nhất tại lật đổ Vũ Ôn Thư đây, Vũ quốc thiết lập, tự nhiên có đạo lý riêng, thiên đạo tuần hoàn, cũng là thuận thiên mà đi, nếu như hắn thật là làm điều ngang ngược, cái kia cũng tự nhiên có thiên đạo hạ xuống hình pháp, mà không cần ngươi tới thẩm phán, thậm chí bởi vì ngươi cố chấp, mà làm Tiêu gia dẫn tới đại họa, thê ly tử tán."

	"Có thể vì nhân thần tử, chẳng lẽ không nên tận trung cương vị, đến chết mới thôi sao? " Tiêu Vĩnh Trường tại Tiêu Lâm vị này tiền bối trước đó, không dám nói từ kịch liệt, nhưng vẫn là quật cường đáp lại nói.

	"Thế nào mới xem như tận trung cương vị? Cầm lấy Tiêu gia thân gia tính mệnh, cùng nhau chôn cùng mới xem như tận trung cương vị? Vậy ta hỏi ngươi, Vũ quốc thiết lập về sau, bách tính thế nhưng là an cư lạc nghiệp, áo cơm không lo?"

	"Cái này. . ."

	"Vũ quốc thiết lập về sau, có thể từng sưu cao thuế nặng, hình pháp khắc nghiệt?"

	"Cái này. . . " thật muốn hình pháp khắc nghiệt, hắn Tiêu Vĩnh Trường sợ là cũng không sống được đến bây giờ.

	"Ngươi đọc sách thánh hiền, biết được ngươi trung cũng không phải là một vị nào đó quốc chủ, mà là thiên hạ bách tính, chỉ cần đối bách tính tốt, quốc chủ họ Lý còn là họ Vũ lại có gì quan hệ?"

	"Nếu như Vũ quốc quốc chủ, khiến cho bách tính dân chúng lầm than, không cách nào sinh tồn, như vậy ta ủng hộ ngươi lật đổ chính sách tàn bạo, trả thiên hạ Thanh bình, trả bách tính an bình, nhưng hôm nay thiên hạ thái bình, tứ hải giàu có, ngươi phần này trung, lại là vì cái gì?"

	Tiêu Lâm một phen thể hồ quán đỉnh lời nói, nhất thời nói Tiêu Vĩnh Trường lạnh rất đầm đìa, trên mặt cũng hiển lộ ra vẻ xấu hổ.

	Mà Tiêu Lâm sau khi nói xong, cũng không lại nói, mà là xoay người lẳng lặng mà nhìn mặt sông.

	Hắn biết, chính mình nói tới những này, đều cần chính Tiêu Vĩnh Trường tiêu hóa mới được, hắn muốn thật sự hiểu nên trung chính là cái gì?

	Chính lúc Tiêu Vĩnh Trường suy tư thời khắc, nơi chân trời xa đột nhiên xuất hiện một mảnh Hỏa Vân, tiếp đó dần hiện ra hai đạo dài chừng mười trượng hồng quang, hướng phía hòn đảo nhanh như điện chớp mà tới.
Kết chương.