Chương 119 : Tiêu Phàm nghĩ đến nhà bái phỏng quỷ thủ Ngô Trung.
Liễu gia hạ nhân cưỡi ngựa phía trước, Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn đi theo sau.

	Nửa giờ tả hữu đến Liễu gia.

	"Tựa hồ không có vấn đề a."

	Tiêu Phàm trong lòng nghi hoặc.

	Còn nhớ rõ lần trước tới Liễu gia, Liễu gia bị âm khí bao phủ, bây giờ bên ngoài nhìn qua rất bình thường.

	"Tiêu thiên sư, mời!"

	Cưỡi ngựa thỉnh Tiêu Phàm tới Liễu gia hạ nhân gọi Hứa Lương, hắn mang theo Tiêu Phàm bọn hắn tiến vào Liễu gia nội bộ.

	Không bao lâu Tiêu Phàm gặp được Liễu Chính Tâm Liễu lão, con trai hắn Liễu Giang Lưu cũng tại.

	"Hứa Lương, lão phu không phải không cho phép các ngươi nói lung tung, ngươi như thế nào còn đem Tiêu thiên sư kêu đến rồi?"

	Liễu Chính Tâm trợn mắt nói.

	"Lão thái gia, chúng ta hạ nhân ra một ít chuyện cũng liền thôi, ngài cùng lão gia không xảy ra chuyện gì a, cho nên ta tự tác chủ trương đi mời Tiêu thiên sư tới."

	Hứa Lương cúi đầu nói.

	Tiêu Phàm mở miệng nói: "Liễu lão, ta cảm thấy hắn làm được rất đúng! Ngài nếu như tin được ta, hẳn là để ta tới mới đúng, chết người đâu?"

	"Tiêu thiên sư, lão phu dĩ nhiên là tin được ngươi, chỉ là sợ hạ nhân nói lung tung, đến lúc đó ảnh hưởng đến Tiêu thiên sư ngươi danh dự!"

	Liễu Chính Tâm nói.

	Liễu Giang Lưu hít sâu một hơi nói: "Tiêu thiên sư, đêm qua mấy cái hạ nhân phản ứng đều đụng quỷ, chẳng lẽ chúng ta Liễu gia còn có vấn đề?"

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Ta một đường đi vào ngược lại là không có phát hiện vấn đề gì!"

	"Đi trước nhìn xem tử vong ba người a."

	Liễu Giang Lưu gật đầu, một đoàn người rất nhanh tới đặt thi thể gian phòng.

	Tạm thời thi thể còn không có để người chết người nhà mang đi.

	Quan phủ có Ngỗ tác đang tra nghiệm thi thể.

	Dị thường tử vong ba người, Liễu gia không có khả năng không cáo tri quan phủ tiến hành điều tra!

	"Liễu lão gia tử, Liễu đại nhân, tiểu nhân vô năng không có nhìn ra nguyên nhân cái chết."

	"Chỉ sợ cần mang thi thể trở về tiến hành giải phẫu kiểm tra thực hư."

	Ngỗ tác nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn đi vào liền vội vàng hành lễ.

	Hắn không nhận ra Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm tại Lăng Tiêu thành bên này đã có không nhỏ tên tuổi, nhưng biết hắn bộ dạng dài ngắn thế nào vẫn là rất ít.

	Liễu Chính Tâm khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư, làm phiền ngươi nhìn xem!"

	"Không cần nhìn."

	Tiêu Phàm nhìn lướt qua trầm giọng nói, "Ba người bọn hắn đúng là bị quỷ giết chết!"

	Ba người trên người còn lưu lại quỷ khí!

	Chung quanh một số người sắc mặt biến hóa.

	"Liễu lão, sự tình có thể cùng các ngươi nghĩ không giống! Ba người bọn hắn mặc dù là bị quỷ giết chết, nhưng bọn hắn ba cái không phải bị phổ thông quỷ giết chết!"

	Liễu Giang Lưu cau mày nói: "Tiêu thiên sư, ngươi đây ý là —— "

	Tiêu Phàm nghĩ tới quỷ thủ Ngô Trung!

	Căn cứ phán đoán của hắn, lưu lại tại ba người trong cơ thể quỷ khí không tầm thường.

	Lưu lại chính là Quỷ Vương khí tức!

	"Bọn hắn là bị cố ý sát hại!"

	"Có nhân vật lợi hại thúc đẩy cường đại Quỷ Vương âm thầm sát hại bọn hắn!"

	Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm nói.

	Hắn mơ hồ có một loại cảm giác, quỷ thủ Ngô Trung làm như vậy, là hướng về phía hắn tới!

	Hắn cho Liễu gia điều trị qua phong thuỷ, khu qua quỷ, đây cũng không phải cái gì bí mật.

	Lúc trước Liễu gia nhìn thấy không ít người.

	Nếu như Liễu gia xảy ra vấn đề, sự tình truyền ra, thanh danh của hắn khẳng định tổn hao nhiều!

	"Tiêu thiên sư, ngươi xác định không phải chúng ta Liễu gia nội bộ vấn đề?"

	Liễu Chính Tâm hỏi.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Liễu lão, ta thay cái thuyết pháp các ngươi hẳn là liền đã hiểu! Nguyên lai các ngươi Liễu gia quỷ hồn, thực lực cũng liền cấp bậc võ sư."

	"Sát hại bọn hắn Quỷ Vương, thực lực thấp nhất cũng là Võ Vương cấp bậc!"

	Liễu Chính Tâm bọn hắn chấn động vô cùng.

	Võ Sư cùng Võ Vương, thực lực chênh lệch siêu cấp lớn!

	Huống chi Tiêu Phàm nói đúng lắm, xuất thủ Quỷ Vương thấp nhất cũng là Võ Vương cấp bậc!

	"Liễu lão, tối hôm qua một con kia Quỷ Vương, nếu như nó toàn lực ra tay, các ngươi Liễu gia tất cả mọi người đều phải chết!"

	Tiêu Phàm nói đến đây dừng một chút.

	"Liễu lão, thực không dám giấu giếm, ta cảm giác đối phương là hướng về phía ta tới!"

	"Bọn hắn có thể là bởi vì ta mà chết."

	Liễu Chính Tâm khoát tay áo: "Tiêu thiên sư ngươi này nói gì vậy!"

	"Ban đầu là chúng ta mời ngươi tới hỗ trợ, cho dù có người lợi dụng chúng ta nghĩ bại hoại Tiêu thiên sư thanh danh của ngươi, bọn hắn chết đi, cũng tuyệt không trách được Tiêu thiên sư trên đầu ngươi!"

	Ngỗ tác lúc này cung kính nói: "Tiêu thiên sư, không biết bọn hắn xác thực nguyên nhân cái chết là —— "

	"Đến lúc đó ta cần kê khai."

	Tiêu Phàm nhìn về phía trong đó một cỗ thi thể nói: "Quỷ vật bàn tay đến trong cơ thể của bọn họ, bắt được trái tim của bọn hắn, khiến bọn hắn nhịp tim đình chỉ."

	Nói đến đây, Tiêu Phàm đến gần ngồi xổm xuống.

	Tay hắn từ một bộ nam thi ngực vung qua.

	Nam thi mặc áo đã giải khai, theo Tiêu Phàm tay này vung lên, nam thi ngực xuất hiện một cái hình móng hắc ấn.

	Ngỗ tác cả kinh nói: "Này ấn ký, xác thực rất như là một cái tay duỗi đi vào!"

	"Tiêu thiên sư, vậy ta cứ như vậy kê khai?"

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Ngươi có thể viết lên ta nói, bằng không thì ngươi sợ là không tiện bàn giao!"

	"Đa tạ Tiêu thiên sư!"

	Ngỗ tác rời đi.

	Tiêu Phàm là nhị phẩm thiên sư, nếu hắn có kết luận, phía trên khẳng định không có ý kiến!

	Tiêu Phàm trong đầu nháy mắt xẹt qua rất nhiều ý nghĩ.

	Quỷ Vương số lượng chắc chắn sẽ không có bao nhiêu.

	Quỷ thủ Ngô Trung bây giờ lại tại Lăng Tiêu thành bên này, là hắn hạ thủ khả năng cực cao!

	Trong cơ thể hắn Quỷ Vương trong thời gian ngắn ly thể hẳn là có thể làm được!

	"Nếu không phải Tần đại tướng quân nhận ra quỷ thủ Ngô Trung, bây giờ ta không có khả năng hoài nghi hắn."

	"Đứng tại Ngô Trung góc độ, làm như vậy không có mao bệnh."

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè.

	Đối phương thế mà đối vô tội người bình thường hạ thủ, thực sự có chút phát rồ!

	"Tiêu thiên sư, bây giờ tình huống này, không biết chúng ta nên làm cái gì?"

	Liễu Giang Lưu thi lễ một cái nói.

	Đêm qua chết ba người, đã lòng người bàng hoàng.

	Nếu là lại chết người nhưng làm sao bây giờ?

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè, quỷ thủ Ngô Trung tối hôm qua nếu hạ thủ, nếu không có tốt hiệu quả, hắn còn có thể tiếp tục hạ thủ, còn có thể người chết!

	"Nếu như giải quyết quỷ thủ Ngô Trung, hẳn là có thể cực đại chấn nhiếp Phong gia!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Giết chết Ngô Trung, này dĩ nhiên là không được, nhưng hắn có thể giải quyết Ngô Trung trong cơ thể Quỷ Vương!

	"Nếu Ngô Trung trong cơ thể chỉ là cao giai Quỷ Vương, Lý lão ra tay chế trụ Ngô Trung, tại ban ngày ta hẳn là có rất lớn tỉ lệ có thể trấn áp Ngô Trung trong cơ thể Quỷ Vương!"

	Tiêu Phàm suy tư.

	Có hai mươi mấy vạn tích phân, hắn bây giờ nhưng thật ra là có thể hối đoái đại tông sư cấp Tróc Quỷ Thuật, nhưng Tiêu Phàm tạm thời cũng không muốn đem những cái kia tích phân tiêu hết!

	Tiêu hết 10 vạn tích phân, hệ thống thăng cấp thời gian đến lúc đó liền sẽ trì hoãn rất nhiều!

	"Liễu lão, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện."

	Tiêu Phàm nói.

	Liễu Chính Tâm gật gật đầu.

	Rất lâu, Tiêu Phàm, Liễu Chính Tâm, Liễu Giang Lưu còn có Liễu Ngọc Trần đến một gian tĩnh thất bên trong.

	"Liễu lão, quỷ thủ Ngô Trung các ngươi nhưng quen thuộc?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Liễu Chính Tâm gật đầu: "Rất quen thuộc, hắn y thuật cao siêu, lão phu thường có một chút ốm đau, mời hắn ra tay trị liệu qua đến mấy lần, hắn chỉ lấy một điểm dược liệu phí."

	Liễu Giang Lưu nói: "Hắn hẳn là muốn trợ giúp Phong gia một lần nữa trở lại Lăng Tiêu thành!"

	"Năm đó Thái Thượng Hoàng không thích phong thuỷ, Phong gia bị không ít thế lực xa lánh rời đi Lăng Tiêu thành, bây giờ xem ra phong thuỷ mà nói cũng là không phải hoàn toàn mê tín."

	"Phong gia không đến mức bị như thế xa lánh!"

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp, Liễu Giang Lưu ý nghĩ, đoán chừng cũng là tuyệt đại bộ phận người ý nghĩ.

	Ai nào biết, Phong gia còn có càng lớn mưu đồ?

	Tiêu Phàm cười nói: "Liễu lão, đã như vậy, các ngươi hẳn phải biết Ngô Trung Lăng Tiêu thành bên này điểm dừng chân a?"

	"Ta muốn bái thăm một chút hắn!"

	Tần Trấn Nhạc tìm qua Ngô Trung một lần, cũng không biết hắn tại Lăng Tiêu thành bên này ở địa phương nào.

	Liễu lão bọn hắn tỉ lệ lớn biết.

	Liễu Giang Lưu nói: "Tiêu thiên sư, cái này ta biết, ta đến nhà thỉnh qua hắn hai về!"

	Nói đến đây, Liễu Giang Lưu ý thức được cái gì, sắc mặt hắn khẽ biến: "Tiêu thiên sư, chẳng lẽ chúng ta Liễu gia người chết, cùng Ngô Trung có quan hệ gì?"
Kết chương.