Chương 7:: Biến thái ham mê
 
 	Bóng đen này tốc độ cực nhanh, dường như một cái phá nước mà qua cá mập hổ.
 
 	Tô Hiểu đồng tử thoáng co rút nhanh, thông qua kính bảo vệ mắt, hắn phán đoán ra này không phải một cái cá mập, mà là một tên trên người mặc lặn dưới nước phục nhân loại.
 
 	Đối phương đầu đội lặn dưới nước trang bị, màu đen lặn dưới nước phục đem đối phương bọc chặt chẽ, riêng là lấy dưới nước tốc độ mà nói, Tô Hiểu tốc độ còn chưa kịp đối phương một nửa.
 
 	Súng ống uy lực ở dưới nước sẽ mất giá rất nhiều, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, theo ý đồ của đối phương đến nhìn, tám chín phần mười là xung hắn đến, nói cách khác, đối phương rất khả năng là bác gái thế lực Khế ước giả.
 
 	Dùng cái mông nghĩ cũng biết, mục đích của đối phương cùng Tô Hiểu tương đồng, ở dưới nước phá hoại thuyền.
 
 	Nếu như đối phương không chủ động tìm đến cửa, Tô Hiểu sẽ không đi để ý tới đối phương, làm sao cái tên này tựa hồ có giết chết Tô Hiểu ý nghĩ, mở ra hình thế giới màu đỏ tươi thẻ rơi xuống suất có thể không thấp.
 
 	Rầm ~
 
 	Bóng đen xẹt qua, chu vi dòng nước gấp tuôn.
 
 	Tô Hiểu cầm đao chưa động, chờ đợi đối phương chủ động kéo tới đồng thời, duy trì thân thể dọc trực.
 
 	Vèo một tiếng, một cái lanh lảnh ngư xoa hướng Tô Hiểu kéo tới, Tô Hiểu tay không nắm lấy ngư xoa, vật này tốc độ cũng không nhanh.
 
 	Tô Hiểu mới vừa nắm lấy ngư xoa, ngư xoa phần cuối văng ra, hắn vừa định ném xuống vật này, một đạo nữ sinh truyền đến.
 
 	"Ta không có ác ý, ngươi chính là cái kia 'Cấp ba hi vọng' đi, chúng ta không can thiệp chuyện của nhau, me me da."
 
 	Ở một chuỗi tiếng cười như chuông bạc bên trong, Tô Hiểu cá trong tay xoa vỡ vụn, đây là bóng đen kia ghi âm, ý đồ của đối phương rất rõ ràng, lẫn nhau phá hoại đối phương trận doanh thuyền, giữa lẫn nhau không phát sinh xung đột.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không từ chối này thỉnh cầu, đối phương ở dưới nước tốc độ cực kỳ nhanh, tám chín phần mười là nắm giữ dưới nước năng lực.
 
 	Bóng đen chợt lóe lên, biến mất ở Tô Hiểu trong tầm nhìn, đây là tên tính cách phật hệ cấp bốn nữ Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Trảm Long Thiểm, hắn cũng không quá am hiểu ở dưới nước chiến đấu, ngay ở hắn chuẩn bị đi phá hoại địch thuyền lúc, hai bóng người đập vào mi mắt.
 
 	Ùng ục ùng ục, Tô Hiểu trong miệng Aqua-Lung bốc lên một chuỗi bọt khí, khóe miệng của hắn co giật mấy lần.
 
 	Cách đó không xa trong nước biển, trong miệng ngậm Aqua-Lung Bố Bố Uông chính nhanh chóng du động, trên người bộ lông theo nước biển tung bay.
 
 	Bố Bố Uông cẩu đào phi thường trượt, cái này có thể là 'Một loại nào đó thiên phú', Bố Bố Uông phía sau là A Mỗ, A Mỗ hàng này tuy rằng mấy ngày trước ở trong vùng đầm lầy phao rất lâu, có thể này thành thật trâu căn bản cũng không biết bơi.
 
 	A Mỗ có thể bế khí rất lâu, làm sao nó không biết bơi, chỉ có thể tóm lại Bố Bố Uông đuôi.
 
 	Bị một bàn tay lớn nắm lấy đuôi, Bố Bố Uông trải nghiệm có thể tưởng tượng được, bởi vậy nó chân trước cẩu đào mấy lần sau, chân sau sẽ bản năng cho A Mỗ một cước, chân chân đạp ở A Mỗ trâu trên mặt.
 
 	Bố Bố Uông rất bất đắc dĩ, đây là nó bản năng phản ứng, A Mỗ rất vô tội, nó cái kia trâu đầu bị đạp vang ong ong.
 
 	Tổ hợp này, đã không thể dùng cười vang để hình dung, chúng nó thẳng đến hướng Tô Hiểu bơi lại, tựa hồ phải cho Tô Hiểu 'Cười vang một cái' .
 
 	Tô Hiểu đối Bố Bố Uông khoát tay áo một cái, ra hiệu chúng nó đuổi kịp sau, lại như mặt biển bơi đi.
 
 	Bác gái thế lực còn thừa sáu chiếc thuyền, theo tình huống dưới mắt đến nhìn, song phương đã bắt đầu tiếp mạn chiến.
 
 	Tô Hiểu bơi tới một chiếc bác gái thế lực thuyền dưới, một viên luyện kim bom xuất hiện ở trong tay hắn, hắn đem luyện kim bom kích hoạt sau, dán ở thân tàu phía dưới.
 
 	Tô Hiểu ở mỗi chiếc địch thuyền phía dưới đều bố trí bốn viên luyện kim bom, đầy đủ dùng mười phút, hắn mới ở phe địch sáu chiếc thuyền dưới đều bố trí kỹ càng luyện kim bom.
 
 	Kéo dài khoảng cách sau, Tô Hiểu viễn trình làm nổ bom, từng tiếng trầm thấp tiếng nổ mạnh truyền đến.
 
 	Giờ khắc này song phương cộng còn lại mười chiếc thuyền, những thuyền này đều bị một loại màu đỏ vật chất dính hợp lại cùng nhau, hình thành một mảng lớn điểm dừng chân.
 
 	Những này màu đỏ vật chất là ngưng kết sau nước đường, là Charlotte · Perospero trái Ác Quỷ năng lực, Spero năng lực cực kỳ khó chơi, hắn chế tạo nước đường, thậm chí có thể đạt đến có thể so với sắt thép độ cứng, duy nhất nhược điểm chính là hỏa, hoặc là nói là e ngại nhiệt độ cao, nước đường ngộ nóng sẽ biến mềm, cuối cùng hòa tan, Hỏa Quyền Ace là Spero khắc tinh, không chỉ một lần đem Spero đè xuống đất chùy quá.
 
 	Những thuyền này bị liên tiếp cùng nhau sau, song phương hải tặc đã giết thành một đoàn, máu tươi, đoạn chi văng tứ phía.
 
 	Ở giữa chiến trường vị trí, hai tên cao hơn ba mét nam nhân chính đang chém giết lẫn nhau, một người trong đó bắp thịt toàn thân đâm kết, gần như mình trần thân trên, tên còn lại lại là vóc người gầy gò, dường như một cái cao hơn ba mét ma can.
 
 	Gầy gò nam nhân là Charlotte · Perospero, tráng nam lại là Pica.
 
 	Pica cầm trong tay dài hơn hai mét đại đao, mình trần thân trên hiện màu đen tím, đây là dùng Busoshoku Haki bao trùm thân thể cùng vũ khí.
 
 	Spero tắc cầm trong tay một cái kẹo que hình dạng gậy chống, cây này gậy chống là hắn dùng trái cây năng lực tạo thành, cũng đủ có dài hơn hai mét, có so với sắt thép càng cao hơn cường độ, giờ phút này căn gậy chống cũng bao trùm Busoshoku Haki.
 
 	"Rất sớm đã nghe nói Doflamingo có tên không sai bộ hạ, không nghĩ tới hôm nay sẽ giao thủ."
 
 	Spero duỗi ra cái kia có thể so với tích dịch đầu lưỡi, liếm liếm gậy chống, chung quanh hắn mười mấy mét bên trong tràn đầy màu đỏ nước đường, nước đường bên trong bọc nhóm lớn hải tặc, những hải tặc này đã kẹo hóa, thân thể bắp thịt, xương cốt, huyết nhục, đều biến thành có thể sử dụng kẹo.
 
 	Spero có tên biến thái ham mê, chính là đem kẻ địch kẹo hóa sau chậm rãi liếm láp.
 
 	"Thật hiếu kỳ ngươi là mùi vị gì. . ."
 
 	Spero cười âm hiểm một tiếng, gậy chống vung lên, đánh nát một tên kẹo hóa hải tặc đầu, tảng lớn màu đỏ kẹo mảnh vỡ tung toé.
 
 	Spero đã nắm một khối đường mảnh, nhét vào trong miệng, nhân loại huyết nhục biến thành kẹo sau, mùi vị rất tốt, chí ít Spero là cho là như vậy.
 
 	". . ."
 
 	Pica từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, âm thanh của hắn trời sinh lanh lảnh, hắn rõ ràng chính mình thanh âm này có cỡ nào chọc cười, đối thủ lần này là Tứ hoàng dòng dõi, hắn không muốn cho nhà mình thiếu chủ ở Tứ hoàng cái kia mất mặt, bởi vậy hắn lựa chọn trầm mặc.
 
 	"Bất ngờ trầm mặc."
 
 	Spero lại bắt đầu thả miệng pháo, hắn người này rất yêu thích đùa bỡn đối thủ, huống chi hắn hiện tại chiếm thượng phong.
 
 	Nhưng có chuyện để Spero rất lưu ý, chính là nửa phút trước, hắn cảm giác được dưới chân thuyền nhỏ đảo liên tiếp chấn động mấy lần, ở sau đó, toà này do hắn dính vào ra thuyền nhỏ đảo bắt đầu chậm đầy chìm xuống.
 
 	Spero cùng Pica đều là trái Ác Quỷ năng lực giả, bọn họ sợ hãi nước biển, nếu như mất đi điểm dừng chân lời nói, cái kia chiến đấu liền không cần tiếp tục rồi.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo màu lam nhạt ánh đao phá tan thân tàu, trực tiếp trảm hướng lên trời.
 
 	Nhìn thấy đạo này màu lam nhạt ánh đao, Pica biến sắc, lấy kiếm thuật của hắn, đương nhiên có thể phán đoán ra ánh đao này uy lực.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Lít nha lít nhít ánh đao từ nhỏ thuyền đảo phía dưới chém ra, một ít so sánh xui xẻo hải tặc thậm chí bị chém đứt cánh tay, có chút càng bị chém trúng hông gian, cái kia thê thảm tiếng kêu rên, để Spero cùng Pica theo bản năng hợp lại hai chân.
 
 	"Ngươi người?"
 
 	Spero nhìn về phía Pica, Pica sững sờ, nhìn thấy Pica phản ứng, Spero càng nghi ngờ.
 
 	Nhưng mà, phía dưới ánh đao còn đang kéo dài bay ra, Spero cái kia làm ra những kia có thể so với kim loại nước đường, căn bản không chịu nổi loại này đánh chém.
 
 	Thuyền nhỏ đảo chìm xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, Spero cùng Pica đều không tâm tình đánh xuống rồi.
 
 	Spero vẫn chưa mở ra năng lực, trước mắt đã không tìm được một chiếc hoàn hảo thuyền, triệt hồi màu đỏ nước đường lời nói, thuyền nhỏ đảo trầm càng nhanh hơn.
Kết chương.