Chương 1112 : Thu Hết Vị Châu Nơi.
Cổ Nguyên tông tông môn trụ sở ở vào Linh Phu giới Vị Châu nơi, mà Cổ Nguyên tông vốn có thế lực hướng ra phía ngoài phóng xạ ba châu nơi thì lại phân biệt là Ngọ Châu, Thân Châu, Dậu Châu.

	Nghe đồn Linh Phu giới chưa tiến giai Linh cấp thế giới trước, ban đầu chủ thể đại lục chỉ có mười hai châu nơi, cái này mười hai châu cũng phân biệt lấy mười hai nguyên thần tiến hành mệnh danh, mà Cổ Nguyên tông nơi bốn toà châu vực nguyên là Linh Phu giới có từ lâu cổ địa.

	Chỉ bất quá sau đó đương thời vẫn là Thương Phu giới vị diện thế giới từng bước quật khởi, trải qua bản thân kinh doanh, cùng với đối ngoại khai thác, nhập vào cùng mở rộng, làm cho vị diện thế giới nội bộ mới châu vực không ngừng hình thành.

	Đặc biệt ở Thương Phu giới thăng cấp thành Linh Phu giới, cũng thông qua Tam giới liên hợp tiêu diệt Linh Không giới sau khi, Linh Phu giới càng là đem Linh Không giới tinh hoa nhất châu vực nhập vào bản giới bên trong, hình thành tinh hoa châu vực phần lớn tự nhiên cũng là rơi vào Thiên Vũ tông cùng phái Phong Nguyên hai nhà thế lực lớn nhất trong lòng bàn tay.

	Nếu không thì, lấy đương thời Cổ Thành Vũ mới vừa mới tiến cấp Võ Hư cảnh thành công, Cổ Nguyên tông cũng vừa mới vừa hoàn thành động thiên tông môn lột xác, thì lại làm sao có thể chưởng khống bốn châu nơi?

	Nhưng mà theo Vân Hồ chân nhân cùng Thương Hạ liên thủ tập kích Cổ Nguyên động thiên, tại Động thiên bí cảnh ở trong đánh giết Cổ Thành Vũ, cũng hoàn toàn hủy diệt rồi Cổ Nguyên động thiên, Cổ Nguyên tông gần trăm năm kinh doanh chiếm được huy hoàng nhất thời tan thành mây khói.

	Theo Cổ Nguyên tông bởi vì rắn mất đầu mà rơi vào hỗn loạn, trước đó đã chiếm được Thương Hạ đề điểm Xích Lân bang thủ lĩnh Chu Hồng Lân, lập tức liên lạc ở hắn trước đó vô tình hay cố ý liên lạc xuống, rời đi Cổ Nguyên tông tông môn trụ sở mà tránh thoát một kiếp một vị tông môn cao tầng trưởng lão.

	Vị này nguyên bản làm cái này Chu Hồng Lân ở Vị Châu thành Đồng Cổ lớn nhất núi dựa Cổ Nguyên tông trưởng lão, bản thân ở Cổ Nguyên tông địa vị liền không thấp, lại có ngũ giai tầng thứ ba tu vị, ở Cổ Nguyên tông rơi vào hỗn loạn tình huống xuống, rất nhanh liền ở tông môn nội bộ tụ tập lên một phe thế lực, cũng ở Chu Hồng Lân đại lực ủng hộ và đề điểm xuống, nhân cơ hội đem Cổ Nguyên tông tông môn trụ sở bên trong lượng lớn vật tư tài nguyên hướng ra phía ngoài thuyên chuyển, chuẩn bị làm cái này đem đến mình hoặc phục hưng Cổ Nguyên tông, hoặc bắt đầu từ số không lập thân gốc rễ.

	Đồng thời còn mượn phe mình phe phái thế lực, tận hết sức lực từ chung quanh ba châu châu vực ở trong rút ra các loại vật tư tài nguyên, thậm chí đã đến gần như vơ vét mức độ.

	Cứ việc nằm ở hỗn loạn ở trong Cổ Nguyên tông bốn châu, không hẳn có thể đem tất cả vật tư đưa đến, nhưng bởi vì ra tay nhanh nhất, cũng kiên quyết nhất, vẫn là trước tiên tại những người khác một bước tụ lại lượng lớn các loại tài nguyên, trong đó không thiếu một ít cao giai linh tài, linh trân loại hình.

	Cổ Nguyên tông ở thành tựu động thiên tông môn trước, cũng đã có mấy trăm năm truyền thừa lịch sử, ở trở thành động thiên tông môn sau khi mấy chục năm, lại đến Thiên Vũ tông cùng phái Phong Nguyên nâng đỡ, không chỉ phạm vi thế lực phóng xạ cái khác ba châu nơi tinh hoa cuồn cuộn không ngừng hướng về Vị Châu tông môn trụ sở hội tụ , liền ngay cả Thiên Vũ tông cùng phái Phong Nguyên đều ở các loại vật tư tài nguyên viện trợ trên có thể xưng tụng là cầu được ước thấy.

	Tuy rằng một nhà tông môn tinh hoa nhất tài nguyên cùng truyền thừa tất nhiên tập trung ở Động thiên bí cảnh, nhưng Động thiên bí cảnh ở ngoài tông môn trụ sở ở trong, vẫn là bảo lưu tương đương bộ phận gốc gác cùng tích lũy.

	Ở Cổ Nguyên tông cao tầng võ giả bị một lưới bắt hết tình huống xuống, dường như vị này ngũ trọng thiên tầng thứ ba tu vị trưởng lão cũng đã được cho là tông môn kịch thấu cấp bậc tồn tại, lại thêm vào Xích Lân bang cùng Chu Hồng Lân toàn lực giúp đỡ, rất nhanh thành Đồng Cổ liền trở thành một toà tài nguyên hội tụ nơi.

	Có thể chính coi cái vị này Cổ Nguyên tông trưởng lão hùng tâm bừng bừng, chuẩn bị tiếp tục thu nạp Cổ Nguyên tông còn sót lại thế lực lấy để bản thân sử dụng thời điểm, Linh Phong giới Tinh chu đội thuyền từ màn trời ở ngoài hàng lâm!

	Ngoại vực xâm lấn khiến nguyên bản liền rơi vào nội loạn Cổ Nguyên tông bốn châu trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

	Đem chính mình cứ điểm đặt ở thành Đồng Cổ Cổ Nguyên tông trưởng lão, năm đó cũng là đã từng từng trải qua Linh Không giới tiêu diệt nhân vật, tại ý thức đến ngoại vực xâm lấn hàng lâm thời điểm, trước tiên phản ứng chính là cổ động dưới trướng thế lực không cần hoang mang, những thứ này ngoại vực thế lực được bản giới thế giới ý chí áp chế, cùng cấp giữa các võ giả, đối phương tất nhiên chiến lực gầy yếu, năm đó Linh Phu tam giới liền chính là lợi dụng lần này ưu thế dụ địch thâm nhập, trực tiếp mai táng Linh Không giới tinh anh nhất một nhóm võ giả, là nhất cuối cùng tiêu diệt toàn bộ Linh Không giới sáng tạo trụ cột.

	Ở động viên dưới trướng thế lực sau khi, vị trưởng lão này rất nhanh lại lấy bước thứ hai sách lược, chính là liên lạc Cổ Nguyên tông còn sót lại thực lực, hiệu triệu tất cả mọi người đình chỉ nội loạn, cộng đồng chống đỡ ngoại vực xâm lấn.

	Ngoài ra vẫn còn có bước thứ ba, chính là khẩn cấp hướng Thiên Vũ tông, phái Phong Nguyên các loại cái khác động thiên tông môn đưa tin cầu viện.

	Không thể không nói, vị này Cổ Nguyên tông nguyên thực quyền trưởng lão xác thực có tương đương trình độ, chẳng trách có thể ở Cổ Nguyên tông như vậy tình hình rối loạn phía dưới rất nhanh liền hội tụ nguồn thế lực như vậy cũng rất nhiều bộc lộ tài năng khuynh hướng.

	Đáng tiếc tất cả tất cả những thứ này ứng biến biện pháp, đều không chịu nổi hắn tự thân căn cơ nơi nguyên bản liền xây dựng ở một mảnh bãi cát bên trên!

	Thành Đồng Cổ cái kia vốn là Chu Hồng Lân cùng hắn Xích Lân bang kinh doanh mấy chục năm địa bàn, mà Chu Hồng Lân sau lưng chính là Thương Hạ.

	Vị kia Cổ Nguyên tông trưởng lão làm tất cả, đều chẳng qua là Thương Hạ vì làm hết sức bảo toàn Cổ Nguyên tông gốc gác cùng tinh hoa, lúc này mới điều khiển từ xa chỉ huy Chu Hồng Lân toàn lực hiệp trợ hoàn thành.

	Mà vị này Cổ Nguyên tông trưởng lão làm tất cả, cuối cùng cũng đều nên vì Thương Hạ cùng với sau lưng của hắn học viện Thông U làm áo cưới.

	Ở Linh Phong giới Tinh chu đội thuyền tiến vào Linh Phu giới sau khi, chủ yếu gánh chịu học viện Thông U, cùng với một phần Tịnh Châu, Hao Châu, Liêu Châu nơi bên trong cao giai võ giả tinh thuyền, liền thẳng chạy Vị Châu mà tới.

	Không nghi ngờ chút nào, Linh Phong giới lần này mục đích thì sẽ Cổ Nguyên tông bốn châu nơi, mà bốn châu ở trong trù phú nhất Vị Châu, phần lớn gốc gác cùng tinh hoa thì lại phải thuộc về tại Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ sau lưng học viện Thông U tất cả.

	Cái này chính là bởi vậy phiên chinh phạt Linh Phu giới làm ra cống hiến quyết định, nhưng càng là do Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết thực lực cá nhân quyết định!

	Cho tới đến từ Tịnh Châu, Hao Châu cùng Liêu Châu bộ phận bên trong cao giai võ giả gia nhập, thì lại là do vì lấy Ngũ Sơn minh cầm đầu Tịnh Châu võ đạo thế lực, cùng với đang bị học viện Thông U thu nạp Hao Châu bản thổ thế lực, lại thêm vào Liêu Châu phái Trường Bạch, đều được cho là học viện Thông U kiên cố tin cậy minh hữu.

	Học viện Thông U làm cái này cái này một liên minh hệ thống ở trong tuyệt đối vương giả, đương nhiên muốn hiểu được hướng về minh hữu chia lãi chỗ tốt.

	Mà ở tiến vào Vị Châu châu vực bên trong gần hai mươi chiếc tinh thuyền ở trong, rất nhanh liền lại từ đó phân ra ba chiếc thẳng đến thành Đồng Cổ mà tới.

	Nguyên vốn đã đem dưới trướng thế lực làm hết sức tụ lại cùng nhau, lấy bảo vệ thành Đồng Cổ toà này hội tụ lượng lớn vật tư tài nguyên căn cơ nơi Cổ Nguyên tông trưởng lão, lại ở cái kia ba chiếc tinh thuyền bên trên học viện Thông U võ giả hàng lâm trước tiên, liền bị vẫn đi theo ở hai bên người hắn Xích Lân bang thủ lĩnh Chu Hồng Lân đánh lén trọng thương.

	"Ngươi. . ."

	Trưởng lão khó mà tin nổi nhìn chằm chằm sau lưng Chu Hồng Lân, vừa khiếp sợ tại đối phương phản bội, càng ngạc nhiên tại đối phương ở hung hãn ra tay đánh lén quá trình ở trong triển hiện ra thực lực.

	Vậy căn bản liền không thể là một cái Võ Cương cảnh tầng thứ nhất võ giả nên có chiến lực, huống chi cái kia Chu Hồng Lân là do vì tự thân luyện thành vẩn đục Huyết cương, ở ngũ giai võ giả ở trong là xưng tên chiến lực hạ thấp.

	Lấy hắn nguyên bản thực lực, mặc dù là ở trưởng lão không hề phòng bị tình huống xuống bị ra tay đánh lén, cũng chưa chắc có thể đối với hắn tạo thành tổn thương quá lớn.

	Nhưng mà sự thực trước mắt lại là, Chu Hồng Lân không chỉ đã khôi phục Võ Cương cảnh cao thủ nên có chiến lực, hắn thậm chí khả năng đã luyện hóa đạo thứ hai bản mệnh cương khí!

	Chu Hồng Lân mắt thấy đến trưởng lão trong ánh mắt khó mà tin nổi, cười đắc ý nói: "Không nghĩ tới chứ? Thương chân nhân không chỉ có làm vì Chu mỗ thuần hóa bản nguyên cương khí, để Chu mỗ trọng tục con đường võ đạo, thậm chí còn làm vì Chu mỗ tìm tới một đạo hợp dùng thiên địa Nguyên cương luyện hóa, bây giờ Chu mỗ dĩ nhiên là Võ Cương cảnh tầng thứ hai tu vị!"

	"Thì ra là như vậy!"

	Cổ Nguyên tông trưởng lão phảng phất lập tức già nua rồi mấy chục tuổi, nguyên bản hùng tâm tráng chí trong nháy mắt theo mấy vị ngoại vực cao thủ hàng lâm mà tan thành mây khói.

	Cho dù hắn lúc này vẫn cứ ủng có mấy phần chiến lực, nhưng mà đối mặt Chu Hồng Lân cùng với học viện Thông U mấy vị ngũ giai võ giả liên thủ, nơi nào còn có thể có nửa phần phần thắng?

	Tôn Hải Vi mang theo Điền Mộng Tử cùng Đậu Trọng trước tới đón thành Đồng Cổ, cùng với trong thành hội tụ rất nhiều vật tư tài nguyên.

	Đang giải quyết rơi Cổ Nguyên tông trưởng lão sau khi, còn lại đoàn người long không đầu rất nhanh liền rơi vào từng người tự chiến hoàn cảnh, ở Xích Lân bang này con địa đầu xà dưới sự giúp đỡ, học viện Thông U làm chủ U Châu, Hao Châu võ giả, rất nhanh liền quét sạch thành Đồng Cổ trong ngoài Cổ Nguyên tông còn sót lại thực lực.

	"Đây là Cổ Nguyên tông ở thành Đồng Cổ tất cả sản nghiệp danh sách, cùng với bọn họ gần chút thời gian tụ lại các loại vật tư tài nguyên danh sách, kính xin mấy vị Thượng giới đồng đạo xem qua!"

	Chu Hồng Lân rất là cung kính đem một xấp điệp sách đưa cho Tôn Hải Vi.

	Chu Hồng Lân có thể rất rõ ràng nhận biết được, trước mắt cái này cô gái trẻ nhìn qua tuổi không lớn lắm, nhưng mà thứ năm giai tầng thứ ba tu vị lại không giả được.

	Hơn nữa cứ việc thân ở dị vực được Linh Phu giới thế giới bổn nguyên ý chí áp chế, làm cho sức chiến đấu của nàng khó có thể phát huy, nhưng Chu Hồng Lân nhiều năm tại bên bờ sinh tử mài luyện ra khứu giác vẫn là rõ ràng báo cho hắn, đối phương nghĩ muốn giết hắn vẫn cứ không khó!

	Huống chi. . .

	Chu Hồng Lân ánh mắt đảo qua Tôn Hải Vi sau lưng hai vị ngũ giai võ giả, cùng với ở mặt sau hơn mười vị tứ giai cao thủ, không khỏi đem đầu buông lỏng đến càng thấp hơn.

	"Chu thủ lĩnh khổ cực! Lần này có thể lấy cái này chút xíu tổn thất chưởng khống thành Đồng Cổ, bắt xuống cái này một nhóm lớn vật tư tài nguyên cùng bộ phận Cổ Nguyên tông gốc gác truyền thừa, Chu thủ lĩnh cùng Xích Lân bang không thể không kể công!"

	Tôn Hải Vi thu điệp sách sau khi vẫn chưa xem qua, mà là trực tiếp đem đưa cho sau lưng Đậu Trọng.

	Chu Hồng Lân vội vã cười bồi nói: "Tôn giáo dụ quá khen, đều nhờ vào Thương chân nhân bày mưu nghĩ kế, lại có chư vị đúng lúc hàng lâm chấn nhiếp thành Đồng Cổ trong ngoài bọn đạo chích, Chu mỗ làm gây nên thực sự không đáng nhắc tới!"

	Tôn Hải Vi sau lưng, Điền Mộng Tử mặt mỉm cười, còn bên cạnh Đậu Trọng thì lại hừ nhẹ một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.

	Tôn Hải Vi cười nói: "Chu thủ lĩnh không cần tự ti, bản học viện Khấu sơn trưởng cùng với tiểu Thương chân nhân đều có bàn giao, Chu thủ lĩnh cùng Xích Lân bang có công tất thưởng, lần này thu hoạch cái này một nhóm Cổ Nguyên tông vật tư tài nguyên, ở trong một phần tư quy Xích Lân bang tất cả!"

	Chu Hồng Lân nghe vậy phảng phất lập tức bị cái tin tức tốt này vọt tới có chút đầu óc sưng lên , liền ngay cả nói chuyện đều nói năng lộn xộn lên: "Cái này, cái này. . . Không được, cái này thật đúng là. . . Thật cám ơn, không, quá nặng, quá nặng!"

	Tôn Hải Vi mỉm cười, nói: "Chu thủ lĩnh không cần chối từ, đây là ngươi cùng Xích Lân bang nên được. Hơn nữa tiểu Thương chân nhân đối với Chu thủ lĩnh cùng với Xích Lân bang đón lấy vẫn có sắp xếp!"

	Chu Hồng Lân đến cùng cũng là có thể tổ chức lên một nhà bang phái thủ lĩnh, cũng sẽ có một phen khí độ, rất nhanh liền từ mới vừa vui mừng ở trong tỉnh lại, vội vàng nói: "Không biết đón lấy Thương chân nhân có dặn dò gì?"
Kết chương.