Chương 665 : Tiền bối không nói võ đức!.
Vì 【  Đông Lai chân nhân 】 tại Chu gia lập miếu thụ hương, là Chu Dương lúc trước hứa hẹn qua sự tình.

	Hắn luôn luôn là lời ra tất thực hiện, đã đáp ứng hứa hẹn chuyện này, liền không khả năng đổi ý không làm.

	Tại "Linh Hoàn Giới", mặc dù các môn các phái cùng từng cái gia tộc, đều sẽ thiết lập tổ sư đường cùng gia tộc từ đường để hậu bối tu sĩ tế bái chết đi tiền bối, nhưng là loại này tế bái chỉ là một loại lễ nghi, không có cái gì cái khác hàm nghĩa.

	Đồng thời vô luận là tổ sư đường, vẫn là gia tộc từ đường, đều chỉ có thể tự mình môn phái cùng gia tộc người tiến vào bên trong tế bái, không thể để cho ngoại nhân tiến vào bên trong.

	Chu Dương bây giờ nói muốn vì một cái còn sống tiền bối tu sĩ lập miếu thụ hương, chuyện này nghe vào Chu Thông Huyền bọn người trong tai, hoàn toàn chính xác rất là hiếm lạ.

	Bất quá bọn hắn hiếm lạ thì hiếm lạ, quan tâm điểm ngược lại không ở nơi này, mà là tại với Chu Dương nói bái một vị lợi hại tiền bối vi sư.

	Thân là Chu gia cao tầng, Chu Thông Huyền bọn người đương nhiên biết, nhà mình vị lão tổ này vẫn luôn là một mình tu hành, chưa từng nghe nói bái qua ai vi sư.

	Hiện tại đột nhiên nói bái một cái lợi hại tiền bối vi sư, chuyện này thật là làm cho bọn hắn vừa mừng vừa sợ.

	Có thể làm cho đã là Nguyên Anh kỳ tu vi Chu Dương đều nói lợi hại, bái chi vi sư, người kia dù cho không phải trong truyền thuyết Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng tất nhiên là một vị Nguyên Anh hậu kỳ đại thần thông tu sĩ đi!

	Dạng này một vị đại thần thông tu sĩ thu Chu Dương làm đồ đệ, liền chờ với Chu gia cũng cùng dạng này một vị cường giả thành lập quan hệ, minh bạch điểm này sau, Chu Thông Huyền bọn người làm sao có thể không kinh hỉ.

	Chỉ gặp thân là tộc trưởng Chu Thông Huyền trong mắt vui mừng lóe lên, lúc này liền cung kính hướng về Chu Dương thi lễ một cái hỏi: "Tôn nhi cả gan, xin hỏi lão tổ tông chỗ bái vị sư tôn kia tôn hiệu là cái gì? Không biết vị tiền bối kia đối với miếu thờ quy cách có gì yêu cầu? Miếu thờ tên nhưng có đặc biệt yêu cầu? Trong miếu cung phụng tượng thần vẫn là thần bài?"

	Chu Dương đối với cái này đương nhiên sớm có dự án, nghe vậy sau lập tức liền nói ra: "Lão nhân gia ông ta tôn hiệu 【  Đông Lai Chân Quân 】, miếu thờ quy cách ngược lại là không có cái gì yêu cầu, không nên quá khó coi là được, miếu thờ tên liền gọi là 【  Đông Lai Chân Quân miếu 】 tốt, còn như trong miếu cung phụng tượng thần, lão tổ ta đã sớm chuẩn bị xong, các ngươi đến lúc đó dựa theo lão tổ ta cho các ngươi tượng thần, nhiều vẽ điêu khắc một chút sắp đặt đến các nơi miếu thờ là được rồi."

	Cái gì!

	Chu Thông Huyền bọn người sắc mặt hơi đổi, đều là có chút kinh ngạc đến cực điểm nhìn xem Chu Dương, bị hắn lời nói này để lộ ra tới tin tức cho kinh trụ.

	"Chân Quân" hai chữ tôn xưng, cũng không phải cái gì người đều có thể hưởng dụng.

	Tuy nói "Linh Hoàn Giới" hiện tại đã đem Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng tăng thêm "Chân nhân" hai chữ tôn xưng, thế nhưng là cái này "Chân Quân" hai chữ tôn xưng, lại là ngay cả rất nhiều Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cũng không dám hưởng dụng.

	Lượt số toàn bộ "Linh Hoàn Giới", hiện tại cũng liền Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ, sẽ đem bọn hắn sáng lập ra môn phái tổ sư tôn xưng là "Quang Minh Chân Quân", nhưng này cũng chỉ là chính bọn hắn nội bộ nói như vậy thôi, ngoại giới không có mấy cái tu sĩ sẽ thừa nhận.

	Loại tình huống này, Chu Dương cũng dám đem mình bái sư tôn tăng thêm "Chân Quân" tôn hiệu, Chu Thông Huyền bọn người làm sao có thể không hãi nhiên thất sắc.

	Chu Dương đem bọn hắn sắc mặt biến hóa để ở trong mắt, lại là mặt không đổi sắc lạnh nhạt vung tay lên nói: "Các ngươi không cần suy nghĩ nhiều, lão tổ ta cái kia sư tôn sớm đã không ở giới này, các ngươi một mực chiếu lão tổ ta nói đi làm là được rồi!"

	Câu nói này để lộ ra tới tin tức tựa hồ muốn càng thêm doạ người!

	Nhưng là Chu Thông Huyền bọn người cũng đã không dám suy nghĩ nhiều đi xuống, vội vàng đáp: "Vâng, cẩn tuân lão tổ tông dụ lệnh, chúng ta nhất định dụng tâm làm tốt việc này."

	Từ rày về sau, Chu Dương lại lần lượt phân phó một ít chuyện, liền kết thúc trận này ảnh hưởng toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tiến trình nói chuyện.

	Nói chuyện kết thúc sau, Chu Dương tự mình khống chế lấy 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 đi đến Hoàng Sa Môn.

	Hoàng Sa Môn trải qua hơn năm trăm năm tĩnh dưỡng sau, dần dần đã khôi phục nguyên khí, có một lần nữa phục hưng dấu hiệu.

	Nhất là theo mười bảy năm trước, tông môn Thái Thượng trưởng lão Mã Bảo Sơn Kết Đan thành công, lần nữa khôi phục tông môn truyền thừa, tất cả Hoàng Sa Môn tu sĩ, đều tựa hồ nhìn thấy tông môn phục hưng hi vọng.

	Mặc dù giờ này khắc này, khoảng cách Hoàng Sa Môn lúc trước chế bá Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới thời gian, đã qua hơn năm trăm năm, lúc trước những kinh nghiệm kia qua kia đoạn thời gian tốt đẹp Hoàng Sa Môn tu sĩ, đều đã toàn bộ tạ thế.

	Nhưng là liên quan với Hoàng Sa Môn quá khứ huy hoàng sự tích truyền thuyết, cũng là bị những cái kia tạ thế tông môn tiền bối các tu sĩ, truyền miệng truyền tụng xuống dưới.

	Mỗi một cái nghe nói những sự tình kia dấu vết truyền thuyết Hoàng Sa Môn trong lòng, đã từng cũng đã có một cái mỹ hảo mộng tưởng, mơ ước tông môn một ngày kia có thể lại nối tiếp huy hoàng, một lần nữa trở lại tông môn các tiền bối trong miệng cường giả kia xuất hiện lớp lớp thời đại.

	Năm trăm năm đến, Hoàng Sa Môn tu sĩ đổi một đời lại một đời, loại này mỹ hảo mộng tưởng cũng nhiều đời truyền thừa xuống tới.

	Hiện tại, theo tông môn lại xuất hiện Kim Đan kỳ tu sĩ, tất cả Hoàng Sa Môn tu sĩ, tựa hồ cũng nhìn thấy mộng tưởng trở thành sự thật hi vọng.

	Có thể nói, hiện tại Hoàng Sa Môn tu sĩ, lực lượng là năm trăm năm đến mạnh nhất thời điểm, đi ra ngoài cùng tông môn ngoại tu sĩ giao lưu thời điểm, đều là ba câu nói không rời tông môn Thái Thượng trưởng lão Mã Bảo Sơn, trong ngôn ngữ tràn đầy vẻ đắc ý, có mở mày mở mặt cảm giác.

	Năm trăm năm, bọn hắn đợi chừng năm trăm năm, cuối cùng chờ đến cái này mở mày mở mặt một ngày đến!

	Năm trăm năm chờ đợi, mấy đời người kiên trì cố gắng, cuối cùng chờ đến một ngày này đến, những này Hoàng Sa Môn tu sĩ, làm sao có thể không vì thế mừng rỡ như điên.

	Nhất là, cái này trăm năm thời gian bên trong, Chu gia vị lão tổ tông kia không biết tung tích, đời trước tộc trưởng Chu Quảng Tường cùng trọng yếu trưởng lão Chu Quảng Tương lại trước sau tọa hóa tạ thế, tân tấn Kim Đan trưởng lão Lục Tuyết Vi lại trường kỳ tọa trấn Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới không trở về Vô Biên Sa Hải.

	Không có những này thành danh nhiều năm nhân vật tại Vô Biên Sa Hải cho Chu gia chỗ dựa, chỉ bằng Chu gia những cái kia sau đó quật khởi hậu bối, căn bản không đủ để để cùng bọn hắn cùng thế hệ lên Hoàng Sa Môn tu sĩ cảm thấy có nhiều ít e ngại.

	Nếu không phải biết Chu gia còn có một đầu ngũ giai hạ phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng trấn thủ, chỉ sợ đánh lên Chu gia lời nói, đều muốn có Hoàng Sa Môn tu sĩ hô ra miệng.

	Tóm lại gần nhất cái này tầm mười năm, tuyệt đối là Hoàng Sa Môn các tu sĩ trôi qua thoải mái nhất mười năm, nhất có lòng tin mười năm, có hi vọng nhất mười năm!

	Nhưng mà loại này dễ chịu cùng lòng tin, còn có hi vọng, theo trên bầu trời bay tới chiếc kia màu trắng bạc xe bay đến, rất nhanh liền tiêu tán, biến mất.

	Màu trắng bạc xe bay dưới ánh mặt trời lóng lánh hoa lệ quang mang, nhìn dị thường thần thánh uy nghiêm, cho dù là phổ thông Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng có thể nhìn ra cái này nhất định là một kiện pháp khí hết sức mạnh mẽ.

	Chỉ là nửa ngày sau, chiếc này nhìn thần thánh uy nghiêm ngân sắc xe bay, tại sau đó rất nhiều Hoàng Sa Môn tu sĩ trong lòng cùng trong miệng, đều thành mang đến tai nạn cùng hủy diệt ác ma chiến xa.

	Chu Dương khống chế lấy 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 dừng lại tại Hoàng Sa Môn ngoài sơn môn, không cần bất luận cái gì nhiều lời, thuộc về Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí thế cường đại uy áp liền thỏa thích phóng thích mà ra, để tất cả bên trong sơn môn Hoàng Sa Môn tu sĩ, đều có thể cảm nhận được kia cỗ như núi biển đồng dạng mênh mông bàng bạc khí tức cường đại.

	Cỗ này khí tức cường đại cũng không đả thương người, lại để tất cả cảm nhận được nó người, đều từ đáy lòng sinh ra lòng kính sợ, không dám có bất kỳ mạo phạm chi ý.

	Nguyên bản tại bên trong sơn môn bế quan tu hành Hoàng Sa Môn Kim Đan kỳ tu sĩ Mã Bảo Sơn, sắc mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng xông ra động phủ, nhìn về phía kia cỗ cường đại khí tức nơi phát ra.

	Khi hắn trông thấy cái kia từ xe bay bên trong đi ra, như nắng gắt đồng dạng treo cao bầu trời thanh niên sau, trong mắt của hắn con ngươi co rụt lại, thần sắc trên mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

	Thân là Hoàng Sa Môn gần nhất trong vòng mấy trăm năm nhập môn tu sĩ, Mã Bảo Sơn cùng Chu Dương cũng không từng có bao nhiêu trực tiếp liên hệ kinh lịch, Chu Dương thậm chí đối với hắn đều không có cái gì chiếu tượng.

	Thế nhưng là hắn đối với Chu Dương dáng vẻ lại là vô cùng quen thuộc.

	Không chỉ là hắn, có thể nói tại tất cả Hoàng Sa Môn tu sĩ cấp cao trong lòng, Chu Dương dáng vẻ, đều là bọn hắn nhất định phải một mực nhớ một người.

	Cứ việc Chu Dương che chở Hoàng Sa Môn năm trăm năm, thậm chí Mã Bảo Sơn Kết Đan thời điểm sở dụng kia phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 đều là hắn lúc trước đưa cho chi vật, thế nhưng là cái này vẫn như cũ không thể thay đổi Hoàng Sa Môn tu sĩ trong lòng đối với hắn kiêng kị cùng loáng thoáng căm hận.

	Tại Hoàng Sa Môn rất nhiều tu sĩ nghĩ đến, nếu như không phải Chu Dương tồn tại, Hoàng Sa Môn dù cho đã mất đi Kim Đan kỳ tu sĩ, năm trăm năm đến cũng sẽ không ngày càng sa sút, càng ngày càng kém.

	Cái này loại tâm lý, theo Chu gia càng ngày càng cường thịnh, liền càng ngày càng như như giòi trong xương đồng dạng xâm nhập trong lòng bọn họ, xâm nhập bọn hắn trong xương tủy.

	Mã Bảo Sơn từ khi Kết Đan thành công sau, liền một mực đang nghĩ lấy thế nào trọng chấn Hoàng Sa Môn hùng uy, rồi mới hắn phát hiện, mặc kệ chính mình thế nào làm, Chu gia đều là mình không cách nào đi vòng qua một đạo khảm.

	Cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, đã xuống dốc mấy trăm năm Hoàng Sa Môn, muốn trọng chấn uy danh, một lần nữa quật khởi, thế tất liền muốn khiêu chiến hiện tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới bá chủ thực sự Chu gia.

	Chỉ có thắng qua Chu gia, hoặc là cùng Chu gia thế lực ngang nhau, bất phân thắng bại, Hoàng Sa Môn mới có thể chân chính giống năm trăm năm trước như thế để tất cả Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ xem trọng đập vào mắt, để những cái kia tu tiên gia tộc và tán tu lựa chọn lần nữa phụ thuộc thần phục với bọn hắn.

	Thế nhưng là Chu Dương Kết Đan nhiều năm, sớm đã đi vào Kim Đan hậu kỳ, đồng thời có chém giết nhiều vị Kim Đan kỳ tu sĩ hiển hách chiến tích, vừa Kết Đan không lâu Mã Bảo Sơn, chính là lại cuồng vọng tự đại cũng không dám nói mình có thể cùng Chu Dương đánh ngang.

	Thậm chí ngay cả Chu Dương cái kia đồng dạng vừa Kết Đan thành công không đến trăm năm đồ đệ Lục Tuyết Vi, hắn cũng không có bao nhiêu nắm chắc có thể thắng qua đối phương.

	Cho nên cái này hơn mười năm qua, hắn đều là một lòng núp ở bên trong sơn môn khổ tu, không cầu mình có thể thắng qua Chu Dương, chỉ hi vọng tại tu vi phía trên, tương lai có thể thắng qua cái kia Lục Tuyết Vi.

	Chu Dương niên kỷ dù sao so với hắn lớn hơn hơn hai trăm tuổi, hắn đánh không lại Chu Dương không quan hệ, chỉ cần cố gắng nhịn hai ba trăm năm, nhịn đến Chu Dương tọa hóa tạ thế, cơ hội liền đến.

	Mà bây giờ, nhìn lên bầu trời bên trong như hạo nhật giữa trời, toàn thân tản ra khí thế bàng bạc Chu Dương, Mã Bảo Sơn thân thể không tự chủ được bắt đầu run rẩy kịch liệt, cơ hồ muốn đứng thẳng không ở.

	Có câu nói nói hay lắm, chưa từng ăn qua thịt heo, cũng nên nhìn qua heo chạy đường.

	Mã Bảo Sơn là chưa từng gặp qua Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng là Chu Dương giờ phút này trên thân tán phát kia cỗ khí thế bàng bạc, rõ ràng cùng Kim Đan kỳ mình chênh lệch ngàn vạn dặm, thậm chí vẻn vẹn cảm nhận được cỗ khí thế kia uy áp, hắn liền có loại muốn quỳ bái xúc động.

	Nếu như Chu Dương vẫn là Kim Đan kỳ tu sĩ, cho dù là Kim Đan chín tầng tu sĩ, cũng không có khả năng chỉ dựa vào khí thế uy áp để thân là Kim Đan kỳ tu sĩ hắn dạng này.

	"Vãn bối Mã Bảo Sơn, bái kiến Chu tiền bối, không biết Chu tiền bối pháp giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn xin tiền bối ngàn vạn thứ tội!"

	Sắc mặt thay đổi liên tục sau, Mã Bảo Sơn cuối cùng là ổn định tâm thần, bay ra sơn môn trận pháp, vẻ mặt cung kính hướng về Chu Dương hành lễ thăm viếng.

	"Thứ tội liền miễn đi, lão tổ ta hôm nay tới, là muốn nói cho các ngươi, lúc trước lão tổ ta cùng quý phái tổ sư Tào Văn Kim ký kết năm trăm năm ước hẹn, đã viên mãn thực hiện hoàn tất, từ hôm nay từ nay về sau, lão tổ ta đối với các ngươi Hoàng Sa Môn, lại không bất luận cái gì chiếu cố che chở trách nhiệm!"

	Chu Dương phất phất tay, mới mở miệng, liền để Mã Bảo Sơn thân thể một cái lảo đảo, kém chút không có té ngã trên đất.

	"Tiền bối!"

	Hắn một mặt khiếp sợ nhìn xem Chu Dương, tựa hồ ý thức được cái gì, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	"Xem ra ngươi đã đoán được, không sai, đã lão tổ ta đối với các ngươi Hoàng Sa Môn che chở thời gian đã kết thúc, như vậy tiếp xuống ta Chu gia liền muốn bắt đầu nhất thống Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, các ngươi Hoàng Sa Môn tự nhiên cũng tại thống nhất trong phạm vi!"

	"Chỉ là lão tổ ta nhớ dĩ vãng cùng các ngươi Hoàng Sa Môn đám tiền bối giao tình, không muốn nhiều tạo giết chóc, cho phép các ngươi giữ lại cái này cự hình ốc đảo cùng sơn môn căn cơ, làm phụ thuộc với ta Chu gia tông môn tiếp tục truyền thừa tiếp!"

	Giữa không trung, Chu Dương thần sắc hờ hững nhìn xuống phía dưới Mã Bảo Sơn cùng Hoàng Sa Môn một đám tu sĩ, trong miệng lời nói , làm cho tất cả Hoàng Sa Môn tu sĩ tất cả đều kinh hãi muốn tuyệt.

	Cứ việc trong lòng hận Chu gia cướp đi thuộc về Hoàng Sa Môn vinh quang cùng huy hoàng, cứ việc trong lòng hận Chu Dương trở ngại bọn hắn Hoàng Sa Môn trọng chấn uy danh, tái tạo huy hoàng.

	Nhưng là bây giờ những này Hoàng Sa Môn tu sĩ, nhưng không có mấy người nghĩ tới Chu Dương sẽ đối với bọn hắn động thủ.

	Bọn hắn tất cả mọi người, đều cơ hồ vô ý thức không để ý đến cái ước định kia chỉ có năm trăm năm sự thật, đều nghĩ đương nhiên cảm thấy Chu Dương sẽ một mực tuân thủ ước định, sẽ không đích thân xuất thủ đối phó bọn hắn Hoàng Sa Môn.

	Năm trăm năm thời gian, đối với Kim Đan kỳ trở xuống tu sĩ tới nói, chính là sinh mệnh toàn bộ thời gian!

	Tại như thế dài trong một đoạn thời gian, Chu Dương cùng Chu gia vẫn luôn duy trì đối với bọn hắn Hoàng Sa Môn tôn trọng cùng phù hộ, cứ thế với mới có thể để bọn hắn những này tại cái này trong vòng năm trăm năm ra đời Hoàng Sa Môn tu sĩ đều sinh ra một loại ảo giác, cảm thấy Chu gia sẽ không đối Hoàng Sa Môn động thủ.

	Nhưng là bây giờ, Chu Dương dùng vô tình lời nói, trần trụi hiện thực, hung hăng cho bọn hắn lên bài học, nói cho bọn hắn, giao tình thì giao tình, lợi ích thì lợi ích.

	Hiển nhiên tại Chu Dương trong mắt, mình cùng Hoàng Sa Môn kia một chút giao tình, còn xa xa không đạt được để cho mình có thể tiếp tục tùy ý Hoàng Sa Môn cùng Chu gia phân đất mà trị trình độ.

	Hắn không diệt hết Hoàng Sa Môn đạo thống truyền thừa, tiếp tục giữ lại Hoàng Sa Môn sơn môn, cũng đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	"Tiền bối! Chu tiền bối khai ân a! Ta Hoàng Sa Môn nếu là có cái gì địa phương có lỗi với tiền bối, tiền bối ngài cứ việc nói ra, cho dù là ngài muốn vãn bối mệnh đến hoàn lại, vãn bối cũng không dám có chút lời oán giận!"

	"Thế nhưng là, thế nhưng là tổ sư truyền thừa cơ nghiệp, nếu là tại vãn bối trong tay suy tàn, vãn bối chính là chết rồi, cũng không mặt mũi nào đi gặp liệt vị tổ sư a!"

	Mã Bảo Sơn lấy lại tinh thần, "Phù phù" một tiếng trực tiếp quỳ xuống trước tường vân phía trên, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoảng đối với Chu Dương liên tục dập đầu, cầu khẩn không thôi.

	Kia bi thương ngữ điệu, bối rối ánh mắt tuyệt vọng, tuy là ý chí sắt đá người gặp, cũng khó tránh khỏi vì đó động dung.

	Chỉ tiếc Chu Dương giờ phút này tâm so kim kiên, đặt quyết tâm muốn đem chuyện này phổ biến xuống dưới, đương nhiên sẽ không bởi vì người nào đó lời nói mà thay đổi quyết định.

	Ánh mắt của hắn lăng lệ nhìn thoáng qua Mã Bảo Sơn, ngữ khí băng lãnh nói ra: "Bản tọa không phải đến cùng các ngươi cò kè mặc cả, là cho các ngươi hạ đạt cuối cùng nhất thông điệp, nếu như các ngươi chấp mê bất ngộ, không chịu thừa nhận thất bại, như vậy bản tọa cũng chỉ có thể đại khai sát giới, dùng các ngươi máu tươi cùng tính mệnh đến đạt thành chuyện này!"

	Hắn lời nói này nói xong, giống như là muốn chứng minh quyết tâm của mình, đưa tay vỗ, một cái thuần 稡 lấy pháp lực ngưng tụ thành kim sắc hỏa diễm đại thủ liền đột nhiên đập xuống đến Hoàng Sa Môn sơn môn hộ sơn đại trận bên trên.

	Nhất thời, tại ngọn lửa màu vàng óng này đại thủ đập dưới, ngũ giai trung phẩm hộ sơn đại trận trực tiếp bị một chút đập tan một góc, lộ ra bên trong mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Hoàng Sa Môn đệ tử thân ảnh.

	Mà lần này, cũng triệt để đập nát Mã Bảo Sơn trong lòng cuối cùng nhất một tia may mắn.

	Nếu là không có Nguyên Anh kỳ tu vi, thế nào khả năng dạng này tiện tay vỗ, liền đem Hoàng Sa Môn sơn môn hộ sơn đại trận cho đập nát.

	Mà đối mặt với tiện tay một kích đều có thể đập nát sơn môn hộ sơn đại trận Chu Dương, bọn hắn Hoàng Sa Môn cầm cái gì đến ngăn cản đối phương thống nhất Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới bộ pháp?

	Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Mã Bảo Sơn trong lòng một nháy mắt liền có quyết định.

	Chỉ gặp hắn chậm rãi từ dưới thân tường vân phía trên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy uể oải thất lạc đối với Chu Dương chắp tay thi lễ nói: "Vãn bối minh bạch nên thế nào làm, xin tiền bối chờ một lát một lát, vãn bối cái này triệu tập toàn tông tu sĩ nói rõ việc này."

	"Chờ thì không cần, các ngươi nội bộ ý kiến đạt thành nhất trí sau, liền đi Tê Giác Châu tiến hành lần thứ nhất triều kiến tiến cống đi!"

	Chu Dương nói xong, thân thể liền cấp tốc về tới xe bay bên trong, rồi mới bay thẳng trở về Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Từ hắn tại Hoàng Sa Môn ngoài sơn môn hiện thân, đến hắn rời đi, cũng liền một khắc đồng hồ không đến thời gian.

	Mà như vậy một khắc đồng hồ không đến trong khoảng thời gian ngắn, có hơn ba nghìn năm truyền thừa lịch sử Hoàng Sa Môn, như vậy triệt để đã mất đi độc lập tự chủ tính, biến thành một cái tu tiên gia tộc phụ thuộc.

	Một cái đã từng xưng bá qua Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới thế lực, như vậy triệt để xuống dốc xuống dưới!

	Không biết Tào Văn Kim nếu là dưới suối vàng có biết, nhìn thấy loại tình huống này sau, nên làm thế nào cảm tưởng!

	Lại nói Chu Dương trở lại Xích Hổ Sơn ốc đảo, đầu tiên là tự mình trên Xích Hổ Sơn bày ra tụ linh đại trận, nhất cử đầu nhập vào hơn vạn khối trung phẩm linh thạch cùng hơn ba mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch đối linh mạch tiến hành thăng giai cải tạo.

	Cái này thăng giai cải tạo quá trình đại khái muốn tiếp tục hai ba năm , chờ đến thời gian kết thúc sau, Xích Hổ Sơn linh mạch phẩm giai liền sẽ tấn thăng đến ngũ giai hạ phẩm, trở thành một tòa chân chính ngũ giai Linh Sơn.

	Đương nhiên Chu Dương không có thời gian ở chỗ này chờ đợi cải tạo hoàn thành, hắn tại hoàn thành linh mạch thăng giai cải tạo chủ thể công trình sau, liền mang theo vợ con cùng Chu Thông Huyền chờ Chu gia cao tầng một đạo đi đến Tê Giác Châu ốc đảo.

	Tại Tê Giác Châu ốc đảo, Chu Dương lại một lần đem năm vạn khối trung phẩm linh thạch cùng vượt qua ba trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch đánh vào Linh Tê Phong các nơi, đồng dạng đối Linh Tê Phong linh mạch tiến hành thăng giai cải tạo.

	Linh Tê Phong nguyên bản là ngũ giai hạ phẩm linh mạch, trải qua hắn cải tạo lần này sau, tấn thăng ngũ giai thượng phẩm linh mạch cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Hắn lớn như vậy thủ bút động tác, cũng là để Chu Thông Huyền chờ Chu gia tu sĩ mở đủ tầm mắt, chân chính bản thân cảm nhận được Nguyên Anh kỳ tu sĩ thủ đoạn thần thông.

	Về sau, Chu Dương đem mình từ 【  Đông Lai Đạo cung 】 bên trong đạt được các loại truyền thừa điển tịch, ngoại trừ lục giai đan phương, lục giai trận đồ loại hình trọng yếu tri thức bên ngoài tuyệt đại bộ phận điển tịch, đều cất giữ tiến vào Chu gia trong tàng kinh các, cung cấp Chu gia từng cái cảnh giới tu vi tu sĩ nghiên cứu học tập.

	Đồng thời hắn trong trữ vật giới chỉ rất nhiều không dùng được tứ giai, ngũ giai vật liệu, cũng đều lấy ra rất nhiều bỏ vào Chu gia bảo khố, lấy cung cấp Chu gia những cái kia tu hành đan khí phù trận kỹ nghệ tu sĩ dùng để thăng giai.

	Đương nhiên ở trong đó đầu to cùng tinh phẩm, vẫn là đều rơi xuống đạo lữ của hắn Tiêu Oánh cùng đệ tử Lục Tuyết Vi, cùng nhi tử Chu Quảng Thành ba người trong tay.

	Tiêu Oánh luyện đan, Lục Tuyết Vi chế phù, Chu Quảng Thành sở trường luyện khí, vừa vặn dụng hết tài, lẫn nhau đều không xung đột.

	Chỉ lấy Tiêu Oánh mà nói, Chu Dương từ 【  Đông Lai tiên đảo 】 thu thập có được rất nhiều ngũ giai linh dược, hoàn toàn đầy đủ nàng đem luyện đan thuật tăng lên tới ngũ giai thượng phẩm.

	Cũng không để cho Chu Dương trên Linh Tê Phong chờ lâu, ước chừng tại hắn tiến về Hoàng Sa Môn hạ đạt cuối cùng nhất thông điệp hai tháng sau, Mã Bảo Sơn liền dẫn mấy cái Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ một đạo đến đây Linh Tê Phong triều kiến tiến cống.

	Chu Dương tự mình tiếp đãi Mã Bảo Sơn một đoàn người triều kiến, từ Mã Bảo Sơn trong tay lấy đi chỗ dâng lên Hoàng Sa Môn tất cả tu sĩ danh sách, rồi mới tới ký kết phụ thuộc cùng chủ gia trách nhiệm nghĩa vụ.

	Là chủ nhà, Chu gia sẽ tiếp tục đối Hoàng Sa Môn cho che chở, cam đoan lãnh địa không nhận ngoại nhân xâm phạm.

	Mà xem như phụ thuộc, Hoàng Sa Môn muốn cách mỗi mười năm cống lên số lượng nhất định linh vật tài nguyên cho Chu gia, đồng thời tại Chu gia có việc cho gọi thời điểm, theo chiếu lệnh điều động người liên quan tay tiến về địa điểm chỉ định nghe theo Chu gia mệnh lệnh làm việc.

	Về sau, Chu Dương ra lệnh một tiếng, Chu gia tu sĩ liền bắt đầu khắp nơi tiếp thu Hoàng Sa Môn rời khỏi sau còn sót lại ốc đảo, khoáng mạch các loại tư nguyên.

	Cùng lúc đó, cơ hồ tất cả Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu tiên gia tộc và những cái kia chiếm cứ ốc đảo tán tu, đều lần lượt bắt đầu thu được Chu gia gửi tới thông điệp, yêu cầu bọn hắn đều phái ra đại biểu tiến về Tê Giác Châu cùng Xích Hổ Sơn ốc đảo hai nơi địa điểm dâng tấu chương thần phục, tự xin vì Chu gia phụ thuộc.

	Những thế lực nhỏ này thần phục, tự nhiên không cần đến Chu Dương ra mặt, hắn tại tiếp kiến Mã Bảo Sơn một nhóm sau, lực chú ý liền bỏ vào sư tôn 【  Đông Lai chân nhân 】 lập miếu một chuyện phía trên.

	Chu Thông Huyền bọn người không rõ nội tình, đối với hắn đem 【  Đông Lai chân nhân 】 gọi là "Chân Quân" cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, chính hắn lại là minh bạch, cảnh giới đã đạt tới Phản Hư kỳ 【  Đông Lai chân nhân 】, xưng được một tiếng "Chân Quân" tuyệt đối không quá phận.

	Mà lại cứ việc 【  Đông Lai chân nhân 】 không có nói rõ, nhưng Chu Dương lại có thể cảm giác được, đối phương để cho mình vì đó lập miếu thụ hương dụng ý, tám thành vẫn là cùng bước vào Phản Hư kỳ tu hành có quan hệ.

	Không phải "Chân Tiên giới" cùng "Linh Hoàn Giới" cách xa nhau lưỡng giới, không có Phản Hư kỳ tu vi, Chu Dương cũng không tin tưởng 【  Đông Lai chân nhân 】 có thể từ loại này sự tình phía trên được lợi.

	Dựa theo hắn lúc trước yêu cầu, Chu gia mỗi một tòa Linh Sơn cùng mỗi một cái phàm nhân trong thôn trang đều muốn có 【  Đông Lai Chân Quân miếu 】, mệnh lệnh này đã hạ đạt xuống dưới, các nơi địa phương đều tại dựa theo yêu cầu chuẩn bị việc này.

	Linh Tê Phong làm Chu gia đại bản doanh, tự nhiên cũng muốn thành lập có 【  Đông Lai Chân Quân miếu 】.

	Vì biểu đạt thành ý của mình, Chu Dương tự tay thi pháp thành lập nên toà này 【  Đông Lai Chân Quân miếu 】, rồi mới đem mình tự tay điêu khắc thành tượng thần bỏ vào trong miếu trên bệ thần.

	Tôn thần này giống từ hắn sử dụng ngũ giai linh quả cây 【 Kim Ti Huyết Hạnh 】 cây sau khi chết lưu lại trụ cột điêu khắc thành, tượng thần hình dạng tham chiếu lúc trước 【  Đông Lai chân nhân 】 thần thức phụ thuộc mộc nhân hình dạng.

	Đương tượng thần sắp xếp cẩn thận sau, Chu Dương tự mình vào miếu lên nén hương đầu, rồi mới Linh Tê Phong bên trên tất cả Chu gia tu sĩ đều theo thứ tự vào miếu tiến hành dâng hương thăm viếng.

	Để hắn có chút thất vọng là, dâng hương qua sau, kia tượng thần cũng không có bất kỳ biến hóa, tối thiểu hắn là không có phát hiện.

	"Quay lại các ngươi để một chút hậu bối chuyên môn chiếu vào tôn thần này giống chế tác một nhóm ngọc tượng mang đến các nơi Linh Sơn miếu thờ đi, còn như những người phàm tục kia khu quần cư miếu thờ, dùng tượng đá liền tốt."

	Âm thầm lắc đầu, Chu Dương không tiếp tục nghĩ phương diện này sự tình, chỉ là đối đi theo dâng hương Chu Thông Huyền dặn dò một phen lập miếu thụ hương sự tình, liền rời đi toà này Chân Quân miếu.

	Nửa tháng sau, Chu Dương một thân một mình rời đi Chu gia, ngự sử 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 bay hướng 【  Tử Vong Sa Hải 】.

	Vân xa tốc độ cực nhanh, chỉ mới qua nửa tháng, Chu Dương liền xâm nhập 【  Tử Vong Sa Hải 】 đạt tới cái kia bị đại trận bao trùm ẩn tàng vết nứt không gian bên ngoài.

	Thủ vệ chỗ này vết nứt không gian tu sĩ đến từ với Đại Quang Minh Tiên cung, là một vị Kim Đan bảy tầng tu sĩ.

	Chu Dương báo lên Huyền Dương Tiên Tông Lục Huyền Cơ danh hào, liền đạt được tín nhiệm tiến vào đại trận bên trong, lần nữa nhìn thấy cái kia đạo dữ tợn vết nứt không gian.

	Lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ thị giác lại nhìn cái kia đạo vết nứt không gian, cảm thụ lại cùng trước kia hoàn toàn không giống.

	Chu Dương rõ ràng có thể cảm giác được, tại cái kia đạo vết nứt không gian nội bộ, có một cỗ phi thường cường đại lực lượng kinh khủng đang ngăn trở "Linh Hoàn Giới" pháp tắc đối đạo này vết nứt không gian tiến hành chữa trị, cỗ lực lượng kia hẳn là lưu lại đạo này vết nứt không gian cường giả để lại.

	Hoặc là nói, chính là cỗ lực lượng kia chế tạo ra đạo này vết nứt không gian, rồi mới còn sót lại lực lượng tiếp tục duy trì lấy đạo này vết nứt không gian tồn tại, khiến cho không bị "Linh Hoàn Giới" không gian pháp tắc sở tu phục.

	"【  Linh Hoàn Giới 】 mặc dù chỉ là Đông Lai sư tôn trong miệng trung đẳng thế giới, nhưng dung nạp hạn mức cao nhất cũng đạt tới thất giai, nếu như chỉ là thất giai lực lượng đối với cái này giới tạo thành tổn thương, không có khả năng đi qua như thế nhiều năm sau, vẫn như cũ có thể ngăn cản giới này không gian pháp tắc chữa trị đạo này vết nứt không gian."

	"Như thế nói đến, kia lúc trước chế tạo ra đạo này vết nứt không gian tồn tại, tối thiểu là bát giai cường giả, thậm chí là cảnh giới cao hơn tồn tại!"

	Chu Dương trong mắt tinh quang lấp lóe, không khỏi thật sâu nhìn một cái đạo này vết nứt không gian, lắc đầu, bàn giao cái kia đóng tại này Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ mấy câu sau, liền rời đi nơi đây.

	Nếu thật là hắn phỏng đoán như thế, là bát giai cường giả hoặc là bát giai trở lên cường giả chế tạo đạo này vết nứt không gian, như vậy ngoại trừ chờ vị cường giả kia lực lượng tại thời gian trôi qua phía dưới tự động tán đi bên ngoài, "Linh Hoàn Giới" bên trong sợ là căn bản tìm không ra người tới chữa trị đạo này vết nứt không gian.

	Lúc trước Đoạn Vân sơn mạch bên trong vị kia 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 nói muốn nhờ 【  Không Gian Nguyên Tinh 】 tới chữa trị đạo này vết nứt không gian, tám thành là hồ xuy đại khí, chỉ là muốn mượn cơ hội lừa gạt 【  Không Gian Nguyên Tinh 】 đến trợ hắn tấn thăng thất giai thôi.

	Mà Lục Huyền Cơ hiển nhiên cũng không ngốc, minh bạch đối phương chỉ là muốn tay không bắt sói, căn bản không rảnh để ý.

	Thay cái góc độ nghĩ, nếu quả thật có Ma Giới tồn tại, có thể từ lưu lại vị kia bát giai cường giả lực lượng vết nứt không gian bên trong đi vào "Linh Hoàn Giới", vậy căn bản không phải "Linh Hoàn Giới" tu sĩ có khả năng đối phó.

	Cho nên cũng khó trách Lục Huyền Cơ chỉ là mời người bày ra trận pháp đem vết nứt không gian chỗ chỗ phong cấm lại, tịnh hóa rơi những cái kia tán dật ra ma khí, liền không có lại nếm thử tìm người chữa trị đạo này vết nứt không gian.

	Rời đi cái kia đạo vết nứt không gian chỗ chỗ sau, Chu Dương liền xuyên qua 【  Tử Vong Sa Hải 】, hướng về Vô Biên Sa Hải chỗ sâu một nơi nào đó chạy tới.

	Hắn muốn đi 【  Đông Lai chân nhân 】 lúc trước chôn xuống 【  Ngũ Hành Ngọc 】 địa phương nhìn một chút.

	Mặc dù 【  Đông Lai chân nhân 】 lúc ấy nói qua, chỉ có chờ hắn tu vi đạt tới Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới sau, mới có thể bốc lên tiến về nơi đó lấy ra vật này.

	Thế nhưng là hơn một vạn năm thời gian trôi qua, Chu Dương cũng sợ nơi đó xuất hiện cái gì 【  Đông Lai chân nhân 】 ngoài ý liệu biến hóa, vẫn là phải đi xem một cái mới yên tâm.

	Dạng này dựa theo lúc ấy 【  Đông Lai chân nhân 】 nguyên thần truyền pháp lưu lại bản đồ, trọn vẹn tại trong biển cát tìm gần một tháng sau, Chu Dương mới cuối cùng tìm tới mục tiêu chỗ.

	Kia là nằm ở Sa Hải chỗ sâu một cái cự đại hố trời!

	Hố trời sâu không thấy đáy, chiều rộng hơn tám nghìn trượng, chung quanh trong phạm vi mấy chục dặm thổ địa, đều giống như bị nhiệt độ cao liệt hỏa đốt qua, ngưng kết thành một chủng loại như là gốm sứ đồng dạng vật chất, đồng thời vô số năm gió táp mưa sa đều chưa từng khiến cho phát sinh nhiều ít cải biến.

	Rất hiển nhiên, dạng này một cái hố trời, không thể nào là tự nhiên hình thành.

	Căn cứ 【  Đông Lai chân nhân 】 thuyết pháp, cái này hố trời xuất hiện, là làm lúc Tiên Ma song phương hai vị độ kiếp hậu kỳ cường giả sử dụng sức mạnh cấm kỵ đối oanh sinh ra, kia cổ lực lượng cường đại, lúc ấy thậm chí đem "Linh Hoàn Giới" đều đánh xuyên qua, khiến cho chung quanh xuất hiện lớn diện tích không gian đổ sụp.

	Sau đó vẫn là "Linh Hoàn Giới" thế giới bản nguyên chi lực hướng bên này nghiêng, mới hoàn toàn chữa trị kia sức mạnh cấm kỵ tạo thành thương tích.

	Mà 【  Đông Lai chân nhân 】 chôn xuống 【  Ngũ Hành Ngọc 】 địa phương, chính là đáy hố trời một cái trong không gian thần bí.

	Chu Dương tại hố trời bên ngoài quan sát một hồi sau, liền hít sâu một hơi, tế ra vài kiện pháp khí bảo vệ tự thân, cấp tốc hướng về một mảnh đen kịt đáy hố trời chìm xuống dưới.

	Không lâu về sau, một tiếng bén nhọn tê minh thanh bỗng nhiên từ phía trên đáy hố bộ vang lên, rồi mới trùng thiên màu đỏ thắm ánh lửa liền từ hố trời phía dưới bay lên.

	Ánh lửa dâng lên không đầy một lát, sắc mặt tái nhợt một bộ nguyên khí hao tổn cực lớn Chu Dương, liền vô cùng chật vật từ phía trên hố phía dưới vừa bay mà ra, cũng không quay đầu lại trực tiếp thoát đi hố trời.

	"Hô, khó trách sư tôn lão nhân gia ông ta muốn ta tu vi đạt tới Nguyên Anh chín tầng sau lại đến nơi đây đoạt bảo, nguyên lai ngoại trừ dưới đáy không gian bình chướng bên ngoài, nơi đây lại còn có 【  Thiên Túc Địa Long 】 loại này trong truyền thuyết quái vật thủ hộ! "

	Khoảng cách hố trời bên ngoài mấy trăm dặm đến Sa Hải trên không, Chu Dương dừng người, một bộ cướp sau quãng đời còn lại may mắn bộ dáng quay đầu nhìn một cái phía sau hố trời chỗ, cuối cùng là triệt để thở dài một hơi.

	【  Thiên Túc Địa Long 】 là một loại phi thường đặc biệt quái vật, nói nó giống yêu thú đi, nó căn bản không có yêu đan, cũng không giống yêu thú đồng dạng đến lục giai sau liền có thể hóa hình, trí tuệ càng là chỉ so với phổ thông dã thú mạnh lên như vậy một điểm.

	Nói nó giống Man Thú đi, nó lại tinh thông rất nhiều loại Thổ hệ thần thông, biểu hiện so tu tiên giả còn thần thông quảng đại.

	Hiện tại hố trời dưới đáy đầu kia 【  Thiên Túc Địa Long 】 đại khái là đạt được một bộ phận thế giới bản nguyên chi lực tẩm bổ, đã trở thành một đầu xấp xỉ với Mộc Thanh Vân cường đại như vậy quái vật.

	Có nó thủ vệ dưới đáy hố trời, Chu Dương muốn vòng qua nó đem tấn thăng làm Tiên Thiên Linh Vật 【  Ngũ Hành Ngọc 】 lấy ra, trên cơ bản không đùa.

	Thậm chí vừa rồi nếu không phải Chu Dương sớm phát hiện nó, rồi mới kịp thời vận dụng 【  Chu Tước Phiến 】 cho nó một quạt, đánh nát nó phát động Thổ hệ giam cầm thần thông, chỉ sợ đầu này mạng nhỏ liền muốn bàn giao ở bên trong.

	Có lần này kém chút bỏ mình kinh lịch, Chu Dương trừ phi tương lai tu vi đạt tới Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới, không phải tuyệt đối là không còn dám tới đây cùng đầu kia 【  Thiên Túc Địa Long 】 giao thủ.

	Sau đó hắn tìm cái địa phương hảo hảo nghỉ ngơi hai ngày, khôi phục tại hố trời bên trong vận dụng 【  Chu Tước Phiến 】 tiêu hao pháp lực sau, liền một đường hướng tây trực tiếp hướng Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới bay đi.

	Lần này tiến về Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới, Chu Dương chủ yếu là đem bên kia Chu gia chi nhánh thành viên di chuyển về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, rồi mới tiện thể bái phỏng một chút Đại Quang Minh Tiên cung, nhìn xem có thể hay không cùng Doãn Hàm Quang vị này Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ làm một vụ giao dịch.
Kết chương.