Chương 1868 : Quân Thường Tiếu vs Già La vương.
Quân Thường Tiếu chỉ có liền nhân mang chiến hạm cùng một chỗ tiến nhập Vạn Cổ giới, tiêu thất phương tiện hội lưu lại một viên hạt cát.

	Khả năng cũng ý thức được, diệt đi Thiên Ma Hoàng Lợi Nhận hạm đội, sẽ gặp phải đối phương trả đũa, cho nên dưỡng thương giai đoạn không khắp thế giới bay loạn, mà là trước thời hạn giấu ở Vị diện bên trong.

	Nhưng mà.

	Hạt cát tồn tại khu vực từ đầu đến cuối có ánh sáng điểm, đại biểu tựa hồ bị người khác phát hiện.

	"Kỳ quái."

	Âm lãnh thanh âm tại vũ trụ vang lên: "Chiến hạm khí tức rõ ràng tồn tại nơi đây, vì sao không thấy tung tích?"

	Một cái phía sau mọc ra con dơi vây cánh khôi ngô bóng đen đứng ở hư không.

	Không sai.

	Bát Bộ Thiên Long một trong Già La vương.

	Gia hỏa này mũi tử so cẩu còn muốn linh mẫn, diệt đi Quy Khư giới về sau, đi theo Vạn Cổ hào khí tức đuổi tới, kết quả. . . Đuổi một cái tịch mịch.

	"Không nên."

	"Cần phải ngay ở chỗ này."

	Già La vương tin tưởng mình mũi tử, suy đoán đối phương khả năng dùng cái gì Trận pháp, hay là giấu ở trong vũ trụ, cho nên ngồi xếp bằng nguyên địa đợi, Nhất đẳng liền chờ mấy tháng, kiên nhẫn trị phá trần.

	"Tê!"

	"Tê!"

	Hai tay xẹt qua hư không, hiển hiện đạo đạo vết rách.

	Già La vương đây là tại ý đồ đánh bậy đánh bạ, đem giấu ở chỗ tối Vạn Cổ hào tìm ra.

	Cho đến ngày nay, mấy cái khu vực đã bị chia cắt thành mảnh vỡ, đến tự cấp độ sâu cuồng phong gào thét mà xuất, tiếng ô ô tựa như quỷ khóc sói gào.

	Vạn Cổ giới hóa thành một viên hạt cát tựu trốn ở phụ cận , ấn đối phương cái này trồng trọt thảm hủy diệt, sớm muộn muốn được tác động đến.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Già La vương mày nhăn lại.

	Kia một mảnh coi toán hoàn hảo vũ trụ khu vực, không gian rất nhỏ dập dờn vặn vẹo, một chiếc to lớn chiến hạm theo bên trong chầm chậm bay ra.

	Cảm nhận được phóng thích ra khí tức cùng tại Quy Khư giới giống nhau, Già La vương nở nụ cười.

	Hao phí thời gian mấy tháng, rốt cuộc tìm được cùng Ngô Hoàng đối nghịch lại liên tục diệt đi không ít hạm đội Vạn Cổ tông.

	"Trò chơi."

	Già La vương vẫn như cũ xếp bằng ở hư không.

	Hắn một cái tay kéo lấy má trái, một cái tay chậm ung dung nâng lên, lười biếng nói: "Kết thúc."

	"Hưu —— —— ---- "

	Trong khoảnh khắc, trong lòng bàn tay phun ra táo bạo năng lượng, lôi kéo tia sáng chói mắt đánh phía vừa mới bay ra ngoài Vạn Cổ hào.

	"Tạch tạch tạch!"

	Năng lượng quang mang những nơi đi qua, không gian bị vô tình chia cắt ra, hướng về càng xa khu vực lan tràn.

	Không chút nào khoa trương nói.

	Già La vương một chiêu thi triển đi ra, giống như đem vùng vũ trụ này chém ngang lưng!

	"Ầm ầm!"

	Trong chốc lát, Vạn Cổ hào vị trí khu vực tuôn ra nổ vang!

	"Ông! Ông!"

	Không gian vũ trụ dập dờn tầng tầng gợn sóng, phàm lan đến gần phụ cận thiên thạch, đồng đều tại chỗ nổ thành bột phấn.

	Giơ tay nhấc chân, trời đất sụp đổ.

	Thiên Ma Hoàng dưới trướng Bát Bộ Thiên Long một trong Già La vương, cường!

	Nhưng mà, năng lượng bạo tạc khu vực trong, Vạn Cổ hào bình yên vô sự bay ra ngoài.

	Bởi vì tốc độ xe không nhanh, có thể rõ ràng nhìn thấy, đầu thuyền bày ra cái ghế, phía trên ngồi một gã anh tuấn nam tử.

	Tại cuồng phong gào thét, năng lượng tùy ý hoàn cảnh trong, kia nhân tựa ở thành ghế mười ngón chụp tại cùng một chỗ, tiêu sái vểnh lên chân bắt chéo.

	Soái!

	Khốc!

	"Ừm?"

	Già La vương trên mặt nổi lên kinh ngạc.

	Mình vừa rồi một kích, đủ để hủy diệt Vị diện, chiến hạm vậy mà lông tóc không tổn hao gì.

	Nhất là người trẻ tuổi kia, khóe miệng dào dạt mỉm cười, mặc dù rất muốn ăn đòn, nhưng tràn ngập ra khí tức hầu như thâm bất khả trắc.

	Vạn Cổ hào.

	Kiếm Quy Khư xuyên thấu qua tinh không địa đồ thấy rõ Già La vương bộ dáng, ánh mắt ngưng trọng truyền âm nói: "Quân tông chủ, người này chính là Bát Bộ Thiên Long một trong Già La vương!"

	"A, thật sao?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng ý cười càng đậm.

	Chi Nhánh nhiệm vụ đã tới hơn mấy tháng, hôm nay rốt cục đụng phải nhiệm vụ mục tiêu.

	"Tiểu tử."

	Già La vương thản nhiên nói: "Nếu như không đoán sai, ngươi hẳn là nhiều lần cùng Ngô Hoàng đối nghịch Vạn Cổ tông Tông chủ rồi?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ba!"

	Già La vương phủi tay, nói: "Ngươi lá gan không nhỏ, bổn vương rất thưởng thức."

	"Tạm được."

	Quân Thường Tiếu chỉ chỉ phía trên, phong khinh vân đạm nói: "Nếu như thiên đắc tội ta, cũng liền đâm thủng trời."

	". . ."

	Già La vương giơ ngón tay cái lên, nói: "Tại người ta quen biết bên trong, hướng ngươi như vậy càn rỡ, cũng chỉ có cái kia nhường nhân cực độ chán ghét Đa Lạt vương."

	Đa Lạt vương?

	Bát Bộ Thiên Long một trong a?

	"Bất quá."

	Già La vương chậm ung dung đứng lên, phía sau vây cánh chầm chậm triển khai, nhẹ nhàng run lên nói: "Thưởng thức thì thưởng thức, ngươi kết quả sau cùng vẫn là chết, nếu có đời sau, cũng có thể làm thủ hạ ta, a, xin lỗi, hồn phi phách tán nhân sẽ không đầu thai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ngươi lời nói thật nhiều. . ."

	"Hưu —— —— ——" đột nhiên, người đã tiêu thất tại nguyên chỗ.

	"Ầm ầm!"

	Hai cỗ năng lượng đột nhiên tại vũ trụ nổ tung, táo bạo gợn sóng năng lượng điên cuồng lan tràn.

	Làm ống kính theo tới, liền gặp Quân Thường Tiếu giơ kiếm đứng ở hư không ngăn trở Già La Vương Phong lợi như trảo thủ.

	Theo pha quay chậm chiếu lại có thể nhìn thấy, Cẩu Thặng lúc nói chuyện, đối phương đã xuyên toa không gian bay tới, nhưng ở nửa đường bị trước thời hạn cản lại.

	"Tốc độ không sai."

	Già La vương lạnh lẽo âm u cười nói.

	"Lẫn nhau, lẫn nhau." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hai người ngữ khí rất bình thản, nhưng là, riêng phần mình phóng thích ra khí tức cũng đã đang điên cuồng va chạm.

	"Ngươi đã dùng kiếm, hẳn là Kiếm tu." Già La vương đạo: "Không biết cùng kia bại vào bổn vương thủ hạ Quy Khư Kiếm Thánh so ra như thế nào đây?"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vừa dứt lời, hắc ám khí tức tại vũ trụ lan tràn, hóa thành to lớn nắm đấm hướng phía Quân Thường Tiếu lặp đi lặp lại oanh ép.

	Người này thực lực tuyệt đối tại đỉnh tiêm Thiên Cơ cảnh tiêu chuẩn, mỗi lần bộc phát đều đủ để dùng hủy thiên diệt địa để hình dung, trong khoảng thời gian ngắn, vùng vũ trụ này khu vực chính là lõm vỡ nát không còn hình dáng.

	"Hưu —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu cầm kiếm bay ra ngoài, cầm kiếm hổ khẩu truyền đến tê tê cảm giác, thầm nghĩ: "Cường!"

	"Địa Ngục Ma lung!"

	Già La vương triển khai hai tay, mười ngón tràn ngập ra đen như mực thuộc tính, như là từng đầu xiềng xích lan tràn ra ngoài.

	Cỗ lực lượng này không phải chạy Quân Thường Tiếu đi, mà là chạy không gian vũ trụ chỗ đi, xe chỉ luồn kim sắp sụp nứt khu vực may vá lên, sau đó. . . Hình thành kín không kẽ hở lồng giam!

	"Không được!"

	Quân Thường Tiếu lúc này hướng trên không bay đi.

	Nhưng mà, chân trước vừa hành động, chân sau chỉ thấy bị xiềng xích màu đen dính liền nhau không gian đột nhiên xếp tới.

	Xa ống kính hạ.

	Kia phiến sụp đổ không gian vũ trụ tựa như hai bàn tay, một cái theo tả một cái theo hữu hợp lại.

	"Ngày hôm nay."

	"Địa Ngục lại thêm một hồn."

	Già La vương thản nhiên nói.

	"Oanh —— —— —— —— "

	Bị xuyên dẫn hai cái không gian đột nhiên hợp lại cùng nhau.

	Già La vương phía sau vây cánh thu hồi lại, ôm thủ đứng ở nhộn nhạo vũ trụ khu vực bên trong, nỉ non nói: "Ngô Hoàng muốn mở kỷ nguyên mới , bất kỳ người nào đều không được trở ngại, người vi phạm chỉ có một con đường chết."

	"Lấy thủ đoạn đẫm máu đi trấn áp, đây không phải mở kỷ nguyên mới, đây là tại hủy diệt toàn bộ vũ trụ sinh linh." Sau lưng truyền đến thanh âm: "Chúng ta tu giả."

	"Ừm?"

	Già La vương xoay người sang chỗ khác, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Tại Địa Ngục Ma lung oanh kích xuống, tiểu tử kia vậy mà phá vây ra!

	Quân Thường Tiếu đứng ở nơi xa ngoài trăm trượng, đem Chí Trăn Tiên kiếm thu hồi, gọi ra Hiên Viên Thần kiếm, hắc phát tán loạn bay múa, hiển lộ ra lạnh lùng khuôn mặt, nói: "Thà chết chứ không chịu khuất phục."

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Thiên Cương Kiếm ý bộc phát, gia trì tại quanh người hắn.

	Thời khắc đó, Quân Thường Tiếu sau lưng hội tụ xuất uyển chuyển thân ảnh, hóa thành lưu quang dung nhập Hiên Viên Thần kiếm.

	Bao quát mũi kiếm, thân kiếm, chuôi kiếm, thậm chí cầm kiếm cổ tay cùng cánh tay, đều bị hào quang màu đỏ thắm quanh quẩn, Kiếm thế cùng Kiếm ý càng thêm cường đại.

	Đến rồi!

	Quân Tịnh Tuyền!

	Già La vương chau mày.

	Sơ qua, tựa hồ nghĩ khởi cái gì, cả kinh nói: "Trong tay ngươi cầm là Hiên Viên Thần kiếm!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Kiếm quang lấp lóe, chớp mắt là qua.

	Già La vương duy trì há miệng nói chuyện động tác, con mắt dần dần trừng lớn, dần dần trợn tròn, phía sau, Quân Thường Tiếu giơ kiếm mà đứng, hắc phát bay múa, tay phải cùng kiếm khí bị xích hồng quang mang bao phủ, toàn bộ nhân lại soái ra độ cao mới.

	"Xong. . . Rồi?"

	Hệ thống tựa hồ khó mà tiếp nhận, lớn tiếng gầm thét lên: "Thiên Ma Hoàng dưới trướng Bát Bộ Thiên Long tựu sống một chương? Đây cũng quá không mặt bài đi! !"
Kết chương.