Chương 1207 : Song quy.
"Chu đại nhân, đánh không được, vạn vạn đánh không được a. Khiêm công công thật là mua sắm trân châu hoàng sai, cũng thật là Ngự Mã giám Chưởng ấn Trần công công con nuôi." Trương huyện thừa, Diêu chủ bộ đám người mặt sốt ruột vội hoảng tiến lên khuyên can đạo, phảng phất Chu Bình An muốn đánh không phải khiêm công công, mà là bọn họ cha ruột vậy.

	Có thể không khẩn trương sao được? !

	Khiêm công công nhưng là bọn họ mời tới, nếu là bị một đánh gậy đánh ra một cái nguy hiểm tính mạng tới, mặc dù kẻ cầm đầu là Chu Bình An, nhưng là bọn họ lại có thể chạy, khiêm công công nhưng là bọn họ mời tới, kia trân châu cũng là bọn họ dụ toa khiêm công công ép bán. . . Tử nói kỹ ra, nếu không có bọn họ, khiêm công công há lại sẽ rơi xuống đến nông nỗi này, không chỉ có bị Chu Bình An vả miệng, bây giờ còn phải đánh bằng roi. . .

	Nói không chừng, khiêm công công đến lúc đó cũng sẽ giận lây bọn họ, vốn định kéo người trợ giúp, đến cuối cùng đừng thành cừu gia.

	Một Chu Bình An, bọn họ cũng mau gánh không được, nếu là nhiều hơn nữa cái khiêm công công, suy nghĩ một chút sau lưng của hắn Trần công công. . . Trương huyện thừa đám người không khỏi run run rùng mình một cái, sợ trong lòng sợ.

	Cho nên, bọn họ mau tới trước khuyên can, hi vọng có thể khuyên nhủ Chu Bình An, tối thiểu cũng phải để cho khiêm công công thấy được cố gắng của bọn họ, thấy được lập trường của bọn họ, thấy được bọn họ là theo hắn đứng chung một chỗ, vạn không thể để cho khiêm công công ác bọn họ.

	"Ồ? ! Nói như vậy. . ."

	Chu Bình An nghe vậy, hơi hơi ngẩn ra, tựa hồ bị bọn họ vậy xúc động, nhẹ giọng trầm ngâm nói.

	Khiêm công công thấy vậy, ánh mắt nhất thời sáng, phản ứng đầu tiên là, chuyện xuất hiện chuyển cơ, có thể không cần đánh bằng roi rồi; thứ hai phản ứng là, tốt, Chu Bình An ngươi cái này tiểu tặc, bây giờ biết ta là ai a, mới vừa rồi đánh miệng ta tử rất thoải mái a, nhìn đại gia ngươi ta thế nào thu thập ngươi! Ta thu thập không chết ngươi, ta cũng không họ khiêm.

	Thấy vậy, Trương huyện thừa mấy người cũng không khỏi vui mừng quá đỗi, khóe mắt, khóe miệng, cả người mỗi một tế bào cũng lộ ra nụ cười, chúng ta vậy mà thuyết phục Chu Bình An? ! Chu Bình An lại bị chúng ta khuyên nhủ.

	Như thế thứ nhất, khiêm công công không chỉ có sẽ không ác chúng ta, sẽ còn cảm kích chúng ta.

	Trương huyện thừa bọn họ kích động không thôi, "Khụ khụ, Chu đại nhân dừng cương trước bờ vực, làm ra quyết định chính xác, chúng ta nhất định. . ."

	Đang ở Trương huyện thừa bọn họ kích động không thôi thời điểm, Chu Bình An cắt đứt bọn họ vậy, kéo kéo khóe miệng, lộ ra lau một cái ý vị thâm trường độ cong, tiếp tục lời nói mới rồi, tiếp tục nói đạo, "Ồ? ! Nói như vậy. . . Xem ra những thứ này ác đồ lừa gạt các ngươi không nhẹ a, lừa gạt mệnh quan triều đình, hậu quả này liền nghiêm trọng hơn, ừm, vậy thì lại thêm thập đại bản, kéo xuống, nặng đánh bảy mươi đại bản."

	Cái gì? !

	Lại thêm thập đại bản, trọng đại bảy mươi đại bản? !

	Khiêm công công như gặp phải sét đánh, sắc mặt trắng bệch trong nháy mắt biến thành bụi đất, khó có thể tin ngẩng đầu lên, tràn đầy oán hận nhìn Chu Bình An một cái, sau đó đưa mắt nhìn sang Trương huyện thừa bọn họ, ánh mắt rất là bất thiện.

	Khiêm. . . Khiêm công công. . . Ngươi dùng như thế nào loại ánh mắt này xem chúng ta a? Chúng ta là giúp ngươi nói chuyện tới, ai biết Chu Bình An hắn làm sao sẽ nếu lại thêm thập đại bản đâu? ! Trương huyện thừa bọn họ khóc không ra nước mắt.

	Lưu Đại Đao đám người đã sớm không kiềm chế được, dùng hai cái sát uy bổng đan chéo cố định trụ khiêm công công đám người, liền bắt đầu đánh lên đánh gậy.

	"A. . . Đau sát tạp gia. . ."

	Nghiêm tử đi xuống, khiêm công công liền đau như giết như heo gào lên, nước mắt nước mũi trong nháy mắt mơ hồ tầm mắt.

	"Chu đại nhân, ta Chu đại nhân a, không phải nói đánh không được sao, ngươi thế nào thật đánh nha. . . Khiêm công công thật đúng là hoàng sai, khiêm công công cha nuôi cũng thật sự là Ngự Mã giám Chưởng ấn Trần Hồng Trần công công. Ngươi đánh Trần công công con nuôi, ta nhìn ngươi đến lúc đó như thế nào chịu đựng Trần công công lôi đình chi nộ!" Trương huyện thừa đám người như cha mẹ chết, đưa tay chỉ Chu Bình An , tức giận đến cả người không nhịn được run run.

	"Cái gì hoàng sai, cái gì Trần công công con nuôi, bất quá là một đám rêu rao khoác lác ác đồ mà thôi. Đợi hành hình xong, bản quan thư tín một phong, kể cả những thứ này láo xưng Trần công công con nuôi, suy đồi Trần công công danh tiếng, suy đồi thánh thượng danh tiếng ác đồ, cùng nhau áp tải cùng Trần công công nghiêm trị, Trần công công cảm kích ta còn đến không kịp, lại làm sao sẽ lôi đình chi nộ." Chu Bình An khẽ mỉm cười, không chút phật lòng.

	Ta nhổ vào! Ngươi đánh Trần công công con nuôi, Trần công công còn phải cảm kích ngươi? !

	Ngươi nghĩ đến thật là đẹp!

	Đến lúc đó, ngươi chết thế nào cũng không biết! Trương huyện thừa đám người đối Chu Bình An điên cuồng rủa xả, tức tối thầm nói.

	"A, đúng, các ngươi không nói lời nào, ta còn thiếu chút nữa đã quên rồi các ngươi." Chu Bình An mỉm cười nhìn về phía Trương huyện thừa bọn họ.

	"Ngươi muốn làm gì? ! Chúng ta nhưng là mệnh quan triều đình!"

	Trương huyện thừa bọn họ nhìn Chu Bình An nụ cười, thấm đều nổi da gà, cảnh giác nói.

	"Phần này khế ước tự thể rất quen thuộc a, ha ha, là Diêu chủ bộ soạn viết đi, a, thấy được, phần này khế ước chót hết viết đâu 'Chấp bút người Diêu Văn Viễn', a, nơi này còn có, 'Người chứng kiến Trương Trường Nhụ, Lý Đạt', Trương huyện thừa cùng Lý Điển sử đều là người chứng kiến đâu. Ha ha, xem ra cưỡng đoạt Lưu lão bá tổ truyền trân châu một án, các ngươi hay là đồng bọn đâu."

	Chu Bình An lần nữa triển khai trân châu mua bán khế ước, mỉm cười nhìn Trương huyện thừa bọn họ, nhẹ nói.

	"Ngươi, ngươi không nên ngậm máu phun người. . ." Trương huyện thừa đám người khẩn trương không dứt.

	"Anh rể, khách khí với hắn cái gì, trực tiếp ra tay bắt lấy hắn, đến lúc đó nói thế nào còn không phải chúng ta định đoạt."

	Điển sử Lý Đạt quơ quơ cổ, phát ra hai tiếng tiếng vang, mặt hung tướng cười lạnh nói, hắn đã sớm không nhịn được.

	Ngươi cái này vạm vỡ, đầu óc ngu si sững sờ hàng, ngươi hiểu cái. . . A, giống như có chút đạo lý ha.

	Trương huyện thừa lời mắng người vừa tới mép, lại ngừng, cảm giác sững sờ hàng em vợ nói hình như có ít đồ.

	Thấy được anh rể không có mắng bản thân, Điển sử Lý Đạt hiểu, anh rể đây là ngầm cho phép a, vì vậy cười, chỉ Chu Bình An, Lưu Đại Đao đám người, hướng về phía dịch quán trong nha dịch hô to hạ lệnh, "Đám ranh con, cũng cho lão tử nghe kỹ, thả khiêm công công, đem mạo phạm khiêm công công Chu Bình An cùng với hắn mấy cái đồng đảng, cũng cho lão tử bắt lại!"

	Lý Đạt là Điển sử, quản huyện nha nha dịch đã bao nhiêu năm, ở nha dịch trong tác oai tác phúc, lúc nào cũng linh. Hắn thấy, Chu Bình An mới tới một tháng kế tiếp, ở nha dịch trong uy tín, nơi nào có thể cùng hắn so sánh, hắn ra lệnh một tiếng, những thứ này nha dịch còn không phải ngoan ngoãn nghe lời, trở giáo bắt lại Chu Bình An a.

	Bất quá, để cho hắn thất vọng.

	Hắn ra lệnh một tiếng, không có một nha dịch lên đường, nhìn liền ánh mắt của hắn cũng cùng nhìn ngu ngốc vậy.

	"Đệch! Cũng mẹ nó điếc sao? ! Lão tử hạ lệnh không nghe được a, có muốn hay không ở huyện nha hỗn rồi? !"

	Điển sử Lý Đạt cảm giác không nhịn được mặt, tức giận mắng.

	Hắn vậy giống như là đánh rắm vậy, ngoại trừ chính hắn rống mặt đỏ cổ to, dịch quán nội nha dịch không có một động.

	"Đệch! Đừng để cho lão tử nói lần thứ ba! Đem Chu Bình An cùng với hắn đồng đảng bắt lại cho ta, có nghe hay không!"

	Lý Đạt vô năng cuồng nộ. Convert by TTV

	"Người đâu, đem Trương huyện thừa, Diêu chủ bộ, Lý Điển sử bắt lại cho ta!" Chu Bình An chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh.

	Lý Đạt thế nào kêu cũng không có động kình nha dịch, ở Chu Bình An hạ lệnh về sau, trong nháy mắt liền động, thi hành Chu Bình An ra lệnh. Trải qua series kháng Oa, cải cách huyện nha, thực hiện tưởng thưởng về sau, Chu Bình An uy tín, đã sớm thâm căn cố đế ở trong đầu của bọn họ.

	"Chu Bình An! Chúng ta nhưng là mệnh quan triều đình, chỉ có Lại Bộ mới có quyền nhốt chúng ta, ngươi dám nhốt chúng ta? ! Ngươi cái này là công nhiên chà đạp triều đình pháp độ!" Diêu chủ bộ đám người bị khống chế lại về sau, hô lớn nói.

	"Không, tại sao là nhốt đâu, ta chẳng qua là mời các ngươi ở quy định thời gian, quy định địa điểm đem các ngươi tự ý rời vị trí, lâm trận bỏ chạy cùng cùng Khiêm Tư cướp lấy Lưu lão hán trân châu các loại vấn đề nói rõ ràng mà thôi."

	Chu Bình An khẽ mỉm cười, mặt thật thà nói.

	Phốc!

	Trương huyện thừa đám người nghe vậy, một hớp máu bầm phun ra ngoài.
Kết chương.