Chương 50 : Đà Phong Sơn sụp đổ.
Nhậm Thanh tiến vào khoáng động vùi đầu đào móc. 

Tại Nhân Bì Thư tấn thăng Bán Thi cảnh phía sau, hắn rõ ràng cảm giác đến va chạm thạch bích sinh ra lực phản chấn, ảnh hưởng yếu đi không ít. 

Này nhượng Nhậm Thanh có thể càng thêm bất chấp mọi thứ không kiêng kị đào móc, dù là gan bàn tay vỡ ra cũng có thể chuyển dời đến nơi khác, hiệu suất càng thượng bậc thang. 

Trong lúc bất tri bất giác, hắn thẳng đến kiệt lực mới phục hồi tinh thần lại. 

Bên cạnh Hoàng Tử Vạn xoa xoa cái trán mồ hôi, trong miệng nhịn không được thầm mắng vài câu. 

Tại hắn nhìn tới Nhậm Thanh không thẹn là Tống Tông Vô mang ra tới, rõ ràng là cái hỏa công, lại so cấm tốt còn muốn liều mạng. 

Dưới bình thường tình huống theo đào móc thâm nhập, hẳn là tốc độ càng ngày càng chậm mới đúng. 

Nhưng Nhậm Thanh nhưng là hoàn toàn tương phản, thật vất vã Hoàng Tử Vạn coi là đối phương rốt cục có chỗ thư giãn, dĩ nhiên lại trở nên càng nhanh. 

Hoàng Tử Vạn thật dài thở dài, đột nhiên có chút hâm mộ doanh địa bên trong đương bài trí Mộc Dịch. 

Dù là toàn bộ ngày không nhúc nhích, cũng hảo qua không gián đoạn làm khổ lực a. 

Oanh......

Hang động đá vôi lại xuất hiện thoáng lún sâu. 

Hắn vội vàng đem tạp niệm bỏ đi tiếp tục đào móc, tuy nói Tống Tông Vô yêu cầu là mười ngày bên trong, nhưng tổng cảm giác chống đỡ không đến khi đó. 

Nhậm Thanh cũng chú ý đến thạch bích sinh ra thật nhỏ liệt phùng, sơn phong địa chấn quy mô trở nên rõ ràng, thậm chí hội nhượng người trạm bất ổn. 

Hắn ăn chút thú nhãn khôi phục thể lực, lần nữa đem chú ý lực tập trung tại thạch bích phía trên. 

Đợi đến ngày thứ tám lúc. 

Cấm tốt nhóm còn tại tiếp tục khai tạc, nhưng nha dịch đã lần lượt rút lui khỏi. 

Bây giờ Đà Phong sơn thỉnh thoảng còn hội có khối lớn nham thạch lăn xuống, tạm thời doanh địa trên thực tế dần dần bắt đầu không an toàn. 

Bọn hắn đem hội rút lui khỏi đến mười dặm bên ngoài, tại chỗ đáp dựng ra mới doanh địa. 

Đợi đến hoàn thành thân núi khai tạc phía sau, trong động đá vôi liệt phùng cơ hồ trải rộng tứ phía, đá vụn bột phấn như là hạt mưa giống như rơi xuống. 

Nhậm Thanh mấy người chật vật bất kham theo trong động đá vôi chạy ra, hồi mắt nhìn lại cả toà sơn đều tại chấn động. 

Tống Tông Vô trầm thanh nói ra: " Đi, đi theo ta tiến đến lân cận sơn phong, tận mắt nhìn xem cấm khu hãm xuống mới có thể yên tâm. " 

Hắn hai chân phát lực tựa như ra cung trường tiễn giống như hướng Đà Phong sơn tây bắc phương mà đi. 

" Đi trước một bước. " 

Lý Diệu Dương cùng mọi người gật đầu, hóa thành ô áp áp cơn lũ côn trùng sâu bọ tại đằng sau đuổi kịp. 

Thổ Địa nhất ngôn không phát độn nhập lòng đất, không thẹn là bán nhân nửa xuyên sơn thú, tại bùn đất chi gian tiến lên tốc độ cực nhanh. 

" Từ Thì Lâm ngươi......" 

" Lão Hoàng, ngươi liền tại ta bờ mông đằng sau ăn tro a. " 

Hoàng Tử Vạn vừa định nhượng Từ Thì Lâm chờ một chút chính mình, người sau mãnh hấp khẩu hạn yên, tiếp đó phun ra, bị yên vụ bí mật mang theo đuổi theo. 

Hoàng Tử Vạn quay đầu nhìn hướng Nhậm Thanh, đã thấy đối phương hai chân trầm xuống, phát lực phía sau dĩ nhiên không thể so với toàn lực chạy nhanh ngựa chậm nhiều ít. 

" Ngươi mụ. " 

Hắn chỉ phải đem hết toàn lực, nhưng thật sự là tự thân thuật pháp có hạn, mọc ra con ếch màng hai chân tại rộng rãi địa phương căn bản vô pháp mượn lực. 

Đương Hoàng Tử Vạn thở hỗn hển đến lúc, mặt khác người đều đã ngồi ở sơn đỉnh cự thạch nghỉ ngơi. 

Bọn hắn ánh mắt trực câu câu nhìn xem Tiêu Tai cấm khu phương hướng. 

Bởi vì địa chấn động tĩnh quá lớn, bao vây cấm khu thuật pháp đã toàn bộ mất đi hiệu lực, hiện tại Tiêu Tai cấm khu bạo lộ ra tới. 

Đáng tiếc cấm khu bị ô vân bao phủ, chỉ có thể mơ hồ phát hiện xung quanh sơn thổ hiện ra trắng xám hình dáng, thảo mộc đều là héo rũ. 

Rầm rầm rầm......

Dù là Nhậm Thanh khoảng cách Đà Phong sơn còn có nhất định khoảng cách, nhưng hắn như cũ phát giác được dưới thân cự thạch chấn động. 

" Quỷ Sử cảnh cấm khu dù là an nghỉ lòng đất, như cũ có thể tạo thành ảnh hưởng. " 

Tống Tông Vô biểu lộ ngưng trọng, cấm tốt đối diện Quỷ Sử cảnh trở lên cấm khu, có thể làm liền là căn cứ chung quanh hoàn cảnh tiến hành phong tỏa. 

Dù sao cấm tốt bỏ mình, rất khả năng hội dẫn đến thế cục không thể khống chuyển biến xấu. 

Từ Thì Lâm trừu khẩu hạn yên nói ra: " Chỉ là thân núi lún sâu chỉ sợ không an toàn a? " 

" Xác thực không an toàn. " 

Tống Tông Vô nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ tại suy tư trong đó xử lý phương thức. 

Nhậm Thanh không khỏi lông mày hơi nhíu, nhìn xem Tiêu Tai cấm khu, trong đầu dĩ nhiên sinh ra cổ mạc danh quen thuộc cảm giác, phảng phất đã từng tiếp xúc qua. 

Một ít vụn vặt ký ức vọt lên trong lòng, lại trảo không đến nhậm chức gì mi mục. 

Qua ba bốn cái canh giờ phía sau, Đà Phong sơn lún sâu mới chính thức kéo ra mở màn. 

Sườn núi có đạo liệt phùng dần dần lan tràn, đỉnh số lượng đá vụn hướng cấm khu cuồn cuộn hạ xuống, Đà Phong sơn dĩ nhiên xuất hiện hơi hơi khuynh đảo. 

Tống Tông Vô nhẹ nhàng thở ra, như thế tình huống chí ít nói rõ xu thế không sai, hơn nửa tháng đào móc không có uỗng phí thời gian. 

Tiêu Tai cấm khu bởi vì sở tại khu vực dưới đáy trung không, cho nên dần dần lún sâu. 

Rống! ! ! ! 

Đang tại lúc này. 

Tiêu Tai cấm khu bên trong truyền tới đinh tai nhức óc hống thanh, nhất chích hơn trăm thước bùn nhão cánh tay theo đá vụn bên trong chui ra tới. 

Cánh tay ý đồ nhượng Tiêu Tai cấm khu gặp lại mặt trời, không ngừng ngăn cản khai đá vụn. 

Bởi vậy có thể thấy được, Quỷ Sử cảnh cấm khu xác thực linh trí cực cao, đã ý thức đến nguy hiểm tới gần. 

Tống Tông Vô thấy thế đối Lý Diệu Dương nói ra: " Tăng nhanh sụp đổ quá trình, quyết không thể cho nó phản ứng thời gian. " 

Lý Diệu Dương gật đầu, không có biện pháp chỉ có thể làm ra hi sinh. 

Hắn phất tay rậm rạp chằng chịt cổ trùng theo giữa rừng núi chui vào hang động đá vôi, chúng nó gặm ăn then chốt chỗ thạch bích, khiến cho sụp đổ càng ngày càng nghiêm trọng. 

Bùn nhão cánh tay vô pháp lại ngăn cản, hống thanh hàm chứa không cam lòng tức giận. 

Nhậm Thanh đột nhiên hồi tưởng lên hồn phách tiến vào Tiêu Tai cấm khu ký ức, cánh tay nên phải là vị kia người hái thuốc biến thành. 

Bất quá dược viên kỳ thật như là cầm tù lao phòng. 

Liền tại mọi người nhìn chăm chú, song sơn phong Đà Phong sơn chỉ còn lại một toà, Tiêu Tai cấm khu biến thành cái hơi cao chút thổ sườn núi. 

Đã xem không ra Tiêu Tai cấm khu dấu vết, nhưng như cũ có thể cảm thụ đến lòng đất truyền tới hống thanh. 

Mà cấm khu bản thân vô pháp di động, muốn theo cấm tốt đặc chế phần mộ bên trong ra tới, trong vòng trăm năm đánh giá là không thực tế. 

Bất quá dựa theo Tống Tông Vô sở thuyết, tiếp xuống tới này phiến khu vực hội bị Tiêu Tai cấm khu chỗ ảnh hưởng, sinh ra chút mạc danh biến hóa. 

Tống Tông Vô đứng dậy nói ra: " Tiếp xuống tới ta sẽ liên lạc Thủy Hồ Lô, trước nghỉ ngơi mấy ngày a. " 

Hoàng Tử Vạn biểu lộ kiêng kị tự nói: " Thủy Hồ Lô......" 

" Ta đi bổ sung cổ trùng, lần này tử thương thật sự quá nhiều. " 

Lý Diệu Dương nói xong phía sau hóa thành cơn lũ côn trùng sâu bọ biến mất tại đỉnh núi bên ngoài. 

Mặt khác người lập tức ly khai. 

Tiêu Tai cấm khu đã cái quan kết luận, thừa xuống chỉ là mài nước công phu. 

Nhậm Thanh thấy vậy vừa định đi kiểm tra nha dịch nhóm tình huống, lại bị Tống Tông Vô gọi lại. 

" Nhậm Thanh, ngươi có phải hay không thuật pháp đột phá? " 

Nhậm Thanh bước chân dừng lại, sau lưng sinh ra rậm rạp mồ hôi lạnh, trái tim cuồng nhảy đồng thời, đại não suy tư khởi muốn như thế nào giải thích. 

Tống Tông Vô phối hợp nói ra: " Không nghĩ tới ngươi Thao Thiết Pháp đã tấn thăng Bán Thi cảnh, chỉ sợ Quỷ Sử cảnh bình cảnh đối với ngươi tới nói chỉ là thời gian vấn đề. " 

" Ừ? " 

Nhậm Thanh sửng sốt, lập tức vội vàng thừa nhận nói: " Xác thực như thế, Thao Thiết Pháp nước chảy thành sông đột phá Bán Thi cảnh. " 

Hắn mở ra tay phải, chỉ thấy một trương dữ tợn miệng há ra tới. 

Tống Tông Vô phức tạp nhìn xem Nhậm Thanh, tiếp đó mở miệng nói ra: " Ngươi có hay không tưởng qua tiếp xuống tới lộ kính? " 

" Tấn thăng Quỷ Sử cảnh a......" 

" Kỳ thật đạt tới Quỷ Sử cảnh về sau, tu sĩ dị hoá đem hội trở nên càng thêm vô pháp khống chế, tựa như là khai chi tán diệp đại thụ. "
Kết chương.