Chương 12 : Như có thần trợ.
Bạch nguyệt bên hồ.

Giang Hạo đi theo Thiên Nhứ trưởng lão phía sau.

Trong lúc hắn nhìn liếc mắt một cái bình tĩnh mặt hồ, phát hiện nơi này linh khí nồng đậm, nếu tu luyện nhất định làm ít công to.

Đoạn Tình nhai cùng nơi này kém quá nhiều.

Ít khi.

Bọn họ đi vào bên hồ một chỗ sân, viện này cấp Giang Hạo một loại kỳ quái cảm giác, phảng phất một con ngủ say hung thú, lại phảng phất là nhân gian tiên cảnh.

“Vào đi.”

Đột nhiên thanh âm từ bên trong truyền ra, bằng phẳng trung mang theo uy nghiêm.

Đi vào sân, Giang Hạo nhìn đến một vị một thân bạch y tuyệt mỹ nữ tử, nàng trát đơn giản búi tóc, ngồi ngay ngắn ở đình trung, đoan trang cao quý.

Cường đại khí tràng làm Giang Hạo có chút chấn động.

Ở Thiên Nhứ trưởng lão nhắc nhở hạ, hắn mới vội vàng hành lễ:

“Vãn bối Giang Hạo, bái kiến trưởng lão.”

Lúc này Thiên Nhứ trưởng lão lấy ra tịnh dương hoa, lại nói tới nguyên do.

“Phải không?” Bạch Chỉ mỉm cười nhìn về phía Giang Hạo:

“Xem ra ngươi có chút bản lĩnh, vừa vặn ta nơi này còn có một việc yêu cầu giao cho ngươi.

Làm tốt, tự nhiên có ngươi chỗ tốt.”

Ngân phiếu khống... Giang Hạo trong lòng thở dài.

“Nếu không làm tốt, ngươi hẳn là biết sẽ gặp phải cái gì.” Bạch Chỉ mỉm cười nói.

“Đúng vậy.” Giang Hạo gật đầu.

Liếc liếc mắt một cái vị này trưởng lão, Giang Hạo chỉ cảm thấy bất đắc dĩ cùng hoang đường.

Chính mình hai lần đều là lập công, lại cố tình đều bị uy hiếp.

Này Ma môn một chút đạo lý không nói.

Một chút thời gian sau.

Giang Hạo cầm một viên hạt giống từ trong sân đi ra.

Lúc sau Chu Thiền sư tỷ đưa hắn rời đi Bạch Nguyệt hồ.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là vị này trưởng lão thân phận.

Tứ đại hộ giáo trưởng lão chi nhất, Bạch Chỉ trưởng lão, Thiên Âm Tông quyền chưởng môn, có được tuyệt đối sinh sát quyền to.

Từ Chu sư tỷ trong miệng nghe đến mấy cái này khi, Giang Hạo có chút khó có thể tin.

Nguyên lai vừa mới nhìn đến tuyệt mỹ trưởng lão, chính là Ma môn một người dưới vạn người phía trên quyền chưởng môn?

Chính mình khi nào có loại này vận khí, thấy loại người này?

Bất quá lần này chăm sóc nhiệm vụ, xác thật không tồi, bởi vì Thiên Nhứ trưởng lão cho hắn 40 khối linh thạch.

Trực tiếp phiên bội.

Đến nỗi hạt giống... Khiến cho người nghi hoặc.

Bạch Chỉ trưởng lão cho hắn hạt giống khi, chỉ là làm hắn gieo.

Chưa nói những việc cần chú ý, cũng chưa nói yêu cầu cái gì thành quả, làm tốt cùng làm tạp cũng không có quy định.

Này có chút không quá tầm thường.

“Thân là quyền chưởng môn, vì cái gì muốn tìm ta loại cái này hạt giống? So với ta lợi hại người hẳn là có một đống mới là...”

“Có vấn đề, làm ta gieo cái này, hẳn là có mặt khác mục đích.”

Có nghi hoặc, Giang Hạo liền tưởng giám định một chút hạt giống, nhìn xem rốt cuộc là cái gì.

Chỉ là yêu cầu ngày mai.

Mỗi nhật nhất giám, thật là mỗi nhật nhất giám.

Như thế, hắn cũng chỉ có thể chờ đợi ngày mai.

Đáng được ăn mừng chính là, đối mặt tuyệt mỹ Bạch Chỉ trưởng lão, hắn vẫn như cũ tâm như tịnh thủy.

Nhưng lại cao hứng không đứng dậy.

Loại này cổ độc, cũng không biết khi nào có thể phá.

Đến nỗi cái kia hạ cổ nữ tử... Vẫn là không thấy hảo, tính nguy hiểm quá cao.

...

Buổi chiều.

Giang Hạo trở lại chỗ ở.

Đả tọa một lát, mở ra giao diện.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: Mười chín 】

【 tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm trăm chuyển 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám 】

【 khí huyết: 27/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 32/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 3/3 ( nhưng đạt được ) 】

Khí huyết cùng tu vi đều trướng không ít, khoảng cách một trăm cũng càng vào.

Quan trọng nhất chính là cuối cùng một hàng, thần thông đầy, có thể thu hoạch.

Quan sát quanh thân tình huống sau, Giang Hạo lựa chọn thu hoạch.

Bất quá ngay lập tức, thần thông từ 3 lùi lại thành 0.

Mà hắn trong cơ thể cũng bày biện ra một đạo quang, có thứ gì đang ở hình thành.

Không có thống khổ, ngược lại làm người thoải mái, mát lạnh sáng suốt.

Cảm thụ được biến hóa, Giang Hạo biết đây là thần thông mang đến ảnh hưởng.

Bởi vì đạt được mỗi nhật nhất giám khi, cũng không phải là như vậy cảm giác.

Một lát sau.

Quang mang biến mất, cái loại này thoải mái cảm cũng tùy theo rút đi, lại quan sát thần thông hàng ngũ, hắn phát hiện tân thần thông đã xuất hiện.

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí 】

“Thanh lương minh trí?”

Giang Hạo có thể nhận thấy được thần thông tồn tại, nhưng cũng không biết thần thông cụ thể tác dụng.

“Thử xem xem đi.”

Tự hỏi một lát, hắn trực tiếp mở ra thần thông.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác một thùng nước đá tưới toàn thân, cả người lạnh băng thông thấu.

Hô hấp gian, loại này lạnh băng thẳng tới chỗ sâu trong óc.

Một loại rõ ràng tại ý thức trung hiện ra, giống như đại não dơ bẩn bị thanh trừ hầu như không còn.

Tư duy sáng ngời, như đăng tuyệt đỉnh.

Cái này quá trình làm Giang Hạo cảm giác ngoài ý muốn, thậm chí vô cùng thoải mái.

Lại xem bốn phía, hết thảy đều rõ ràng lên, thậm chí quan sát rất nhỏ.

Phảng phất gấp không chờ nổi muốn hấp thu hoàn toàn mới đồ vật.

Nghĩ đến đây, hắn lấy ra chế phù thư tịch.

Đương hắn lại lần nữa quan khán ngưng thần phù khi, liền có hoàn toàn mới lĩnh ngộ.

Hiểu ra hỏa hoa, ở trong đầu phát ra mà ra.

Giờ khắc này, hắn không cần bình tĩnh tâm thần, là có thể trực tiếp chế phù.

Ít khi, hắn đứng thẳng trước bàn.

Cầm lấy phù bút, chấm thượng chu sa, bắt đầu chế phù.

Phù bút ở trong tay hắn như nước chảy mây trôi, tùy tâm sở dục.

Mỗi một bút mỗi một họa, đều như có thần trợ.

Hồi lâu lúc sau, Giang Hạo rơi xuống cuối cùng một bước, quang mang tùy theo hiện lên, lại khôi phục bình tĩnh.

Phù thành.

“Này thần thông, tới thật là kịp thời.”

Buông bút, Giang Hạo vẻ mặt vui sướng.

Cả đêm thời gian, hắn đều ở chế phù.

Lần này, tổng cộng mười trương tài liệu, hắn thành công chế tác năm trương.

Hai trương ngưng thần phù, hai trương thần kiếm phù, một trương liệt hỏa phù.

Trừ bỏ phí tổn, hắn còn có thể kiếm mười mấy linh thạch.

Này vẫn là bắt đầu, kế tiếp xác suất thành công chỉ biết càng ngày càng cao.

Không ra hai tháng có lẽ là có thể gom đủ một ngàn linh thạch.

“Chuyện tốt là chuyện tốt, chính là có chút hao tổn tinh thần.”

Giang Hạo ngồi ở ban công trước, rất là mỏi mệt nhìn sáng sớm mặt trời mọc.

Lúc này hắn lấy ra hạt giống, hôm nay vừa vặn có thể giám định.
Kết chương.