Chương 17 : Khi quần tinh quy vị.
"Chernobyl!"

	Nghe thấy Amon lời nói, Klein phản ứng đầu tiên là giật mình.

	Đến gần xanh đen độc nhãn Cự Nhân quá trình bên trong, hắn dự đoán rất nhiều triển khai, nhưng làm sao cũng không ngờ tới sẽ nghe thấy như vậy một danh xưng

	Này liền giống như là cổ đại tranh sơn dầu bên trong xuất hiện nước lạnh súng máy, nghiên cứu khoa học luận văn bên trong xuất hiện kiều đoạn, tràn đầy không hài hòa, khiến người không thể tin được.

	Một giây sau, Klein liên tưởng đến Viễn Cổ Thái Dương Thần dùng chính mình xương sườn tạo ra Ám thiên sứ Saslire, lại cho con trưởng lấy tên Adam hoạt kê sự tình, bản năng cho rằng giờ này khắc này tao ngộ chính là tình huống tương tự, đây khiến hắn không nhịn được cười.

	Ý thức đến thực lực cường đại đến gần như "Bug", luôn luôn một mặt ác liệt nụ cười Thiên Sứ chi vương Amon dùng tương đối nghiêm túc cùng trang trọng tư thái nói ra là như vậy một danh xưng lúc, Klein muốn cười xúc động càng thêm khó mà ngăn chặn, mà hắn cũng không muốn ngăn chặn.

	Tốt nhất cười đến Amon thẹn quá hoá giận, trực tiếp đem ta giết chết. . . Amon sẽ biến thành hôm nay bộ dáng này, Viễn Cổ Thái Dương Thần giáo dục tuyệt đối phải chịu một bộ phận trách nhiệm rất lớn! Klein khóe miệng toét ra, chuẩn bị không chút lưu tình phát tiết ra nội tâm ý cười.

	Lúc này, lại một đạo trắng bạc thiểm điện xẹt qua bầu trời, chiếu sáng kia sâu thẳm cái khe, khiến Klein lần nữa nhìn thấy dưới đáy kia xám trắng liên miên nặng nề kiến trúc.

	Đây là cùng trước mắt, cùng kỷ thứ tư, kỷ thứ ba, thậm chí kỷ thứ hai phong cách đều hoàn toàn khác biệt kiến trúc.

	Thình thịch!

	Klein trái tim cấp tốc co rút lại một chút, lại khuếch trương ra, nụ cười của hắn vừa có nở rộ, liền ngưng kết trên mặt.

	Thình thịch! Thình thịch!

	Klein nghe thấy tiếng tim mình đập, trong đầu bỗng nhiên toát ra một lại một liên quan tới thế giới hiện tại thường thức:

	"Một năm có mười hai tháng, ba trăm sáu mươi lăm ngày, có năm nhuận. . .

	"Mỗi ngày hai mươi bốn tiếng, mỗi giờ sáu mười phút, mỗi phút sáu mươi giây. . .

	"Chứng thực là tinh cầu. . .

	"Trên bầu trời có mà chỉ có một Thái Dương cùng một vầng trăng. . ."

	Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!

	Klein bản năng ngăn cản hắn nghĩ tiếp, nhưng hắn ở sâu trong nội tâm vẫn là toát ra một "Thanh âm" :

	Có thể hay không, xưa nay không có "Xuyên việt" loại chuyện này, ta kỳ thật vẫn luôn trên địa cầu, chỉ là bị treo lơ lửng tại sương xám phía trên cánh cửa ánh sáng kia quá lâu quá lâu, chân chính không thuộc về thời đại này. . .

	Theo ý nghĩ này thành hình, rất rất nhiều không có dẫn tới hắn chú ý chi tiết tại Klein trong đầu như núi lửa phun trào ra:

	"Biển Sunya mặt đông nhất, tiến vào Thần Chiến di tích trước, kia biển sâu giếng cổ bốn phía có mục nát đổ sụp sắt thép kiến trúc, này tựa hồ là nhân loại lưu lại. . .

	"Nam Bắc đại lục chỉnh thể địa hình rất giống Nam Bắc Mỹ châu, chỉ bất quá cả hai đến gần kia rất lớn một khối địa phương không biết bị cái gì lực lượng trực tiếp xóa đi, tạo thành tuyến đường phức tạp, khúc chiết quanh co Cuồng Bạo hải. . . Còn có, đảo Sunya giống như phương bắc hòn đảo lớn kia chỉnh thể trôi về phía nam hình thành. . . Gian Hải phảng phất ngũ đại hồ khuếch trương bản, liên thông bản, nơi đó tựa như tao ngộ cự đại thiên thạch tập kích. . .

	"Bắc đại lục phía trên, dãy núi cùng dòng sông có nhiều cải biến, nhưng chỉnh thể hình dạng vẫn là miễn cưỡng có thể phân biệt. . .

	"Cứ như vậy. . . Tinh Linh cố hương Tây đại lục, 'Thần Khí chi địa' chỗ Đông đại lục, liền cùng Chernobyl đối ứng lên. . .

	"Ở trên biển bảo tàng truyền thuyết bên trong, có một mất mát văn minh, nó gọi Newins, chìm ở Mê Vụ hải một nơi nào đó. . .

	"Cự Nhân vương cha mẹ là nhân loại. . . Huyết tộc, Tinh Linh ngọn nguồn cũng hư hư thực thực nhân loại. . .

	"Ta trước đó hai nghi vấn, 'Nguyên Bảo' vì sao muốn từ Địa Cầu bắt lấy 'Kẻ xuyên việt', vì sao những người kia toàn bộ thuộc về ta chỗ thời đại kia, cũng đều có thể được đến giải thích. . ."

	Ngắn ngủi trong hai ba giây, Klein trong đầu liền phảng phất có một lại một kinh lôi liên tục không ngừng mà nổ vang, đây khiến môi hắn nhẹ nhàng rung động, tựa hồ đang cật lực ngăn chặn nào đó đáp án thành hình.

	"Nhưng là, thế giới này mặt trăng là màu đỏ ửng. . . Tinh không tình huống cũng cùng Địa Cầu có chút không đồng dạng. . . Ta không phải thiên văn học kẻ yêu thích, không nhớ quá rõ ràng, nhưng đại đế ăn chính là 'Thông thức giả' con đường ma dược, tinh không thật muốn hoàn toàn giống nhau, hắn sớm liền phát hiện. . ." Ý kiến phản đối theo đó tại Klein trong lòng hiện ra, bọn nó liền như là kiên cố neo, khiến bão tố bên trong thuyền không bị thổi cách cảng khẩu.

	Nhưng một giây sau, Klein nhớ tới hai câu nói.

	Một câu là hắn "Đời trước" tại trên mạng nhìn qua một khủng bố dự ngôn:

	"Khi quần tinh trở về chỗ cũ, hỗn độn sẽ từ lòng đất dâng lên, vĩ đại ban sơ sẽ thức tỉnh."

	Một câu khác là:

	"Cẩn thận mặt trăng!"

	Cái này. . . Kia dự ngôn không phải lung tung tạo giả? Quần tinh quy vị, thế là cùng trước đó có khác biệt? Klein gần như không nhìn trước mắt Amon, ngay cả thân thể đều nhẹ nhàng run rẩy lên.

	Hắn dùng rất lớn khí lực, mới ở trong lòng phát ra thở dài một tiếng:

	Có lẽ, ta chưa hề rời khỏi cố hương, lại vĩnh viễn cũng không khả năng về nhà. . .

	Hắn vừa sinh ra dạng này nhận tri cùng minh ngộ, trước mắt liền vô thanh vô tức xuất hiện kia phiến xám trắng sương mù.

	Lần này, hắn trực tiếp liền đứng ở đối ứng "Suy Bại sâm lâm", đối ứng kỷ thứ nhất sau chót kỷ thứ hai sơ kỳ kia lịch sử đoạn ngắn bên trong.

	Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, hắn phía trước vô biên vô hạn sương xám không còn trống trải, tại sương mù chỗ sâu, địa phương rất xa rất xa, sáng lên một lại một vỡ vụn quầng sáng.

	Bọn nó tựa như hải đăng, chiếu sáng con đường lịch sử, dẫn dắt Klein hướng phía trước chạy, không ngừng ngược dòng tìm hiểu, xuyên việt hơn mấy ngàn vạn năm thậm chí càng nhiều thời gian.

	Sau đó, hắn nhìn thấy kia nhuộm một chút xanh đen xán lạn cổng ánh sáng, nhìn thấy treo lơ lửng tại cổng ánh sáng bên trên một lại một trong suốt kén tằm, nhìn thấy mặc áo thun quần casual chính mình.

	Vô hình gió thổi qua, cổng ánh sáng bên dưới xám trắng sương khói từng tầng từng tầng lật ra, lộ ra từng tòa thành thị.

	Bọn nó bên trong đứng thẳng cao cao tòa nhà chọc trời, ngừng lại đủ loại ô tô, ngưng kết lui tới người đi đường.

	Những thành thị này một tòa đè ép một tòa, trải đầy xám trắng bụi bặm, rất nhiều kiến trúc đã sụp đổ, đâm ra bẻ gãy cốt thép, ô tô có vết lõm, có sụp đổ, có bày thành đĩa sắt, những người đi đường mắt không sức sống, giống như từng tôn tượng sáp. . .

	Thấy cảnh này, Klein ngừng lại, thật sâu nhìn chăm chú.

	Hắn đã vô cùng rõ ràng:

	Thế giới này chính là Địa Cầu!

	Hắn "Cổ đại học giả" ma dược, tại thời khắc này triệt để tiêu hóa.

	Đột nhiên, Klein ý thức về tới thế giới hiện thực, phát hiện mình cùng "Nguyên Bảo" liên hệ tiến một bước tăng cường.

	Ông thanh âm bên trong, chung quanh hắn bởi vì thành viên hội Tarot cầu nguyện sản sinh cộng minh trở nên càng thêm mãnh liệt.

	Trước đó liền đã có thể mượn nhờ bọn nó, loáng thoáng cảm ứng được sương xám phía trên kia tòa "Nguyên Bảo", trông thấy "Ngu Giả" tấm kia ghế ngồi Klein tựa hồ cùng vặn vẹo muốn thành hình kia đạo đỏ thẫm "Bóng người" rốt cuộc thành lập nên liên hệ nào đó.

	Klein nháy mắt có một minh ngộ, đó chính là tại thời khắc này, chính mình không cần tụng niệm chú văn, không cần đi ngược bốn bước, chỉ cần một ý niệm, linh thể liền có thể đi vào "Nguyên Bảo", cùng kia đạo "Bóng người" hợp hai làm một.

	Này không nghi ngờ chút nào là hắn thoát khốn cơ hội tốt nhất!

	Không lo được đi cảm thán thế giới này là Địa Cầu, ôm Amon khẳng định nghĩ không ra sẽ có loại này biến hóa tâm tư, Klein lập tức liền chuyển động ý niệm, "Vọt" hướng "Nguyên Bảo" .

	Ngay lúc này, Klein trong đôi mắt chiếu ra mang mũ mềm chóp nhọn, đơn phiến kính mắt, mặc cổ điển ma pháp sư trường bào Amon, Thần khóe môi hơi nhếch lên, mang theo nói không hết vui vẻ.

	Klein đầu óc đột nhiên liền nổ, tất cả suy nghĩ đều bị đến từ Amon điên cuồng lẩm bẩm chiếm cứ:

	"Ngươi nói rất đúng, ta cũng không muốn trộm đi vận mệnh của ngươi, tại trở thành 'Nguyên Bảo' tân chủ nhân đồng thời đeo lên gánh nặng trầm trọng. . ."

	"Ngươi nói rất đúng, đây là một trận lừa gạt từ bắt đầu liền đang tiến hành. . ."

	"Nhưng là, này lừa gạt hạch tâm là khiến ngươi cho rằng, ta một đường cho ngươi hi vọng lại phá hủy nó là vì đánh sụp ý chí của ngươi, chính mình đáp ứng trở thành  quyến giả của ta. . ."

	"Nếu như không phải lúc ta tiến vào 'Thần Khí chi địa' cố ý thay đổi trang phục, nếu như không phải ta mấy lần 'Không cẩn thận' biểu hiện ra lợi dụng 'Sai lầm' năng lực, ngươi có thể khẳng định như vậy bản thể của ta đã tới sao?"

	"Chẳng lẽ một 'Lừa gạt chi thần' sẽ không rõ lúc ấy sửa đổi hình tượng sẽ tiết lộ ra rất nhiều vấn đề?"

	"Ngươi cho rằng sớm liền tiến vào qua Chernobyl ta sẽ không rõ cái danh xưng này đại biểu cái gì?

	"Ta tại Thần Khí chi địa hơn một ngàn năm, chính là đang tìm kiếm cổ xưa nhất đoạn lịch sử kia, siêu việt kỷ thứ nhất đoạn lịch sử kia."

	"Đoạn này lữ trình mục đích thật sự là, cho ngươi một chút thời gian, cho ngươi một chút lịch sử tri thức, giúp ngươi tiêu hóa xong 'Cổ đại học giả' ma dược, để ngươi buông lỏng phương diện này phòng bị, sau đó, tại ngươi cùng 'Nguyên Bảo' liên hệ tiến một bước sâu thêm, nếm thử dẫn động 'Nguyên Bảo' lúc, bắt lấy cơ hội này, lợi dụng sơ hở, trực tiếp đánh cắp 'Nguyên Bảo' ."

	"Vận mệnh về ngươi, 'Nguyên Bảo' về ta."

	. . .

	Này đến từ Thiên Sứ chi vương khủng bố lẩm bẩm không chỉ ẩn chứa Amon tiếng cười khẽ, hơn nữa còn tàn phá Klein tinh thần, không thể so với "Cửa" tiên sinh gầm rú kém.

	Klein làn da mặt ngoài, theo đó lộ ra từng điều "Linh chi trùng" vết tích, hắn ở vào mất khống chế biên giới.

	Mà trong cơ thể của hắn, một điều mười hai đốt "Thời chi trùng" chui ra, hóa thành thân mặc màu đen ma pháp sư trường bào, đầu đội đồng khoản mũ mềm chóp nhọn cùng thủy tinh đơn phiến kính mắt Amon hư ảnh.

	Thần là cấp độ nhẹ "Ký sinh" tại Klein trong người Amon, mục đích không phải là vì giám sát tư duy, cũng không phải tại thời khắc mấu chốt thông qua cấp độ sâu "Ký sinh" chưởng khống cục diện, mà là nắm chặt trước mắt cơ hội như vậy!

	Amon từ ban đầu liền áp dụng "Cấp độ sâu" ký sinh, mục đích chủ yếu chính là vì tại một vị Thánh giả không có phát giác tình huống dưới, lại cấp độ nhẹ "Ký sinh" một điều "Thời chi trùng" !

	Này Amon hư ảnh quay đầu, mắt nhìn bị lẩm bẩm quấy nhiễu, không cách nào chuyển động ý niệm Klein, lộ ra cùng bản thể giống nhau như đúc nụ cười:

	Khóe môi hơi nhếch lên, mang theo nói không hết vui vẻ.

	Thần chợt quay người, mượn nhờ kia vô hình liên hệ, "Vọt" hướng xám trắng sương khói phía trên "Nguyên Bảo" .

	Này cùng Thần trước đó "Ký sinh" tại Dereck. Berg trong người, ý đồ thông qua đối ứng "Thái Dương" ngôi sao đỏ thẫm đột nhập sương xám phía trên tình huống cùng loại.

	Nhưng lần này, lại không có ai tại "Nguyên Bảo" bên trong làm ra tịnh hóa, đóng lại "Đại môn", ngăn cách Amon.

	Đây là một trận đặc sắc biểu diễn.

	Đây chính là "Lừa gạt chi thần" .
Kết chương.