Chương 545 : Thần Thoại Giới Châu.
Ở buổi sáng thái dương thứ nhất sợi ánh sáng chiếu đến khu 11 Ủy ban trật tự quốc gia cứ điểm nhà lớn thời điểm, Hạ Bình An đã đến nơi này, chính đang tại Trần Trường Minh trong phòng.

	Ở Hạ Bình An trước mặt trên bàn, bày đặt ba viên chứa giới châu tiêu chuẩn kim loại trang bị hộp, cái hộp kia trên còn có nước Đại Hoa Long Tổ huy ký.

	Ba viên mới tinh giới châu liền nằm ở trong hộp.

	Trần Trường Minh mỉm cười, ngồi ở Hạ Bình An đối diện, trước mặt hai người, bày đặt hai chén còn bốc hơi nóng cà phê.

	". . . Ngày hôm nay sáng sớm, cùng quốc nội thông cần chuyến bay mới vừa đến Paris, đây chính là mới vừa từ quốc nội gửi đến ba viên hi hữu giới châu, La An tiên sinh có thể tra nhìn một chút, đúng rồi, La An tiên sinh lần trước ủy thác ta gửi đến quốc nội tiền cùng đan dược, Long Tổ đã an toàn không có sai sót đưa cho La An tiên sinh cha mẹ, cái này USB bên trong, là La An tiên sinh cha mẹ thu đến đồ vật video, còn có bọn họ cùng ngươi nói. . ." Trần Trường Minh nói, còn đem một cái màu bạc nhỏ USB đẩy tới Hạ Bình An trước.

	Video càng có sức thuyết phục, cũng càng không dễ dàng làm giả, so với viết thư đáng tin nhiều, Long Tổ làm việc, quả nhiên là kín kẽ không một lỗ hổng.

	"Đa tạ!" Biết Long Tổ đang cực lực lôi kéo chính mình, Hạ Bình An cũng không có vội vã xem video, mà là một cái tay cầm lấy cái kia viên Thổ độn thuật giới châu xem lên, trên mặt vẻ mặt có chút sinh động.

	Cái này viên Thổ độn thuật giới châu, cùng trước Hạ Bình An gặp qua tất cả giới châu đều có chút bất đồng, tuy rằng trước đã thấy qua cái này viên giới châu hình vẽ, thế nhưng, thật đem giới châu nắm ở trên tay gần xem, lại có không giống cảm thụ.

	Cái này viên Thổ độn thuật Giới châu trong, ngoại trừ Giới châu trong "Thổ độn thuật" này ba cái chữ tiểu triện ở ngoài, chỗ đặc biệt nhất, là giới châu trong, có thể thấy rõ ràng một cái mặt như màu đất tiểu nhân ở giới châu trong thỉnh thoảng xuất hiện, giới châu trong tiểu nhân rất sống động, mỗi lần xuất hiện mấy giây, hết nhìn đông tới nhìn tây một thoáng, lập tức thân hình một lùn, liền trốn vào đến mặt đất biến mất.

	Mới nhìn, lại như cái này viên giới châu trong phong ấn một cái tiểu nhân như thế, vừa giống như xem 3D thu nhỏ lại hoạt hình, cái khác giới châu, sẽ không có như vậy có thể nhìn thấy như vậy tươi sống nhân vật.

	Cái này giới châu muốn làm sao dung hợp, Hạ Bình An cũng là mộng bức.

	Lẽ nào là Bí Quỹ giới châu?

	"La An tiên sinh phi thường thật tinh mắt, đây là một viên Thần Thoại giới châu, cái này viên giới châu một khi dung hợp, liền có thể nắm giữ cường đại thần bí thuật độn thổ. . ." Trần Trường Minh xem Hạ Bình An đối với cái này viên giới châu một mặt hiếu kỳ vẻ mặt, liền không khỏi ở bên cạnh giới thiệu lên.

	Trần Trường Minh lời nói để Hạ Bình An chấn động trong lòng, Trần Trường Minh lại biết cái này viên giới châu có thể độn thổ, điều này nói rõ trước có người dung hợp qua loại này giới châu, cái này viên giới châu cũng không phải Hòm Đen giới châu.

	"Thần Thoại giới châu?" Hạ Bình An mang theo nghi hoặc nhìn về phía Trần Trường Minh?

	"Có thể ở giới châu trên nhìn thấy những thứ này tươi sống sinh động, có các loại năng lực đặc thù, lại như truyền thuyết trong thần thoại nhân vật giới châu, chúng ta cũng gọi Thần Thoại giới châu, La An tiên sinh trước đây chưa từng thấy loại này giới châu sao?"

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Ta trở thành Triệu hoán sư không lâu, trước đây chưa từng thấy qua!"

	"Thần Thoại giới châu xác thực phi thường hi hữu, hầu như là hi hữu nhất giới châu một trong, La An tiên sinh trước chưa từng thấy cũng rất bình thường, Thần Thoại giới châu đều khó mà dung hợp, bất quá dung hợp thất bại cũng sẽ không bỏ mạng, nhiều nhất chỉ là sẽ tổn thất một điểm thần lực, đây chính là Thần Thoại giới châu khác nhau tại cái khác giới châu đặc điểm lớn nhất, chính vì như thế, cái này viên Thần Thoại giới châu mới định giá tám hơn _ xxx _ ức Hoa đồng. . ." Trần Trường Minh giải thích.

	"Trần tổ trưởng biết cái này viên giới châu năng lực, có phải là trước có người dung hợp qua loại này giới châu?"

	"Đương nhiên, ở trong lịch sử, cái này viên giới châu từng có ba lần dung hợp ghi chép, lần gần đây nhất dung hợp cái này viên Thần Thoại giới châu ghi chép đã là 360 năm trước, dung hợp cái này viên giới châu Triệu hoán sư liền có thể nắm giữ chui xuống đất bí pháp, có thể dưới đất vô tung vô ảnh, thần kỳ đến khó mà tin nổi, cái này hơn 300 năm đến, tuy rằng còn không ngừng có người thử nghiệm, nhưng thật giống vẫn chưa từng có ai thành công, cũng không có ai có thể nghiên cứu ra Thần Thoại giới châu dung hợp môn đạo, La An tiên sinh cảm thấy hứng thú tới nói cũng có thể thử một lần!"

	Nắm mười ức tám ức đập một lần nhỏ bé không đáng kể hầu như có thể bỏ qua không tính thành công cơ hội, cái này diễn xuất, ức vạn phú ông đều không ăn không tiêu, càng không có mấy cái Triệu hoán sư có thể gánh vác được loại này lãng phí, đối với Hạ Bình An có thể hoa lớn như vậy đại giới mua cái này viên giới châu đến dung hợp, Trần Trường Minh trong lòng vẫn còn có chút bội phục.

	Lần thứ nhất cùng Hạ Bình An giao dịch, dùng giới châu đổi đan dược, Long Tổ bên này cũng rất gà tặc, không có lấy ra quá nhiều giới châu đến cho Hạ Bình An chọn tuyển, Long Tổ lấy ra rất ít mấy viên giới châu, đều là loại kia giá trị tặc cao thế nhưng dung hợp tỷ lệ thành công thấp, ở những kia giới châu trong, Hạ Bình An quả nhiên chọn như thế một viên Thần Thoại giới châu, Long Tổ cảm giác mình kiếm được.

	Nếu trong lịch sử có người có thể dung hợp, hơn nữa dung hợp thất bại lại sẽ không tử vong, Hạ Bình An liền yên lòng.

	Mặt khác hai cái trong hộp, chứa hai viên giới châu phân biệt là "Triệu thị cô nhi" giới châu cùng một viên "Ngửi gà múa lên" Thần Lực giới châu.

	"Triệu thị cô nhi" giới châu dung hợp sau khi có thể nắm giữ Thế Thân thuật, Hạ Bình An lần thứ nhất nhìn thấy cái này viên giới châu vẫn là Nhan Đoạt mang theo hắn đi mở tầm mắt thời điểm, vào lúc ấy cái này viên giới châu ra giá đã là 1200 vạn nguyên, cái này mấy năm trôi qua, cái này viên giới châu giá cả lật không sai biệt lắm gấp năm sáu lần, so sánh với nhau, "Ngửi gà múa lên" cái này viên Thần Lực giới châu quả thực lại như là Long Tổ đưa cho hắn tiện nghi vật kèm theo.

	Lần này ba viên giới châu, trong đó hai viên đều có thể dùng để ở thời khắc mấu chốt thoát thân!

	Hết cách rồi, Hạ Bình An hiện tại đang bị cường giả truy sát, ở có cơ hội thời điểm, không thể không nhiều chuẩn bị cho chính mình một điểm thoát thân lá bài tẩy.

	Sắc mặt bình tĩnh thu hồi trên bàn cái này ba viên giới châu, Hạ Bình An vung tay lên, 30 bình Tráng Thể đan liền xuất hiện ở trên bàn, "Trần tổ trưởng, đây là 30 bình Tráng Thể đan, phẩm chất cùng trước như thế."

	Cái này 30 bình Tráng Thể đan, mỗi trong bình có 180 viên Tráng Thể đan, tổng cộng 5400 viên, một bình Tráng Thể đan có thể đối với một người hoàn thành cải tạo, Tráng Thể đan chiếc lọ, là Hạ Bình An để Bí Mật Đàn Thành trong thợ thủ công dùng Ma thử khớp xương đánh bóng chế tác xương bình, từng cái từng cái xương bình mang theo một loại tang thương cổ điển khí tức.

	Hoàn thành lần giao dịch này sau, Hạ Bình An lần trước thu đến những kia Ma thử thi thể luyện chế Tráng Thể đan, cũng không có mấy bình.

	Trần Trường Minh nhìn trên bàn từng cái từng cái xương bình, cũng không khách khí, tùy cơ nắm qua một cái xương bình mở ra, đổ ra mấy viên Tráng Thể đan đến kiểm nghiệm một thoáng, đang nhìn đến cái kia trong bình Tráng Thể đan từng viên một sắc như hổ phách, quả nhiên là cực phẩm phẩm chất sau khi, hắn gật gật đầu, trên mặt nở nụ cười, vung tay lên, liền đem 30 bình Tráng Thể đan cho cất đi.

	"La An tiên sinh nếu như còn có Tráng Thể đan muốn bán ra, hoan nghênh bất cứ lúc nào cùng chúng ta giao dịch!"

	"Lần trước là đúng dịp mới có thể được đến nhiều như vậy Ma thử thi thể, nghĩ muốn lại tìm đến nhiều như vậy Ma thử thi thể, e sợ không dễ dàng!"

	"Nước Đại Hoa bên trong có nhiều chỗ Ma thử còn chưa hoàn toàn thanh trừ, đợi đến lần này Paris chuyện, La An tiên sinh nghĩ muốn cắn giết Ma thử, Long Tổ có thể cho La An tiên sinh sắp xếp. . ."

	Giờ khắc này, Hạ Bình An tâm tư đã bay đến vừa tới tay giới châu trên, hận không thể bây giờ đi về liền bắt đầu dung hợp.
Kết chương.