Chương 11 : Người quen biết cũ(2).
Chớ nói chi là, để cho ổn thoả, Tô Hiểu còn gọi đến Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago, cùng A Mỗ cùng nhau.

	Chẳng biết tại sao, cùng người khác hợp tác, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago đều là toàn bộ hành trình miệng phun hương thơm, dù là đối mặt Tô Hiểu, cũng là kiệt ngạo bất tuần, có thể chỉ có cùng A Mỗ cùng nhau hành động lúc, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago nhưng xưa nay không miệng phun hương thơm, mà là lấy bình thường ngữ khí nói chuyện, nhìn tới đối mặt ăn nói vụng về trung thực ngưu, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago không có lấn yếu sợ mạnh thói quen.

	"Giao cho lão tử a, sớm nói tốt, ta giúp ngươi hiệu lực cả một cái thế giới tiến độ, dù là trong lúc đó có nguy hiểm tính mạng, ta cũng gánh chịu, nhưng sau đó phải trả cho lão tử 15.... ... A không, 10 ounce Thời Không chi lực!"

	Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago hung hăng muốn cái giá cao, có thể thấy được Thời Không chi lực tại Tinh Linh Vương quốc có bao nhiêu quý giá, kia là có thể duy trì bọn hắn Thế Giới thụ đồ vật, đừng nhìn Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago một bộ phản nghịch thiếu niên dáng vẻ, có thể hắn kiếm được Thời Không chi lực, hắn đều là điệu thấp đi Tinh Linh Vương quốc Thế Giới thụ bên dưới, dùng nó bồi dưỡng Thế Giới thụ.

	"Thế giới này kết thúc phía sau, ta trả cho ngươi 200 ounce."

	"Thật . . . Thật sao? !"

	Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago trừng mắt, thanh âm đều phá âm.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hướng đoàn tàu đi ra ngoài.

	"Lão bản ngươi đi thong thả a, lão bản ngươi cẩn thận đừng quẳng té ngã, lão bản ngươi nhất định cẩn thận thế giới này quái thú, lão bản ngài có thể tuyệt đối đừng dát a . . ."

	Tại Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago chúc phúc bên trong, đoàn tàu môn ầm ầm đóng cửa, đoàn tàu cửa đóng bế trước, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago cảm nhận được một sự kiện, về sau gặp lại, hắn lão bản đến đánh cho hắn một trận.

	Nhà ga bên trong, Zuiyas nhìn lấy chạy xa đoàn tàu, cười nói: "Byakuya, ngươi cái này triệu hoán vật thật là biết nói chuyện."

	". . ."

	Tô Hiểu hướng thông đạo dưới lòng đất đi đến, đầu này thông đạo dưới lòng đất cùng lúc trước khác biệt, hoàn toàn là sắt đen kim loại kết cấu, mà lại không có cách bao xa, liền có một chỗ thoát nước Internet miệng.

	Càng là hướng lên, không khí càng ẩm ướt, đến cuối cùng, Tô Hiểu ngón tay trong không khí vạch một cái, trong không khí đều sẽ hiện ra một chuỗi thủy châu, khi hắn xuống đất thông đạo lối ra bên trên, bên ngoài rầm rầm đổ mưa to.

	Trên bầu trời mây đen dày đặc, rơi xuống nước mưa, lộ ra vi quang lờ mờ tử sắc, một cỗ trong lành ngọt tanh vị tỏa khắp mà đến, nếu như vô ý hút vào, lập tức sẽ choáng đầu mắt huyễn, ngã vào màn mưa bên trong, Tô Hiểu theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra khối khoáng thạch kim loại, đem nó ném đến màn mưa bên trong.

	Tê lạp!

	Khoáng thạch kim loại bị mưa độc tức thì bốc hơi, thấy cảnh này, Zuiyas đem cánh tay phải dò được màn mưa bên trong, nương theo lấy ăn mòn âm thanh, hắn quần áo biến rách nát, làn da, huyết nhục duy trì liên tục tróc ra, cuối cùng chỉ còn cánh tay khung xương.

	Zuiyas hoạt động chỉ còn khung xương tay phải, nói: "Ăn mòn lực mạnh phi thường, nhưng các ngươi hai cái hẳn là có thủ đoạn phòng ngừa a."

	"Ân."

	"Có."

	Tô Hiểu cùng Wood đều không sợ loại này trình độ mưa độc ăn mòn, mà Tô Hiểu sau lưng Bố Bố Uông cùng Bahar, thì hướng Dị Không Gian bên trong vừa trốn, đồng thời Bahar đem Dị Không Gian lối ra, hóa thành một viên đen kịt không gian bóng, ước chừng trái táo lớn nhỏ, phiêu phù ở Tô Hiểu sau lưng.

	Đây là Bahar mới khai phá ra năng lực, khai tịch một chỗ có thể di động Dị Không Gian, nhưng nhất định phải lưu một cái cửa ra, nếu không sẽ mê thất tại không gian chi vụ bên trong, còn có một điểm là, cửa ra này, cũng chính là không gian bóng, nhất định phải phụ thuộc một cái phe bạn mục tiêu.

	Này năng lực cực kỳ dùng vào thực tế, ví dụ như gặp được siêu cực hàn khu vực, loại kia đạt tới tuyệt đối không độ khu vực, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Benny liền có thể tiến vào cái này Dị Không Gian bên trong, đem không gian bóng bám vào A Mỗ trên thân, A Mỗ thì tại tuyệt đối không độ hoàn cảnh bên dưới đi tiếp, nó không sợ cái này cực hàn.

	Bahar đem này năng lực mệnh danh là Không Gian Ốc, bởi vì chỗ kia Dị Không Gian là cố định, đã bị Bahar đơn độc bóc xuống, ngày thường áp súc đến cực hạn, hóa thành một cái hắc lam sắc lông vũ tại trên người nó, mà ở cái này Không Gian Ốc bên trong, còn có ghế xô-pha giường chiếu chờ, có chừng 30 mét vuông lớn nhỏ, quả thực là có thể di động khu nghỉ ngơi.

	Nhất là tại Nguy hiểm khu vực bên trong thăm dò, có dạng này một chỗ nghỉ ngơi phòng, có thể nghỉ ngơi tốt hơn, to nhất khả năng phòng ngừa thể lực tiêu hao, mang đến tuyệt cảnh.

	Tô Hiểu Huyết khí thả ra, thần kỳ một màn xuất hiện, rơi xuống mưa độc giống như bị huyết diễm bốc hơi, còn không rơi vào trên người hắn, liền bị bốc hơi thành tử sắc sương mù tung bay, năng lực của hắn từ trước đều không sức tưởng tượng, lại là thuần túy cường đại.

	Wood cũng đi vào mưa độc bên trong, kỳ quái là, hắn rõ ràng cái gì cũng không làm, nhưng không bị mưa độc ăn mòn, nhưng cẩn thận nhìn chút phát hiện, Wood giống như vẽ đi ra một dạng, từ vô số đường nét tạo thành, mà lại những đường cong này còn tại không rõ ràng chớp động.

	Đây là tiến nhập một chiều, mưa độc là tại không gian ba chiều bên trong rơi xuống, tự nhiên ăn mòn không đến giáng cấp đến một chiều Wood, hắn hiện tại chính là từng đầu một duy tuyến, chỉ có chiều dài, không có độ rộng cùng độ cao.

	Zuiyas cũng đi vào mưa độc bên trong, hắn bộp một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, tại mưa độc rơi vào trên người hắn trước đó, sẽ thay đổi rất chậm, sau đó nghịch chuyển mà lên, Thời Gian hệ càng đến hậu kỳ càng khó dây vào, chớ nói chi là Zuiyas là chiến thắng không ít Cửu Giai Cổ Thần, đồng thời thông qua thu lấy Cổ Thần bản nguyên lực lượng, khoảng cách Tuyệt cường đã không xa Cổ Thần hệ.

	Đừng cho là Zuiyas hồi Vẫn Diệt Tinh, chính là bồi vợ con, gia hỏa này là hắn chỗ Thần giáo Thanh Trừng giả, thường ngày chính là cùng cùng giai Cổ Thần chiến đấu, vì hắn sau lưng vị kia bài trừ đối lập.

	Nhất là tại hồi lâu trước đó, Zuiyas đến Bát Giai phía sau, hắn chỗ thế lực càng ngày càng sinh động, hắn làm việc cũng càng ngày càng bận rộn, có đôi khi đều phải chạy sô, bên này vừa diệt trừ một tên cùng hắn thế lực đối địch Cổ Thần, sau đó liền muốn đi tìm một vị khác, Vẫn Diệt Tinh là Cổ Thần hang ổ, Cổ Thần rất nhiều, cứ như vậy, Zuiyas theo Bát Giai bận rộn đến hiện tại.

	Mà Wood, hắn tấn thăng tốc độ muốn chậm không ít, khoảng cách Tuyệt cường còn có một mảng lớn, nhưng Wood gia hỏa này từ trước là lấy quỷ dị năng lực là chủ, hơi không chú ý, liền bị gia hỏa này cho Hai Chiều Hóa, thủ đoạn này, là thật khó đỉnh.

	Mưa độc bên trong, theo Zuiyas tiến lên, hắn xung quanh mưa độc tích đều nghịch chuyển mà lên, chỉ thấy cái này cẩu tặc hơi ngước đầu nhìn lên bầu trời, một bộ Thời Gian hệ đến hậu kỳ mạnh vô địch tao bao thần sắc.

	Ba người đều nhìn về Caesar, chẳng biết lúc nào, nguyên bản kích thước vừa vặn bao lấy Caesar toàn bộ đầu Thâm Uyên Chi Quán, biến lớn rất nhiều, Caesar lấy thế ngồi đem Thâm Uyên Chi Quán phủ đầy thân bên trên, chỉ lộ ra hai cái chân cùng một đoạn bắp chân, tại mưa độc bên trong nện bước dày đặc bước nhỏ tiến lên.

	Nhìn rất buồn cười? Cẩn thận lưu hiểu ý phát hiện, Caesar là quang lấy chân đạp tại mưa độc trong vũng nước, có thể chân của hắn một chút việc đều không có, liền bị ăn mòn dấu hiệu đều không có.

	Nơi này ngược lại là không có Trú Quang, trên bầu trời một mảnh đen kịt, rơi xuống lờ mờ tử sắc màn mưa, để xa xa cảnh tượng rất mơ hồ, hướng nơi xa nhìn ra xa, trong lúc mơ hồ, Tô Hiểu nhìn đến rất xa xa có một tòa đứng vững tháp cao bóng đen, tuy chỉ có thể nhìn đến bóng đen, có thể kia tháp cao xông thẳng tới chân trời, tất nhiên là rất hùng vĩ kiến trúc.

	Cái này mưa độc không chỉ có chạm vào tức tử, còn có thể hoàn toàn ngăn cản cảm nhận, hoặc nói, căn bản không thể thả ra cảm nhận, nếu không thả ra cảm giác lực sẽ bị mưa độc chỗ xâm nhiễm, từ đó làm cho, loại kịch độc này thuận lấy cảm nhận ăn mòn đến bản thể.

	Bốn người tại mưa độc bên trong tiến lên, đại khái mấy phút đồng hồ sau, thanh âm huyên náo truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, một đầu thân dài cực kỳ sáu mét, cực giống khuyển loại sinh vật xuất hiện ở phía trước.

	Cái này sinh vật làn da bóng loáng, có thể tránh khỏi bị mưa độc ăn mòn, nó đầu càng hướng miệng mũi vị trí, càng lanh lảnh, mà ở dài nhọn nghịch mũi hai bên, sinh có dài nửa thước xúc tu.

	Cái này mười mấy cây xúc tu chính theo quái vật này run run mũi, trong không khí dò xét động, nhìn như nó là bằng khứu giác tìm kiếm con mồi, nhưng thật ra là lấy nghịch mũi hai bên xúc tu, bắt giữ xung quanh biến động, quái vật này tên là Cơ hóa dị ma · Nelser, đừng nhìn đây chỉ là cái Thực vũ địa dã quái, nhưng cũng là có lai lịch lớn.

	Hoặc nói, chỉ cần là có thể gặp phải quái vật, đều rất có lai lịch, bọn chúng đều là tại lượng lớn Bản thế giới sinh vật, hoặc là Diệt Thế cấp sinh vật bên trong trổ hết tài năng, chỉ có đầy đủ mạnh, mới có tư cách tại Vĩnh Quang Thế Giới mặt đất tiếp tục tồn tại, chớ nói chi là, Thực vũ địa là Vĩnh Quang Thế Giới mấy đại Nguy hiểm khu vực một trong.

	Tại Cơ hóa dị ma · Nelser cảm ứng bên trong, xung quanh rơi xuống màn mưa, vừa vặn bị ngăn cản cản ra vài bóng người, không thể nghi ngờ, đây đều là kẻ xông vào, đã hồi lâu không có sinh linh dám đến này, nó vỡ ra trải rộng tầng tầng răng nhọn miệng, thở ra lạnh sương mù màu trắng.

	Chỉ bất quá, Cơ hóa dị ma · Nelser vẫn chưa ngay lập tức nhào về trước phương ba tên địch nhân, nguyên nhân là, bởi vì cái này ba tên con mồi, đều có riêng phần mình để nó khó chịu địa phương, nó bị tử độc ăn mòn qua đại não lag bên dưới, trong lúc nhất thời đều có chút lựa chọn khó khăn, cuối cùng, nó nhào về phía cái kia cảm ứng bên trong kiêu ngạo nhất gia hỏa.

	"Không phải chứ."

	Zuiyas đang khi nói chuyện, thân hình bắt đầu hóa thành lượng lớn hắc sắc dài nhỏ xúc tu, đúng lúc này, Caesar chẳng biết lúc nào đã tại bên cạnh hắn.

	Chỉ thấy Caesar theo Thâm Uyên Chi Quán đáy xuôi theo nhô ra một cái tay, cái này trong tay cầm cái bốc lên khói vàng giày, đem nó thuận thế ném đi, cộng thêm Cơ hóa dị ma · Nelser mọc ra miệng rộng đánh tới, kia giày bay thẳng đến Cơ hóa dị ma · Nelser miệng bên trong, không chút ngăn trở qua yết hầu, đến trong bụng.

	Cơ hóa dị ma · Nelser vừa tới Zuiyas phía trước, sắp cắn một cái bên dưới, nó chợt lui một bước dài, lanh lảnh miệng rộng nhắm lại, tiếp đó như là ợ một cái, phần dưới bụng bành trướng bên dưới.

	Sau đó Cơ hóa dị ma · Nelser đột nhiên ngã vào trong nước bùn giãy dụa, nó hai con chân trước thăm dò vào trong miệng móc, kết quả trên mặt đất xoay người lăn lộn giày vò nửa ngày, ngoại trừ nhả đầy đất uế vật, vẫn như cũ không có móc ra con kia giày.

	Cơ hóa dị ma · Nelser lấy tấn mãnh dáng người đứng dậy, nhìn cũng sẽ không tiếp tục nhìn xung quanh địch nhân, đùa mệnh chạy về phía xa, chờ Cơ hóa dị ma · Nelser chạy ra rất xa phía sau, Tô Hiểu lờ mờ còn có thể nghe tới màn mưa bên trong truyền đến ngao một tiếng rú thảm.

	Mấy người tiếp tục tiến lên, còn không có đi ra mấy bước, một thân ảnh xuất hiện ở phía trước, cái này tồn tại sắc mặt trắng nõn, dáng vẻ vì trên mặt có gốm sứ vết rách tiểu nam hài, trong hai mắt của nó một mảnh đen kịt, kia đen kịt bên trong, còn có đang nhảy nhót cùng chuyển động từng viên nhỏ bé chấm trắng, là tại Phong Hải đại lục gặp phải Diệt Thế cấp tồn tại · Thực Ám giả.

	Nhanh như vậy liền gặp được 'Người quen biết cũ', là Tô Hiểu không nghĩ tới, từ đối diện sững sờ ở kia Thực Ám giả nhìn, đối phương cũng không nghĩ đến, sẽ ở đây gặp được Tô Hiểu.

	Trước mắt có một tốt một xấu hai cái tin tức.

	Tin tức tốt là, Thực Ám giả vừa tới Vĩnh Quang Thế Giới, còn không biết nơi này Vô Quang Thần điện, cùng với dùng phương pháp gì thông tri cái khác Diệt Thế cấp tồn tại, Diệt Pháp Chi Ảnh tới rồi Bản thế giới.

	Tin tức xấu là, lấy 'Đồng đội tốt' tăng lên sinh tồn lực phương pháp, tại lúc này mất đi hiệu lực, Thực Ám giả nhìn cũng không nhìn Zuiyas cùng Wood một chút, cặp kia gắt gao nhìn chằm chằm Tô Hiểu con mắt, đã nói rõ đây hết thảy.

	"Đi . . . Chết!"

	Oanh một tiếng, hóa thành từng cây hắc sắc sợi tơ, tạo thành trải rộng răng nanh miệng lớn Thực Ám giả, hướng Tô Hiểu tập sát mà đến, bởi vì nó đặc hữu Diệt Thế đặc tính, xung quanh không gian biến đặc biệt sền sệt, rơi xuống lờ mờ tử sắc màn mưa đều đình chỉ, riêng lấy chiến lực mà nói, Thực Ám giả là Tuyệt cường tầng cấp, tới giao chiến kết quả có thể nghĩ.

	Tô Hiểu không chỉ có không có rút đao, hắn thậm chí đều không có thả ra Ma Linh, khi nhìn đến Thực Ám giả đồng thời, hắn kỳ thật đã mở miệng, bởi vì đối phương trực tiếp nhào lên, thanh âm của hắn, vừa vặn ở trong quá trình này, truyền đến đối phương trong tai.

	"Muốn đi ra ngoài sao."

	Rất đơn giản bốn chữ, Thực Ám giả đánh giết động tác im bặt mà dừng, kia từng cây hơn 30 centimet dài răng nanh, đình trệ tại khoảng cách Tô Hiểu mi tâm 1 centimet nơi.

	Tại Phong Hải đại lục lúc, Tô Hiểu liền phát hiện, cái này Diệt Thế cấp tồn tại không thế nào thông minh, cái khác không nói, đối phương tại hắn ở lại cổ bảo phụ cận điều tra, đều sẽ lưu lại dấu chân, lần này liền bộc lộ IQ, kia từng cái khói đen bốc lên dấu chân, đều không cần đoán, đều biết là ai.

	Thực Ám giả khôi phục lại bình thường hình thái, nó ánh mắt hung hăng chằm chằm lấy Tô Hiểu, bất quá nó cảm giác Tô Hiểu nói có đạo lý, nếu như ở đây giết chết cái này Diệt Pháp, nó liền thật không có hi vọng rời khỏi cái này Vĩnh Quang Thế Giới.

	Tô Hiểu mặt mỉm cười nhìn lấy Thực Ám giả, nhìn đến hắn trên mặt tiếu dung, Zuiyas cùng Wood trong lòng đều xuống ý thức cảnh giác, bởi vì hai người đều hiểu rõ Tô Hiểu, biết rõ Tô Hiểu đối với người nào mỉm cười, đó chính là muốn ra đại chiêu.

	Tô Hiểu đối Thực Ám giả nói: "Ngươi cẩn thận hồi ức, tại Phong Hải đại lục, là ta trước chủ động trêu chọc ngươi, vẫn là ngươi trước tìm ta."

	"Là . . . Ta trước tìm ngươi."

	"Đúng, cho nên ta mới đem ngươi truyền tống đến đây, đây là bất đắc dĩ, ngươi nói đúng sao."

	"Không đúng!"

	Thực Ám giả lập tức biến khuôn mặt hung ác.

	"Kia tạm thời tính là vấn đề của ta, nhưng cái này đối ngươi chạy ra Vĩnh Quang Thế Giới, có trợ giúp sao."

	Nghe nói này lời, Thực Ám giả híp mắt mắt trầm tư bên dưới, trung thực đáp nói: "Không có . . . Có."

	"Ngươi ta ân oán kỳ thật không lớn, ta đem ngươi nhốt vào tới, là vấn đề của ta, nếu như ta lại đem ngươi thả ra, cái này chẳng phải huề nhau, ngươi nói đúng sao."

	"Đúng.... ... Không đúng! Có thể . . . Giống như . . . Đúng, đúng không đúng?"

	Thực Ám giả tức giận đều vò đầu, bắt đầu từ từ táo bạo.

	Tô Hiểu chỉ hướng xa xa tháp cao bóng đen, nói: "Nhìn đến rất xa xa kia tháp cao sao, đó chính là thế giới này lối ra."

	"Ngươi nói láo, kia tháp cao lối vào căn bản mở không ra."

	Thực Ám giả một bộ nhìn thấu Tô Hiểu hoang ngôn dáng vẻ, đồng thời chuẩn bị xuất thủ.

	"Ngươi là cái gì?"

	Tô Hiểu cúi đầu nhìn lấy Thực Ám giả, Thực Ám giả do dự xuống, nói: "Diệt Thế Chi Linh."

	"Ta đây là?"

	"Ngươi là đáng ghét Diệt Pháp."

	"Cho nên tại nơi này, ngươi là tù phạm, ta chính là Quản Lý giả."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, Thực Ám giả tuy có chút khó chịu, nhưng cũng tính là ngầm thừa nhận.

	"Như vậy ta hỏi ngươi, cái này lao tù lối ra, là tù phạm có thể mở ra, vẫn là Quản Lý giả có thể mở ra."

	"Đương nhiên là Quản Lý giả, ngươi cho ta là ngốc sao."

	Thực Ám giả ánh mắt lại bắt đầu bất thiện.

	"Cho nên, làm tù phạm ngươi, đương nhiên mở không ra toà kia tháp cao lối vào, theo một loại khác góc độ tới nói, cũng đại biểu đó chính là thế giới này lối ra, ngươi nhìn, ta có nhiều thành ý."

	Tô Hiểu một phen lắc lư phía sau, Thực Ám giả ánh mắt y nguyên mãnh liệt, nhưng sát ý hạ thấp hơn chín thành.

	"Ngươi . . . Lấy cái gì cam đoan?"

	"Ta lấy Diệt Pháp danh nghĩa cam đoan."

	Tô Hiểu nói xong câu này, cũng không nói gì nữa, để Thực Ám giả chậm rãi đi suy nghĩ, Thực Ám giả suy tư xuống, cảm giác, đích thật là chuyện như vậy.

	Một bên mắt thấy đây hết thảy Zuiyas cùng Wood đều xác định, cái này đã lắc lư thành, siêu cấp tay chân + 1.

	(tấu chương xong)

AS: Sorry ae, nay bận quá giờ mới rảnh làm, sáng mai sẽ làm đúng giờ

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.