Chương 2618: Ai là vô địch
 
 	Nhật nguyệt tinh thần hội tụ, ngân hà quanh quẩn, ở thời điểm này, chỉ thấy một cái vô cùng lớn cánh tay xuất hiện, đây là một cái cực lớn đến không cách nào tưởng tượng cánh tay, dạng này cánh tay nện xuống, tựa hồ có thể đem toàn bộ Cửu Bí đạo thống nện đến nát bấy.
 
 	Tất cả mọi người nhìn cái này đã đem bầu trời che khuất cánh tay, tất cả mọi người đều không khỏi miệng há thật lớn, khủng bố như thế cánh tay nện xuống thời điểm, đừng nói là một môn phái, đừng nói là một cái cương quốc, coi như là toàn bộ Cửu Bí đạo thống, cũng có thể bị nện đến nát bấy.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run lên một cái, khủng bố như thế một màn nhường mọi người mới hiểu được vì cái gì này sẽ bị Đấu Chiến Hoàng bọn hắn xưng là đòn sát thủ, khủng bố như thế một kích, chỉ sợ không ai cản nổi được đi.
 
 	Nếu như dạng này một kích ra tay, đừng nói là trấn giết một tôn Bất Hủ Chân Thần, chỉ sợ hủy diệt một cái đại giáo, đồ diệt một cái cương quốc, vậy cũng là chuyện dễ dàng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, bầu trời nghiền nát, không gian nháy mắt nát bấy, giống như thủy tinh đồng dạng thoáng cái bị sụp đổ được nát bấy, vô số mảnh vỡ bay tán loạn.
 
 	Ngay một khắc này, cái này cực lớn vô cùng cánh tay một quyền hung hăng đánh tới hướng Lý Thất Dạ, một quyền hung hăng đập tới thời điểm, sơn hà thất sắc, vạn vật không ánh sáng, như thế một quyền đập tới, chỉ sợ bất kỳ vật gì đều sẽ tan thành mây khói, tại như thế một quyền khinh khủng phía dưới, Lý Thất Dạ giống như một hạt bụi đồng dạng.
 
 	"Quá kinh khủng ——" chứng kiến thật lớn như thế vô cùng một quyền đập tới, không ít người hoảng sợ, nhịn không được hét lên một tiếng.
 
 	Đối mặt cái này khủng bố như thế một quyền đập tới, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, chỉ là nở nụ cười mà thôi, tiện tay tựu là đấm ra một quyền.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một quyền hủy diệt, Lý Thất Dạ một quyền này mặc dù là tùy ý đánh ra, nhưng là quyền kình chi khủng bố, đó là không cách nào tưởng tượng, quyền ra thời điểm, quyền kình liền trùng kích thiên địa, giống như đem toàn bộ thế giới hủy diệt đồng dạng.
 
 	"Có thể được không?" Chứng kiến Lý Thất Dạ đấm ra một quyền, không có bảo vật gì binh khí quyết đấu, trong khoảng thời gian ngắn có không ít người vì đó hoài nghi nói ra.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ một quyền cũng là cương phách vô cùng, nhưng là so về thủy tổ thân ảnh cái kia cực lớn vô cùng một quyền đến, vậy đơn giản giống như là chân muỗi nhẹ nhàng đạp một cái mà thôi, thoạt nhìn không có ý nghĩa.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại không ít người hoài nghi thời điểm, một tiếng vang thật lớn lay chấn lấy thiên địa, tại như thế khủng bố vô cùng thanh âm phía dưới, không biết bao nhiêu người nháy mắt mất đi thính giác, một đôi lỗ tai cái gì đều nghe không được.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, vô cùng kinh khủng sóng xung kích nháy mắt quét ngang mà ra, đánh tan tất cả, giống như tận thế tiến đến, toàn bộ Cửu Bí đạo thống bầu trời đều nháy mắt tối xuống, giống như hết thảy đều bị hủy diệt, toàn bộ thế giới như giống như từ nay về sau thất thủ nhập trong bóng tối, tựa hồ hết thảy đều thoáng cái vạn kiếp bất phục.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, phong bạo rút cục đã trôi qua, hào quang lại một lần nữa chiếu khắp mặt đất, tất cả mọi người nhao nhao nhìn lại thời điểm, chỉ thấy trên bầu trời tung bay bụi bặm, cái kia do ngôi sao ngân hà chỗ gắn kết mà thành cực lớn cánh tay lại bị chấn động đến nát bấy, tuy nhiên cái thân ảnh kia vẫn là đứng ở nơi đó, nhưng là cái kia cực lớn cánh tay đã biến mất.
 
 	"Cái này ——" chứng kiến ngôi sao ngân hà chỗ gắn kết thành cánh tay bị oanh được nát bấy, tất cả mọi người trong lúc nhất thời miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi thấy choáng mắt.
 
 	Lại nhìn Lý Thất Dạ, chỉ thấy Lý Thất Dạ bình yên vô sự đứng ở nơi đó, áo khoác ngoài phần phật, đứng chắp tay, mười phần tùy ý, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	"Không, không có khả năng ——" chứng kiến Lý Thất Dạ tí ti tổn thương đều không có, cái này khiến Đấu Chiến Hoàng bọn hắn sắc mặt hoảng sợ, vốn là sắc mặt tái nhợt thoáng cái biến thành trắng bệch.
 
 	Bọn hắn vốn tưởng rằng như thế cuồng bá một kích phía dưới, sẽ để cho Lý Thất Dạ hoặc nhiều hoặc ít bị bị thương, nhưng mà, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó hồn nhiên vô sự, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh, vừa mới một quyền căn bản cũng không có làm bị thương hắn tí ti, này làm sao không cho bọn hắn sắc mặt đại biến, này làm sao không cho bọn hắn vì đó hoảng sợ đâu.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá bất hợp lí đi à nha." Có cường giả cũng không dám tin vào hai mắt của mình, không khỏi thì thào nói: "Cái này, cái này, đây chính là thủy tổ lực lượng nha."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều bị chấn trụ rồi, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đó nhất định là sẽ không tin tưởng. Nếu như nghe được có người nói, thậm chí có người có thể dễ dàng đối kháng thủy tổ lực lượng, bọn hắn nhất định sẽ khịt mũi coi thường, cho rằng đây chẳng qua là khoác lác mà thôi.
 
 	Nhưng, hiện tại chân thật một màn liền phát sinh ở trước mắt của bọn hắn, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, bọn hắn không tin đều khó có khả năng rồi.
 
 	"Còn gì nữa không?" Lý Thất Dạ đứng tại hư không trên, phong khinh vân đạm, tựa hồ hết thảy đều không thèm để ý.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy thủy tổ đạo thân khẽ vươn tay, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tại thời khắc này, chỉ thấy Đấu Chiến Hoàng trong tay bọn họ Tổ khí rời tay bay ra ngoài.
 
 	Ở thời điểm này, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn rốt cuộc khống chế không nổi trong tay khí tổ, thậm chí có thể nói, bọn hắn đã bị ra khỏi đối với Tổ khí quyền khống chế.
 
 	Tại "Keng, keng, keng" từng đợt trong thanh âm, chỉ thấy từng kiện từng kiện Tổ khí lẫn nhau tổ hợp, trong thời gian ngắn ngủi, một cái cực lớn thần bàn xuất hiện, cái này thần bàn chìm nổi tại thiên khung phía trên, tựa như là nhật nguyệt vờn quanh, vạn pháp mới sinh, tại thời khắc này, tựa hồ cái này thần bàn chính là một cái thế giới, hơn nữa còn là một cái mới sinh thế giới, tại lúc này một cái thế giới bên trong, có được lấy mới bắt đầu nhất Hỗn Độn khí, có được lấy nhất bàng bạc nguyên thủy lực lượng.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy cái này thần bàn rủ xuống từng đạo thủy tổ pháp tắc, tràn ngập nồng đậm không gì sánh được hỗn độn khí tức, tựa hồ trong trần thế hết thảy đều theo tại đây làm khởi nguyên đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, thủy tổ thân ảnh lại một lần nữa xuất thủ, hắn chưởng ngự lấy cái này thần bàn, trực tiếp trấn áp mà xuống.
 
 	"Oanh" trong một tiếng nổ vang, chỉ thấy toàn bộ Cửu Bí đạo thống nháy mắt phún dũng ra vô tận vô tận thần diễm, liền ngay trong chớp mắt này, toàn bộ Cửu Bí đạo thống tựa như là hóa thành một cái vô cùng lớn thiên lao, mà từ trên trời giáng xuống thần bàn, thì là một cái cực lớn thiên lao che mà thôi, một khi dạng này thần bàn trấn áp xuống, Cửu Bí đạo thống đầy đủ mọi thứ đều giống như bị trấn áp đồng dạng.
 
 	"Thật là khủng khiếp ——" thần bàn trấn áp mà xuống, trong khoảng thời gian ngắn Cửu Bí đạo thống vô số sinh linh thoáng cái bị trấn áp rồi, vô số tu sĩ cường giả thoáng cái bị trấn áp trên mặt đất, coi như là đại giáo lão tổ đều không thể chống cự cái này khủng bố tuyệt luân lực lượng, nháy mắt bị trấn áp được phục trên đất, muốn đứng lên cũng không nổi.
 
 	Khủng bố như thế vô cùng lực lượng, dọa đến tất cả mọi người sởn hết cả gai ốc, tại thời khắc này rất nhiều người trong nội tâm đều một loại cảm giác tuyệt vọng, tại lúc này trấn áp lực lượng phía dưới, giống như mình bị đã đánh vào thiên lao, từ nay về sau vĩnh viễn không thấy mặt trời, cảm giác như vậy nhường bất luận kẻ nào cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại thời khắc này, từng đợt nổ vang bên tai không dứt, thiên địa đang run rẩy, vạn pháp đều tại tốc tốc phát run, tại như thế lực lượng kinh khủng trấn áp phía dưới, nhường hết thảy đều như vậy nhỏ bé, vô lực như vậy.
 
 	"Chỉ sợ Lý Thất Dạ không địch lại ——" lúc này có người ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Không ít cường giả miễn cưỡng ngẩng đầu lên xem xét, chỉ thấy tại như thế kinh khủng trấn áp phía dưới, Lý Thất Dạ cả người đều bị ép tới từng tấc dưới mặt đất chìm, hơn nữa theo thần bàn uy lực càng ngày càng lớn mạnh, Lý Thất Dạ trầm xuống tốc độ càng nhanh.
 
 	Tại ngắn ngủi Lý Thất Dạ bị ép tới từ không trung trầm xuống, hai chân đều nhanh có thể ước lượng đạt được mặt đất.
 
 	"Quá cường đại, chỉ sợ Lý Thất Dạ thì không cách nào tới địch nổi rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ tại thần bàn khủng bố vô cùng lực lượng trấn áp phía dưới, tựa hồ là không cách nào chống lại, không ít người cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Xem ra thủy tổ cuối cùng là thủy tổ nha, thủy tổ lực lượng, cuối cùng không phải ai đều có thể tới đối kháng, thủy tổ là cao không thể xâm phạm." Có tuổi trẻ đồng lứa đệ tử cũng không khỏi có vài phần kiêu ngạo, dù sao đối với cho bọn hắn mà nói, thủy tổ chính là bọn họ trong suy nghĩ vô thượng thần linh, trong lòng bọn họ không có gì tồn tại có thể có thể cùng thủy tổ so sánh với.
 
 	Hôm nay thủy tổ lực lượng có thể đem Lý Thất Dạ trấn áp, theo bọn hắn nghĩ, đó cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, ở thời điểm này, toàn bộ Cửu Bí đạo thống mặt đất đều lay động một cái, tại thời khắc này Lý Thất Dạ hai chân đã rơi xuống đất, tại đáng sợ trấn áp lực lượng phía dưới, tựa hồ toàn bộ Cửu Bí đạo thống đều đang chìm xuống đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ hình như là một cây trụ, đứng trên mặt đất, chống thần bàn cường đại vô cùng trấn áp lực lượng.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, mọi người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run lên một cái, ở thời điểm này mọi người không chỉ là lo lắng Lý Thất Dạ có thể hay không chịu đựng nổi cái này kinh khủng trấn áp lực lượng, đồng thời cũng là lo lắng mặt đất có thể hay không thừa nhận đáng sợ như vậy lực lượng.
 
 	Một phần vạn dạng này trấn áp lực lượng đánh xuống, có bao nhiêu đại giáo cương quốc, có bao nhiêu sơn hà sẽ thoáng cái nứt vỡ, sẽ thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ bị chậm rãi trấn áp xuống, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn không khỏi thở dài một hơi, tại thời khắc này để bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít thấy được hy vọng, hoặc là đây là một cái rất tốt thời cơ.
 
 	"Làm hơn nửa ngày, cái này cũng chẳng qua là một bộ không có kiếm đủ Tổ khí mà thôi." Đem làm Lý Thất Dạ hai chân chạm đất thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Thôi được, nên kết thúc, cái gọi là đòn sát thủ, cũng là nhàm chán như vậy." Lý Thất Dạ vừa dứt lời phía dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn thân phún dũng ra cơn sóng gió động trời đồng dạng huyết khí, huyết khí của hắn phun một cái tuôn ra mà ra thời điểm, thiên địa vạn pháp đều hoanh phục trên đất, hết thảy đều bị trấn áp.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người đều còn không có phục hồi tinh thần lại, tất cả mọi người đều còn không có nhìn rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra thời điểm, chỉ thấy cái con kia thần bàn bị Lý Thất Dạ thoáng cái lật tung.
 
 	Trước đó, cái này thần bàn trấn áp đến Lý Thất Dạ từng tấc hạ thấp, nhưng là, trong chớp mắt này, cái này thần bàn lại bị Lý Thất Dạ nhấc lên được bay lên bầu trời.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều miệng há thật lớn, bởi vì tại thần bàn khủng bố như vậy vô luân lực lượng trấn áp phía dưới, bọn hắn liền phản kháng lực lượng đều không có, nhưng là, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ dễ dàng sẽ đem cái này trấn áp thần bàn lật ngược, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào.
Kết chương.