Chương 10 : Mang bánh tét đều là....
National thị, bây giờ thời gian điểm, đêm mười một giờ, Corvin cùng Dick hai cái đêm hôm khuya khoắt không trở về nhà gia hỏa đang pub trong uống chút rượu, nghe trú ca hát tay hát thư giãn country music, sinh hoạt được không thích ý. Chỉ bất quá lúc này uống rượu Corvin cùng Dick, hai tâm tình người ta không hề thế nào xinh đẹp, hai cái điểm nhan sắc đều có thể cộng lại điểm trung bình ở 90 soái ca ngồi ở chỗ đó, ở nơi này đô thị nam nữ tìm sinh hoạt ban đêm trong quán rượu, cũng là một nói không sai phong cảnh tuyến.

	Thỉnh thoảng cũng sẽ có mấy vị xinh đẹp nữ sĩ tới dùng ngôn ngữ trêu đùa một cái, các nàng không ngại vượt qua một không sai ban đêm, chỉ bất quá Corvin cùng Dick hai người đều là dùng nhất thân sĩ giọng điệu cùng lễ phép mỉm cười cự tuyệt . Mấy lần về sau, hai người ở những chỗ này nữ lang trong mắt cũng thay đổi cái hình tượng, nhìn về phía Corvin cùng Dick ánh mắt, mang theo vài phần đáng tiếc, ngược lại để hiểu được này ánh mắt ý vị Corvin cùng Dick lúng túng không thôi.

	"Tê, thời này có phải hay không hai cái soái ca đi ra uống rượu cũng không được, ta thẳng rất a, không đều nói thế kỷ 21 quan niệm mở ra sao, làm gì còn dùng loại ánh mắt này xem chúng ta hai cái."

	Bị mấy cái này tiểu tỷ tỷ kia mập mờ ánh mắt nhìn có chút nhức đầu Corvin cũng ở đây kia rủa xả nói, mà Dick đối với Corvin loại này rủa xả, cũng chỉ là chào hỏi tửu bảo cho Corvin tới bên trên một ly sinh mệnh chi thủy, ngược lại lấy hắn bây giờ cùng Corvin tố chất thân thể, cũng liền đồ chơi này có thể cho mình mang một ít kích thích cảm, tới tại bình thường người, hay là đừng đùa loại này chơi ngu thao tác. Cầm tửu bảo đưa tới sinh mệnh chi thủy, Corvin tấn tấn tấn chính là mãnh rót, tiếp theo sau đó cảm khái cuộc sống.

	"Ai, quả nhiên vẫn là người bình thường tốt, đều có thể làm chai cháy đồ chơi, bây giờ cho ta cảm giác chính là thêm bột tiêu cay nước, s hit!"

	"Ta nói ngươi càm ràm cũng không khác mấy phải , ngươi có biết hay không mấy ngày trước liên hoan sau khi kết thúc, Claire cũng không có để cho ta leo lên giường của nàng, ta ở phòng khách cũng ngủ gần một tuần lễ, cũng là bởi vì sợ ngươi lật thuyền! Ta có oán trách sao, chỉ ngươi nhiều việc, gọi ta đi ra uống rượu còn nhiều lời như vậy."

	"Hey, ta đây liền phải phản bác một câu , ngươi mất đi chẳng qua là một trương ấm áp giường, ta mất đi , nhưng là cả an vui ổ a!"

	Vừa nghe đến Dick kể khổ, đem sinh mệnh chi thủy làm thành nước uống uống Corvin cũng ở đây kia kêu khổ.

	"Hừ hừ, an vui ổ a, ta đảo muốn nghe một chút ngươi có thể nói ra cái gì, rượu ở nơi này, đậu tằm ở chỗ này, đậu phộng cũng ở nơi đây, tới, đừng sợ, không say nổi, nói ra chuyện xưa của ngươi."

	Người sợ nhất chính là so sánh, làm Corvin bắt đầu kể khổ bản thân mấy ngày nay bị đãi ngộ lúc, mới vừa rồi còn ỉu xìu bẹp Dick trong nháy mắt tinh thần, chờ Corvin bắt đầu chuyện xưa của hắn.

	"Ngươi biết, ta sự vụ sở bị bé Za tu sửa qua , tin tưởng ngươi cũng thể hội qua , hơn nữa ngươi cũng biết, ta chỉ có thể ở lầu một trải giường ngủ."

	"Hừ hừ ~ "

	"Cho nên a, ngươi đã nếm thử ở ngủ cho ngon hương thời điểm, đột nhiên bị bản thân giường ăn hết cảm giác sao; cái này vậy thì thôi, nam sinh nha, ra cửa thế nào cũng phải mang một ít tiền mặt, còn có mấy tờ chặn , sau đó, ta phát hiện ta toàn bộ có thể sử dụng thẻ ngân hàng đều bị khóa, ngươi dám tin? ! Cái này còn không có sinh hoạt đâu, quyền lực tài chính liền không có, toàn dựa vào chính mình tồn tiền mặt sống qua, ta đã có thể tưởng tượng ta của tương lai có nhiều bi thảm , đoán chừng đến lúc đó tìm các ngươi đi ra uống rượu cũng phải cùng người ta trước hạn báo bị, mới có thể lấy tiền."

	Nghe Corvin kể khổ, Dick cả người nằm sấp ở trên quầy bar cười cùng phạm động kinh vậy, hoàn toàn không dừng được, hồi lâu, mới khoát tay ngẩng đầu lên nói: "Không được, ta cảm giác ta có thể phải cười chết ở chỗ này, cho nên ở ta trước khi chết, làm phiền ngươi đem người thứ ba nói một chút đi."

	"Nàng là lợi hại nhất a, mỗi sáng sớm sáu giờ, đúng lúc một phát thả dù tia mắt phóng xạ đem ta thức tỉnh, mười giờ tối, một phát tia mắt phóng xạ đem ta đánh vào giường, đều tại các ngươi, đang yên đang lành đem đề tài dẫn tới thay đổi trên khuôn mặt, còn tới cái đáng chết hai chọn một, ngươi không biết lựa chọn thường thường đều là dâng mạng đề sao."

	Mà Dick, thời là ngồi ở chỗ đó, tại nghe xong Corvin sau khi kể khổ, đột nhiên phát giác bản thân gần đây bị khổ nạn, cũng đã không phải là chuyện. Ít nhất quyền lực tài chính cái gì , bản thân vẫn có , chờ nữ phiếu hết giận , bản thân còn có thể trở lại tấm kia ấm áp giường, ghê gớm buổi tối nhiều công tác cái một giờ chính là . Uống chút rượu, phối thêm chút thức ăn, hai người cũng từ trong quán rượu đi ra, lượn lờ lảo đảo ở trên đường cái đi dạo, đêm khuya người đi đường thưa thớt National thị, đối với trở về nhà người mà nói, đảo cũng coi là thể nghiệm khó được.

	Bởi vì National thị trị an phương diện không có vấn đề gì lớn, cho dù đêm khuya về nhà, cũng không có quá lớn nguy hiểm, chỉ nếu không phải mình chơi ngu nhất định phải đi đi cái loại đó không người hỏi thăm, liền ánh đèn cũng không có đường nhỏ. Mà đối với Corvin cùng Dick mà nói, liền càng không phải là vấn đề gì, hai người cứ như vậy hai tay để túi quần ở đó thổi gió đêm, hưởng thụ loại này chỉ có chính mình yên lặng, sau đó, chú ý hết thảy chung quanh.

	Nhìn nhau một cái, ở Corvin cùng Dick bên hông liền xuất hiện  W hai người Driver, sau đó, Dick liền đeo lên bản thân làm Nightwing bịt mắt. Mà Corvin thời là nhìn Dick cử động này, đầy đầu dấu hỏi.

	"Bỏ qua cho ta đi, ta tối nay còn muốn bò lên giường ngủ đâu."

	"Cái này cùng chúng ta vừa người biến thân có liên hệ gì?"

	"Claire sẽ biết ta với ngươi vừa người biến thân rồi?"

	"Cái này mẹ hắn cũng có thể phát hiện?"

	"Có lúc, trực giác của nữ nhân so bất kỳ siêu năng lực cũng mạnh, nhất là ở các nàng bảo vệ bản thân tình yêu thời điểm."

	"Fine, vậy tự ta chọn cái cuồng dã , ngươi có thể làm được đi, tới người hơi nhiều nha."

	Hai người mượn liên tiếp hai tâm ý người  W hai người Driver trong đầu tiến hành ý thức trao đổi, mà lúc này ở Corvin cùng Dick chung quanh tầng lầu, con đường hai bên trong rừng cây, tắc là có từng đôi ánh mắt nhìn chằm chằm hai cái này mục tiêu. Theo hai người bọn họ di động mà di động, chỉ bất quá Corvin cùng Dick cũng làm bộ không nhìn thấy, bởi vì bọn họ biết nơi này không phải chiến đấu địa phương tốt, khu náo nhiệt, một khi ra tay, xui xẻo hay là quần chúng, bọn họ chỉ có thể giả vờ giả không biết, cùng người không có sao vậy.

	Một đường đi dạo, đi dạo đến nơi chốn trống trải thành phố công viên, đem nơi này chọn làm bọn họ chiến trường. Giống như ước định cẩn thận vậy, hai người cũng ở đây thành phố công viên nơi này phân biệt, mà một mực theo sát hai người di động người theo dõi, cũng vào giờ khắc này triển khai hành động. Chỉ bất quá để cho Corvin kinh ngạc địa phương là ở, vậy mà không có một là triều bản thân tới , tất cả đều chạy bản thân hợp tác Dick đi, nguyên cho là mình có thể dẫn đi một bộ phận mục tiêu Corvin cũng dừng bước, nhìn những thứ này không nhìn bản thân, đuổi theo Dick gia hỏa, mặt khó chịu.

	"Nói thế nào ta cũng coi là cứu vớt thế giới đến mấy lần người , liền điểm nhân vật chính đãi ngộ cũng không có sao, ta thật sự là phải tìm lão đại các ngươi nói một chút ."

	Mang theo khó chịu, Corvin cũng lượn lờ lảo đảo triều Dick rời đi phương hướng đi tới, ngược lại hắn cũng không tin liền những người này có thể đánh ngã bản thân hợp tác, coi như có thể đánh ngã, cũng không có bản lãnh kia ở trước mắt mình đem Dick mang đi. Cùng này như vậy, còn không bằng để cho Dick người này cảm thụ một chút nhân vật chính đãi ngộ.

	Bên kia, cự tuyệt cùng Corvin vừa người sau khi biến thân, Dick cũng không có lấy ra Corvin tặng cho bản thân  Accel Driver, chủ yếu là hiện ở nơi này đai lưng cùng biến thân trí nhớ thể đều bị bản thân nữ phiếu cầm, hắn cũng không dám sờ lão bà mình rủi ro. Nhưng nói thế nào cũng là Người Dơi vị thứ nhất Robin, trải qua Người Dơi còn có Deathstroke hai vị lão sư tỉ mỉ dạy dỗ , càng chưa nói đang cùng Corvin vừa người sau khi biến thân, thông qua nhiều lần sử dụng trí nhớ thể biến thân mà phản hồi tăng cường thể chất , mặt đối những người theo dõi này, một đánh mười, vấn đề không lớn.

	Giống nhau, những thứ này theo dõi ở Dick phía sau người theo dõi, cũng ở đây Dick lạc đàn sau từng cái một từ chỗ tối nhảy ra ngoài, hoàn toàn không còn che giấu tiếng bước chân, cũng để cho Dick dừng bước. Hắn lúc này đã sớm đổi gắn xong xong, áo khoác tiếp theo thân lam màu đen Nightwing chiến phục, bịt mắt đeo tốt, hai cây chiến thuật đoản côn cứ như vậy từ trong quần áo móc ra, ở trong tay chuyển động mấy vòng về sau, trên người áo khoác tuột xuống, quay đầu dùng nhất trang bức giọng điệu nói.

	"Như vậy liền không kịp đợi? Xem ra các ngươi theo dõi người công phu còn chưa phải đến nhà a, sẽ để cho ta... Á đù? Nhiều người như vậy? !"

	Quay đầu Dick nguyên tưởng rằng cùng ở sau lưng mình chỉ có mười mấy, chẳng qua là khi hắn quay đầu về sau, liền thấy cái này tiếp theo cái kia cùng ở sau lưng mình gia hỏa từ trong bóng tối nhảy ra. Mỗi người đều là võ trang đầy đủ, không có lộ ra bộ mặt của mình, màu đen cùng màu nâu đan vào chiến thuật phục, toàn bao trùm mặt nạ bên trên một đôi màu đỏ kiếng an toàn còn có ở xung quanh phác họa đường vân, để cho này xem ra giống như là trong bóng tối săn thức ăn cú mèo.

	Nhiều loại vũ khí cũng ở đây chút thần bí người theo dõi nắm trong tay, thập tự dao găm, võ sĩ đao, lông chim trang phi đao, gai nhọn, phần tay móng nhọn, riêng là cái này thân trang bị cũng không dưới ba mươi cân. Mà những người theo dõi này liền mang theo những trang bị này ở trong thành thị phi diêm tẩu bích, quang chỉ một điểm này, Dick liền hiểu những người theo dõi này trình độ không có đơn giản như vậy, trong tay chiến thuật đoản côn dọn xong chiến đấu tư thế, từ chỗ tối nhảy ra người theo dõi, cũng từng cái một hướng Dick vọt tới.

	Đoản côn quơ múa, lấy bản thân từ Người Dơi cùng Deathstroke nơi đó học được các loại kỹ xảo chiến đấu, phối hợp vượt qua thường nhân tố chất thân thể, Dick cũng cùng những người theo dõi này chiến đấu ở chung một chỗ. Ngay từ đầu giao phong, Dick cũng cảm nhận được những người này khó dây dưa, từ đoản côn bên trên truyền đến lực đạo để cho Dick hiểu trước mắt những người theo dõi này đều không phải là thường nhân, lực đạo của bọn họ mạnh, có thể so với nửa Người Dơi.

	Mà một màn kế tiếp, càng là xác nhận Dick quan điểm, mượn tự thân tố chất thân thể ưu thế, Dick đem hai cái dùng võ sĩ đao gia hỏa vũ khí đánh rụng, đồng thời một đá nghiêng, liền đá vào hai cái người tập kích đầu gối chỗ khớp nối, tiếng xương gãy vang lên, hai cái người tập kích đầu gối trực tiếp ở Dick lực đạo hạ biến hình, lăn đến một bên, không có đứng lên khí lực.

	Theo lý thuyết nên là như vậy, nhưng khi Dick chuyên tâm ứng đối trước mặt tiếp tục triều công kích mình gia hỏa lúc, sau lưng ác phong đánh tới, một né người, ở tránh thoát công kích đồng thời phần lưng cũng truyền tới một trận đau rát đau. Mới vừa rồi kia hai cái bị bản thân đá gãy chân gia hỏa, đã lần nữa đứng lên, mượn tay lên trang bị móng nhọn, ở Dick phần lưng lưu lại mấy đạo dấu vết, nhưng giống nhau, Dick cũng mượn đối phương công kích thời điểm, đem hai cái này có thể tự mình chữa trị gia hỏa mặt nạ lấy xuống, cũng thấy rõ ràng những người này mặt mũi thực.

	Không có chút huyết sắc nào thương da trắng, trên đầu chỉ có mấy lọn tóc, mở ra trong miệng tràn đầy răng nhọn, xem ra giống như là những thứ kia ở trong phim ảnh thấy được ma cà rồng vậy, chỉ bất quá đám bọn họ hình thù so ma cà rồng xấu xí nhiều .

	"Được rồi, nguyên lai không phải người a, vậy dạng này cần cố kỵ liền không nhiều lắm, cũng không biết cái tên kia thế nào, không đúng, lo lắng hắn làm gì, hay là lo lắng ta đi."

	Đem đoản côn thu hồi, Dick cũng từ dưới đất nhặt lên hai cây rơi xuống võ sĩ đao, nếu những công kích này mình gia hỏa không phải là loài người, lại có loại này tự mình tái sinh thủ đoạn. Như vậy bản thân cũng không cần nắm giữ cái gì không giết nguyên tắc , thế nào thoải mái làm sao tới đi. Võ sĩ đao quơ múa, bằng vào đao phong sắc bén, những thứ này cũng không tính là người sống loại, cũng ở đây Dick dưới đao thành mấy khối, chỉ bất quá Dick đánh giá lỗi lần này đối phó mình gia hỏa phái ra bao nhiêu như vậy quái vật.

	Vô luận bản thân thế nào giơ tay chém xuống, giơ tay chém xuống, những người này hãy cùng không lấy tiền vậy, không ngừng từ chỗ tối nhảy ra, tựa hồ chính là vì hao hết sạch Dick thể lực. Lại không ngừng gia tăng nhân số, cũng chặt đứt Dick có thể rút lui lộ tuyến. Mà Dick cũng chỉ có thể ở đó giơ tay chém xuống đồng thời, cũng ở đây kia cho mình bơm hơi.

	"Fuck, ta chịu nổi, ta chịu nổi, " theo gia nhập vòng chiến người tập kích không ngừng gia tăng, Dick trên người cũng trong chiến đấu bị những người này lưu lại hoặc sâu hoặc cạn vết thương, đã xuất hiện mệt mỏi Dick cũng nhận sợ, "Mẹ nó, ta không chống nổi, ngươi cái tên này! Tại sao phải ở nơi nào nhìn đúng nha!"

	Hô to một tiếng, từ một bên dưới cây lớn, một đạo màu đỏ đường bắn bay ra, ở trong không khí hoa quỹ tích, đem vây ở Dick chung quanh những kẻ tập kích này xuyên qua, đem biến thành một đoàn tro bụi.'Leng keng, ' võ sĩ đao rơi xuống đất, Dick cũng không có hình tượng chút nào ngồi trên bãi cỏ, nhìn Omega đường bắn bay tới phương hướng, chẳng có chuyện gì Corvin liền cái này tựa vào dưới cây lớn, cặp mắt hồng quang chậm rãi tản đi.

	"Vì sao ở đó nhìn, " Dick thở hào hển ở đó phát ra linh hồn chất vấn.

	"Không có gì, chẳng qua là muốn nhìn ngươi một chút đãi ngộ cao bao nhiêu, xuất động nhiều như vậy quái vật tới bắt ngươi, ta cái này cứu vớt qua thế giới hai lần trở lên gia hỏa, cứ như vậy bị xem nhẹ , rất khó chịu hey."

	Đột nhiên xuất hiện ở nơi này Corvin cũng đưa tới những kẻ tập kích này chú ý, đối với bọn họ chỗ tiếp thu chỉ thị, chính là đem trước mắt vị này được đặt tên là Dick · Grayson mục tiêu mang đi, cái khác ngăn cản ở trước mặt mình , nhất luật mạt sát. Không có tự mình phân biệt năng lực bọn họ, căn bản không rõ ràng lắm trước mắt cái này nhẹ nhõm đem bản thân đồng bạn xóa đi gia hỏa mạnh bao nhiêu, bọn họ chẳng qua là phân ra tới một nhóm, nắm vũ khí, liền triều một mực ở đó nhìn Corvin vọt tới.

	Mà một mực ở dưới cây lớn nhìn Dick bị quần đấu Corvin cũng đi ra, ở bên hông của hắn, cũng xuất hiện một cái khác điều hồi lâu không vận dụng qua đai lưng, một cái màu đen, lại mang theo cầm trong tay giữa là một đôi mắt đai lưng. Nhìn những thứ này triều bản thân vọt tới gia hỏa, Corvin cũng ở đây đai lưng trên tay cầm nhẹ nhàng lắc một cái, điện tử âm truyền ra.

	【Alpha! 】

	Theo cái này âm thanh điện tử âm, đỏ tia máu màu đỏ ở đai lưng trống không trên ánh mắt tràn ngập, mà Corvin cũng nhẹ nhàng nói: "A~ma~zon!"

	Màu đỏ thắm sóng xung kích từ Corvin trên người phóng ra, mang theo nhiệt độ cao, liền đem mấy cái đã gần đến trước người mình gia hỏa đốt thành tro bụi, giống vậy bén lửa , còn có lấy Corvin bán kính mười mét cây cối, cũng bị ngọn lửa đốt. Ánh sáng hóa thành sóng xung kích phất qua, làm ánh sáng tản đi sau, đứng ở nơi đó , thời là một cả người bị màu đỏ thắm bắp thịt bao trùm quái vật, phác họa ở màu đỏ bắp thịt bên trên màu xanh lá đường vân, phần tay cùng bước chân màu đen vây cá trạng hộ giáp, mở ra miệng rộng, cũng đối với những người này lộ ra nụ cười thân thiện.
Kết chương.