Chương 292 : Ngươi biết nấu ăn sao.
【 nhân sinh tựa như một cái bánh bao 】

	【 bên trong có hay không nhân bánh, có ăn ngon hay không, chỉ có thử qua mới biết được 】

	Bầu trời mây trắng dần dần hội tụ thành văn tự.

	Ngay sau đó, một đạo trầm thấp giàu có từ tính âm thanh truyền đến.

	"Có ý tứ gì? Là để ta thử một chút đan dược này?"

	Tiểu Mãn Bảo chần chờ.

	Lại nhìn một chút trong tay đen nhánh sắc đan dược.

	Chẳng lẽ này một cái thật sự là Tụ Linh Đan, nhưng Tụ Linh Đan không có khó coi như vậy nha.

	Kiếp trước, bởi vì mẫu thân là Thiên Môn thánh địa thánh nữ nguyên nhân, nàng nhập môn chính là phục dụng cực phẩm Tụ Linh Đan tu luyện.

	Bất quá.

	Không gian này là Bộ gia tiên tổ lưu lại, không có lý do sẽ cầm một cái độc đan hại chính mình con cháu đời sau a.

	Trừ phi, hắn là nghĩ tuyệt hậu.

	"Thử một chút liền thử một chút!"

	Tiểu Mãn Bảo cắn răng một cái.

	Vì một năm sau có thể đánh bại cặn bã cha, nàng cũng là liều mạng.

	Cũng mặc kệ nhiều như vậy, lập tức đem trên tay đan dược hướng trong miệng quăng ra.

	Đan dược vừa vào miệng, nháy mắt hóa thành một cỗ tinh thuần linh khí tràn ngập quanh thân kinh mạch.

	"Cảm giác này không có sai, chính là Tụ Linh Đan? !"

	Tiểu Mãn Bảo ánh mắt sáng lên, tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng tu luyện.

	Này vừa tu luyện liền hảo hảo mấy ngày.

	Lúc này mới đem trong cơ thể cái kia cỗ tinh thuần linh khí dần dần chuyển đổi thành tự thân linh lực, Tiểu Mãn Bảo chỉ cảm thấy thực lực bản thân phóng đại không ít.

	"Cái này Tụ Linh Đan phẩm cấp tuyệt đối là vượt qua cực phẩm, cũng không biết vị kia Bộ gia tiên tổ là thế nào làm ra tốt như vậy Tụ Linh Đan!"

	Tiểu Mãn Bảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn có không đè nén được vui mừng.

	Đáng tiếc, bình sứ nhỏ cũng chỉ có một cái cực phẩm Tụ Linh Đan.

	Nếu là nhiều tới mấy khỏa mai, nói không chừng nàng có thể nhờ vào đó đột phá đến Luyện Khí kỳ ba tầng.

	"Ngày mai còn có đánh dấu nhiệm vụ!"

	Nghĩ đến ngày mai, Tiểu Mãn Bảo lập tức có chút không kịp chờ đợi.

	......

	Vì để cho thời gian trôi qua mau mau, Tiểu Mãn Bảo củng cố tu vi sau, đồng thời không có trong không gian lưu lại quá lâu, mà là rời đi không gian.

	Dù sao, nàng cũng không muốn trong vòng một đêm liền lớn lên.

	Ngày thứ hai sáng sớm, Tiểu Mãn Bảo tranh thủ thời gian tiến vào không gian bên trong.

	【 hôm nay đánh dấu nhiệm vụ 】

	【 xem như nhi nữ vì cha mẹ chia sẻ một chút việc nhà là hẳn là, xin đem trong nhà quét dọn đến không nhuốm bụi trần 】

	【 đánh dấu ban thưởng: Một cái cực phẩm Luyện Khí Đan 】

	Tiểu Mãn Bảo ánh mắt sáng lên.

	Lần này vậy mà là cực phẩm Luyện Khí Đan.

	Phải biết Luyện Khí Đan hiệu quả có thể so sánh cực phẩm Tụ Linh Đan tốt hơn rất nhiều.

	Làm đi!

	Lần này, Tiểu Mãn Bảo lòng tin tràn đầy.

	Dưới cái nhìn của nàng nhiệm vụ này đơn giản quá đơn giản, tối thiểu so với hôm qua giúp cặn bã cha đấm lưng tới đơn giản.

	Chỉ là để Tiểu Mãn Bảo vạn vạn không nghĩ tới chính là mỗi lần nàng đều coi là quét sạch sẽ, trở lại không gian bên trong, đều không nhắc tới bày ra đánh dấu hoàn thành.

	"Thật chẳng lẽ muốn quét dọn đến không nhuốm bụi trần?"

	Nhưng vì đánh dấu ban thưởng, Tiểu Mãn Bảo không thể không lại trở lại trong hiện thực quét dọn phòng, mỗi một gian phòng đều quét dọn đến sạch sẽ, liền nhà xí cũng không buông tha.

	Mà Tiểu Mãn Bảo đang liều mạng làm việc, hai cái tiểu gia hỏa lại cảm thấy là đang chơi, Tiểu Mãn Bảo chạy tới nơi nào, hai cái tiểu gia hỏa liền bò đi đâu.

	"Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo, nơi đó là ta vừa mới quét dọn qua, các ngươi đừng làm bẩn!"

	Một cái sốt ruột âm thanh truyền đến.

	"Tiểu mãn, hôm nay lại thế nào rồi?"

	Nhìn xem tại vui cười chơi đùa tỷ đệ muội ba người, Đại Ny vô ý thức nhìn về phía bên cạnh.

	"Nữ nhi trưởng thành, hiểu được đau lòng chúng ta làm cha mẹ, ta hẳn là yên tâm mới đúng!" Bộ Phàm một tay ôm Đại Ny vai, cười trấn an nói.

	"Hi vọng đi!"

	Đại Ny lại nhìn bây giờ bận rộn đến mồ hôi đầm đìa Tiểu Mãn Bảo.

	......

	【 đánh dấu thành công, ban thưởng: Một cái cực phẩm Luyện Khí Đan 】

	Bầu trời chậm rãi rơi xuống một bình sứ nhỏ.

	Nhưng Tiểu Mãn Bảo nào có khí lực đi đón a.

	Bây giờ, nàng vô lực nằm trên đồng cỏ, thở hổn hển.

	Thực sự quá mệt mỏi.

	Nhiệm vụ này nàng ròng rã bận rộn nhanh một ngày mới làm xong.

	"Còn không bằng giúp cặn bã cha đấm lưng đâu!"

	Bây giờ hồi tưởng lại.

	Tiểu Mãn Bảo vẫn cảm thấy ngày hôm qua nhiệm vụ còn rất nhẹ nhõm.

	Chỉ là giúp cặn bã cha đấm lưng hai khắc đồng hồ liền làm xong.

	"Về sau lại có quét dọn nhiệm vụ, kiên quyết không tiếp!"

	Tiểu Mãn Bảo nghĩ như vậy, bầu trời bỗng nhiên mây trắng hội tụ vào một chỗ, hình thành hai hàng văn tự

	【 trước mắt tích lũy đánh dấu hai ngày 】

	【 hữu nghị nhắc nhở: Đánh dấu đầy bảy ngày, có thể đạt được  một phần gói quà lớn, đánh dấu tròn mười bốn ngày, có thể đạt được  một phần siêu cấp gói quà lớn, đánh dấu đầy hai mươi tám ngày, cực phẩm đan dược, cực phẩm pháp khí mặc cho ngươi tuyển 】

	【 hai mươi tám ngày vì một vòng 】

	Tiểu Mãn Bảo ngẩn ngơ.

	Mặc dù không rõ ràng này cái gọi là gói quà lớn là cái gì.

	Nhưng này đánh dấu đầy hai mươi tám ngày liền có thể lựa chọn cực phẩm đan dược và cực phẩm pháp khí rồi?

	"Làm nhiệm vụ sao có thể bỏ dở nửa chừng, muốn đánh dấu liền đánh dấu đầy hai mươi tám ngày!"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức ý chí chiến đấu sục sôi.

	Nàng cũng không phải là bởi vì cái gọi là ban thưởng, mà là vì đánh bại nam nhân kia.

	Tiểu Mãn Bảo không dám lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian nhặt lên bình sứ nhỏ, từ bình sứ nhỏ bên trong đổ ra một cái đen nhánh sắc đan dược.

	Cái này cực phẩm Luyện Khí Đan cùng ngày hôm qua cực phẩm Tụ Linh Đan bộ dáng không sai biệt lắm.

	Nhưng từng có một lần kinh nghiệm, Tiểu Mãn Bảo đồng thời không do dự, liền đem hắn phục dụng tu luyện.

	Quả nhiên, cái này cực phẩm Luyện Khí Đan linh khí so Tụ Linh Đan tinh thuần nồng đậm.

	Vài ngày sau.

	Tiểu Mãn Bảo phát hiện thực lực lại tăng mạnh rất nhiều.

	Mặc dù khoảng cách nam nhân kia còn có chút xa, nhưng nàng tin tưởng sớm muộn sẽ vượt qua nam nhân kia.

	......

	Ngày thứ ba.

	【 hôm nay đánh dấu nhiệm vụ 】

	【 xem như nhi nữ sao có thể không vì phụ mẫu làm một trận mỹ vị đồ ăn đâu 】

	【 đánh dấu ban thưởng: Một cái cực phẩm Luyện Khí Đan 】

	Tiểu Mãn Bảo lập tức từ không gian đi ra, liền chạy vào phòng bếp, không nghĩ tới mẫu thân đã làm điểm tâm.

	"Mẫu thân, cơm trưa để cho ta tới làm tốt sao?"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức chạy đến mẫu thân trước mặt.

	"Ngươi tới làm?"

	Đại Ny nao nao.

	"Ừ!"

	Tiểu Mãn Bảo đầu nhỏ gật đầu liên tục.

	"Ngươi sẽ làm sao?"

	Đại Ny có chút hiếu kỳ, nàng cũng không nhớ kỹ đại nữ nhi biết làm cơm.

	Tiểu Mãn Bảo đột nhiên có chút lúng túng.

	Nàng phát hiện mặc kệ kiếp trước, vẫn là kiếp này nàng đều chưa làm qua một lần cơm đâu.

	Lần này liền có chút khó làm.

	Không gian đánh dấu nhiệm vụ nói là muốn làm một trận mỹ vị đồ ăn.

	Nếu như không ngon, cái kia không liền nói không cách nào đánh dấu.

	Liền cùng ngày hôm qua quét dọn nhiệm vụ một dạng, không quét dọn đến không nhuốm bụi trần liền không cách nào đánh dấu.

	"Ngươi thật nghĩ học nấu cơm?"

	Gặp đại nữ nhi lúng túng bộ dáng, Đại Ny làm sao không rõ Tiểu Mãn Bảo là không biết làm cơm.

	"Ừ!"

	Tiểu Mãn Bảo đầu lập tức điểm đến cùng gà con mổ thóc vậy.

	"Vậy ngươi có thể cùng nương học a!" Đại Ny cười nói.

	"Vậy quá tốt rồi!"

	Tiểu Mãn Bảo có chút cao hứng.

	Có thể nghĩ đến cái gì, "Mẫu thân, ta một ngày có thể học tốt sao?"

	"Chỉ cần hữu tâm, liền có thể làm tốt!"

	Đại Ny khuôn mặt từ ái, đưa thay sờ sờ đại nữ nhi đầu nhỏ.

	"Nương, ta sẽ cùng ngươi hảo hảo học!"

	Tiểu Mãn Bảo trong mắt lập tức tràn đầy hi vọng chi sắc.

	......

	Mà giờ khắc này.

	Bộ Phàm ôm Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo đi ngang qua phòng bếp.

	Nhìn xem trong phòng bếp, Đại Ny cúi đầu dạy Tiểu Mãn Bảo nấu cơm, Tiểu Mãn Bảo cũng nghe được rất chân thành.

	Hắn cười nhạt một tiếng, ôm hai cái tiểu gia hỏa chậm rãi rời đi phòng bếp.
Kết chương.