Chương 529 : Ngoài ý muốn xuất hiện.
Chương 526: Ngoài ý muốn xuất hiện tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Quách Phàm cũng là một vị rất đặc thù ngự quỷ người, hắn chỗ đặc thù ở chỗ hắn có thể cùng trong tay cái kia linh vị ảnh chụp ở trong "Người" tiến hành thay thế .

	Cùng nói là cùng người thay thế chẳng bằng nói là cùng quỷ thay thế .

	Cái kia cũ kỹ mà quỷ dị linh vị ở trong ẩn giấu đi một đầu chân chính quỷ, không có ai biết hắn là từ chỗ nào tìm được như vậy một kiện đáng sợ đồ vật, cũng không có người rõ ràng hắn lại là bởi vì nguyên nhân gì trở thành ngự quỷ người, chỉ biết là hắn loại năng lực này tại tình huống nào đó phía dưới là phi thường có giá trị .

	Bưng lấy linh vị đi lên phía trước Quách Phàm tại hóa thân trở thành chân chính quỷ tình huống phía dưới cơ hồ có thể ứng đối bất luận một loại nào hung hiểm tình huống .

	Bởi vì quỷ sẽ không chết .

	Cho dù là đối mặt cấp S sự kiện linh dị hắn cũng có lòng tin tuyệt đối sống sót .

	Tuyệt đối không nên xem thường việc này xuống ba chữ này .

	Liền xem như đứng đầu nhất ngự quỷ người tại chính thức cùng quỷ tiếp xúc tình huống phía dưới cũng là có đại khái tỉ lệ sẽ bị giết chết, cho nên bất luận một loại nào có thể sống năng lực đều là phi thường trân quý .

	Một bên Trần Nghĩa giờ phút này nhìn xem đã biến thành quỷ Quách Phàm đi về phía trước vẻ mặt đặc biệt nghiêm nghị .

	Chỉ hi vọng trong lúc đó không cần xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn mới tốt, bằng không đón lấy sẽ biến đặc biệt phiền phức, một cái không tốt chính mình chết ở chỗ này cũng là rất có thể .

	"Chỉ cần thận trọng đem này quỷ trong tranh đi ra quỷ dẫn đi là được, hắn hẳn không có vấn đề, tuy rằng hắn cách trong thân thể quỷ khôi phục đã không xa, có thể chỉ cần có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ lần này tổng bộ bên kia khẳng định là sẽ bảo vệ Quách Phàm, hơn nữa vẻn vẹn sử dụng một lần quỷ năng lực hắn vẫn là chịu nổi ." Chung Sơn thầm nghĩ trong lòng .

	Quách Phàm sở dĩ dám như vậy liều, cũng là vì tranh thủ một cái cơ hội sống sót .

	Hắn cùng những người khác không giống, hắn là khống chế hai con quỷ ngự quỷ người, lại còn tiếp cận lệ quỷ khôi phục giai đoạn, cho nên muốn tiếp tục sống tiếp chi phí cùng đại giới vượt xa khống chế một đầu quỷ người.

	Tại không có đầy đủ công lao tình huống phía dưới, Vương giáo sư bên kia là sẽ không đem quá nhiều tài nguyên hoa trên người Quách Phàm .

	Yên tĩnh trên đường cái .

	Nơi xa đi tới 5 cái đáng sợ thân ảnh đã càng ngày càng gần .

	Quách Phàm y nguyên chậm rãi đi về phía trước, hắn toàn thân âm lãnh đáng sợ, trên thân tràn đầy thi thể mùi hôi thối, một trương cùng bản thân hắn hơi có không giống trên mặt rách rưới mà dữ tợn, quỷ dị nhất chính là cặp kia ảm đạm, tro tàn con mắt, nhìn như chết lặng vô thần, nhưng cũng để lộ ra quỷ dị ánh mắt .

	Giống như là một cái sớm đã chết đi đã lâu người đang đánh giá lấy thế giới này .

	Người bình thường nếu là ban đêm cùng một người như vậy đối mặt, đoán chừng cả một đời đều muốn rơi vào trong cơn ác mộng .

	Nhưng mà sử dụng lệ quỷ năng lực không phải không có đại giới .

	Theo cái này quỷ tiếp tục đi lên phía trước, thân ở tại linh vị ảnh chụp ở trong Quách Phàm giờ phút này sắc mặt càng phát ra khó coi, trước đó chỉ là tái nhợt không có màu máu, nhưng là bây giờ lại ảm đạm biến thành màu đen, giống như là muốn từ từ hư thối đồng dạng.

	Hơn nữa Quách Phàm trên mặt cũng dần dần xuất hiện một chút vết thương, giống như là bị vật gì đáng sợ mạnh mẽ cầm ra tới đồng dạng.

	Vết thương tại một chút xíu chậm chạp biến nhiều, nhưng là tương phản chính là bưng lấy linh vị tiếp tục đi về phía trước quỷ, trên mặt vết thương nhưng lại là tại biến mất .

	Quỷ, tại từ từ ăn mòn Quách Phàm .

	Loại này cùng quỷ tương hỗ trao đổi năng lực đồng dạng cũng là có đại giới .

	Trước kia Quách Phàm tình trạng tốt thời điểm, hắn gặp được nguy hiểm có thể đem linh vị ở trong quỷ phóng xuất thay thế chính mình, có thể ngăn cản mặt khác quỷ tập kích, thậm chí hắn có thể đem thân thể một chút bị thương tổn địa phương chuyển dời đến quỷ trên thân, từ đó cam đoan chính mình sẽ không dễ dàng chết đi .

	Nhưng mà một lúc sau, Quách Phàm phát hiện linh vị ở trong quỷ đã càng phát cùng mình tiếp cận .

	Chính mình mỗi một lần thay thế quỷ, quỷ cũng tại thay thế chính mình.

	Đến cuối cùng, Quách Phàm đã có thể đoán được, chính mình cuối cùng sẽ bị vây ở này quỷ dị linh vị bên trong, mà Quỷ Tướng thay thế chính mình từ linh vị ở trong triệt để đi tới .

	"Nếu như không phải lên lần lúc ở phi trường bởi vì cái kia Dương Gian nguyên nhân bị quỷ tập kích một lần, ta hiện tại tình trạng căn bản cũng không có bết bát như vậy ."

	Giờ phút này, thân ở tại linh vị ảnh chụp ở trong Quách Phàm ánh mắt băng lãnh, trong óc nghĩ đến lần đó bị tập kích sự tình .

	Một lần kia, là trí mạng tập kích .

	Trên mặt bị bắt đi ra thương liền là một cái khác quỷ tạo thành .

	Loại này thương nhìn như rất nhỏ, nhưng là ảnh hưởng cũng rất to lớn, Quách Phàm đến bây giờ đều không có tốt, liền linh vị ở trong quỷ đều không thể chữa trị .

	Nếu là đổi lại là bình thường, cho dù là chặt đứt một cái tay, thân thể bị xe vừa đi vừa về nghiền ép mấy chục khắp, chỉ cần cùng quỷ thay thế một lần thương thế cũng có thể là lập tức khôi phục .

	Quả nhiên .

	Có thể đối phó quỷ cũng chỉ có quỷ .

	Quỷ tập kích dù là tổn thương lại nhỏ, cũng vượt xa một chút thông thường vật lý phương pháp tạo thành tổn thương .

	Ngắn ngủi tiến lên sau, nơi xa cái kia 5 cái từ quỷ tranh ở trong đi ra người rốt cục đi tới một cái vô cùng nguy hiểm khoảng cách .

	Quách Phàm cũng tốt, bên cạnh Chung Sơn, Trần Nghĩa cũng tốt, đều đã có thể rõ ràng trông thấy năm người kia quần áo, tướng mạo, thậm chí là trên mặt biểu cảm .

	"Là bọn họ ."

	Nhưng khi nhìn thấy cái kia năm tấm hơi khuôn mặt quen thuộc thời điểm, ba người lập tức liền sửng sốt một chút .

	Bọn họ trước đó cho rằng quỷ tranh đi ra là năm con không biết cấp bậc đáng sợ lệ quỷ, song khi chân chính bắt đầu tiếp xúc thời điểm mới bất ngờ phát hiện, năm người này lại là trước đó tham gia tổng bộ hội nghị mấy cái đồng sự .

	Lý Quân, Liễu Tam, Tô Phàm, A Hồng, từ một bình . . . Trần Nghĩa thậm chí có thể gọi ra năm người này danh tự .

	"Tại sao sẽ là như vậy?" Chung Sơn sắc mặt biến hóa không chừng .

	Tuy rằng kinh dị, nhưng trong lòng đã bắt đầu ý thức được lúc này đến cùng là một cái dạng gì tình huống .

	Trước đó tổng bộ từng có một lần hành động .

	Hiện tại năm người lấy loại này quỷ dị dáng dấp xuất hiện ở trước mặt, kết cục rất rõ ràng .

	Lý Quân bọn họ bị đoàn diệt .

	Bây giờ bọn họ có lẽ đã chết bởi lệ quỷ khôi phục, biến thành chân chính quỷ, có lẽ bị một loại nào đó không thể nào hiểu được linh dị cho điều khiển, trở thành như quỷ nô tồn tại .

	Vô luận loại nào kết quả đều không phải là một chuyện tốt .

	"Một đội dạng này người đều cắm sao? Nói đùa gì vậy ."

	Chung Sơn khóe miệng hung hăng co lại, tuy rằng hiện thực tàn khốc bày ở trước mắt, nhưng hắn y nguyên có chút không quá vững tin .

	Lịch duyệt của hắn so Dương Gian muốn nhiều, đối với tổng bộ những thứ này tuyển chọn ra đỉnh tiêm ngự quỷ người cũng ít nhiều có chút hiểu rõ .

	Lý Quân liền không nói, Vương giáo sư cận vệ, tại tổng bộ sớm nhất nắm giữ khó giải quỷ vực người.

	Cái kia Liễu Tam, danh hiệu người giấy, rất thần bí, tư lịch so với hắn còn già hơn, là nhóm đầu tiên gia nhập tổng bộ lại sống đến bây giờ ngự quỷ người, lại chưa bao giờ có lệ quỷ khôi phục dấu hiệu .

	Cái kia Tô Phàm càng là không được, nghe nói hắn mỗi một lần xử lý sự kiện linh dị cũng có thể tại sự kiện ở trong sống đến cuối cùng, lại lông tóc không tổn hao gì, trước kia cùng hắn cộng tác qua người đã sớm đổi mười mấy tốp .

	. . .

	Có thể nói, vô luận vị kia sinh tồn năng lực đều là đỉnh tiêm .

	Nếu như bọn họ này một đội người đều đoàn diệt, như vậy Chung Sơn vẫn đúng là không tin sẽ có người nào có thể đối mặt loại cấp bậc này sự kiện linh dị còn sống sót .

	Không, có lẽ có mấy người có thể .

	Chung Sơn không biết vì sao lúc này nghĩ đến một người .

	Dương Gian .

	Cái kia danh hiệu quỷ nhãn, từng một người giải quyết quá lớn xương thành phố quỷ chết đói sự kiện gia hỏa .

	Tuy rằng có người nói hắn chỉ là vận khí tốt, may mắn thành công mà thôi, nhưng là Chung Sơn rất rõ ràng, có thể bị Vương giáo sư định nghĩa là cấp S sự kiện linh dị tồn tại, căn bản lại không tồn tại gì may mắn .

	Quỷ sai sự kiện liền là chứng minh tốt nhất .

	Nếu không phải là bởi vì có Dương Gian, căn cứ huấn luyện đâu chỉ chết mấy người đơn giản như vậy, sau tham dự hành động người đoán chừng toàn phải đoàn diệt .

	"Không thích hợp ." Chợt, Trần Nghĩa cái kia ngưng trọng âm thanh ở bên cạnh vang lên .

	Thanh âm không lớn, nhưng là tại loại hoàn cảnh này bên trong nhưng đặc biệt rõ ràng .

	"Đâu chỉ không thích hợp, bọn họ năm người đã trở thành chân chính quỷ, không nên bị bọn họ tướng mạo mê hoặc ." Chung Sơn lập tức lấy lại tinh thần, nghiêm túc nhắc nhở: "Chúng ta y nguyên theo kế hoạch hành động ."

	"Ta đương nhiên biết rõ Lý Quân bọn họ đã không còn là người, thế nhưng là ta ý tứ không phải bọn họ có vấn đề, mà là Quách Phàm có vấn đề ." Trần Nghĩa nói đến .

	Hắn đương nhiên không có ngây thơ cho rằng đối diện đi tới vẫn là người sống .

	"Quách Phàm hắn không có điểm đốt quỷ nến . . ."

	Hả?

	Chung Sơn mãnh kinh, lập tức ánh mắt chuyển qua Quách Phàm trên thân .

	Mặc dù chỉ là một cái bóng lưng, nhưng y nguyên có thể phi thường xác định Quách Phàm trong tay căn bản cũng không có nhen nhóm quỷ nến .

	Dựa theo kế hoạch lúc trước là nhen nhóm màu trắng quỷ nến đem từ quỷ tranh ở trong quỷ dẫn đi, cam đoan sau lưng thành thị an toàn .

	Nhưng là bây giờ, Quách Phàm đã không có động tĩnh .

	"Đáng chết, xảy ra vấn đề ." Chung Sơn sắc mặt đột biến .

	Chuyện lo lắng nhất phát sinh,   Quách Phàm có lẽ đã không cách nào khống chế bản thân quỷ, cho nên mới không cách nào dựa theo ước định hành động .

	Bất quá bây giờ trí mạng nhất là, đi lên phía trước Quách Phàm đã muốn cùng cái kia năm con quỷ tiến hành tiếp xúc .

	"Bọn họ muốn làm cái gì?"

	Giờ này khắc này .

	Một chỗ không có đèn sáng đèn đường phía dưới, Dương Gian giấu ở đen tối bên trong, một đầu quỷ nhãn chớp động lên quỷ dị hồng quang, nhìn về phía bên này .

	Mấy người này hành động, Dương Gian từ đầu đến cuối để ở trong mắt .

	Hắn không thể nào hiểu được vì sao biết rõ từ quỷ tranh ở trong đi ra quỷ nguy hiểm như vậy, mấy người này còn muốn đi mạo hiểm tới gần .

	Là có cái gì dự định sao? Vẫn là nói, bọn họ hiện tại người đã ở tại nguy hiểm ở trong .
Kết chương.