Chương 28 : Trạm thứ nhất, Central City.
"Mẹ, có chuyện muốn cùng ngài thương lượng một chút." Trong nhà, đang ăn cơm tối Corvin, có chút ngượng ngùng mở miệng đối tiện nghi của mình mẫu thân, Scarlett · khâu nói.

	"Làm sao vậy, nhi tử, có chuyện ngươi nói thẳng a." Scarlett · khâu nhìn bản thân đứa con trai này, trước kia cũng không có phát hiện mình nhi tử có như vậy xấu hổ thời điểm, mỗi lần nói chuyện phiếm đều là thẳng tăm tắp , thế nào gần đây đổi tính, tới muộn tuổi dậy thì?

	Corvin hoàn toàn không biết bản thân cái tiện nghi này mẫu thân đã nhìn ra hắn không đúng, chỉ bất quá trừ đó ra, Corvin những phương diện khác còn tốt, Scarlett cũng liền đem nó cho rằng là tuổi dậy thì tính cách biến hóa, cũng không nghĩ nhiều.

	"well, còn có một cái tuần lễ liền được nghỉ hè nha. Vì chuẩn bị một chút học kỳ kế  SAT, ta muốn đi ra ngoài bên ngoài đi dạo, cho nên cần chút tiền bạc chống đỡ, dĩ nhiên, ngài không cho cũng được, để cho ta đi ra ngoài là được rồi." Corvin nói chính mình cũng không tin mượn cớ, có chút mong ước nhìn tiện nghi của mình mẹ.

	Scarlett · khâu nhìn Corvin, trầm mặc một lúc lâu, lúc này mới để đũa xuống nói: "Cá nhân ta không đồng ý ngươi đi, nơi này là nước Mỹ, không phải tổ quốc của chúng ta, ở tổ quốc, ngươi muốn đi đâu ta cũng không có ý kiến, dù sao ngươi đã 18 . Nhưng nơi này, ta không đồng ý, nhưng ta một người không có tiếng nói, ngươi phải với ngươi cha nói, hắn đồng ý , ta cũng sẽ không nói cái gì ."

	Nghe được Scarlett nói như vậy, Corvin cảm giác mình cái này hành động đã nguội một nửa, thân phận của mình chính là cái con độc nhất, tiện nghi của mình ông bô mặc dù không có giống rất nhiều con một gia đình như vậy cưng chiều bản thân, nhưng để cho mình đi xa nhà chuyện này, hắn cũng cảm giác treo, thật chẳng lẽ muốn một người đơn độc rời nhà trốn đi, cái này có chút hố a. Đang lúc mẹ con hai vẫn còn ở kia chuẩn bị thảo luận thời điểm, Corvin tiện nghi phụ thân Jonathan · kha cũng trở về tới, dáng vẻ mệt mỏi để cho Corvin cũng không biết làm như thế nào mở miệng.

	"Thế nào? Hai mẹ con nhà ngươi đang thảo luận cái gì đâu." Mặc dù trên mặt mệt mỏi cho thấy một ngày mệt mỏi, nhưng là Jonathan cũng không có đem cái loại đó tiêu cực tâm tình mang đến nhà, ngồi ở trên ghế sa lon hơi điều một cái tư thế, lúc này mới hỏi.

	"Ừm, ta nghĩ thừa dịp nghỉ hè đi ra ngoài bên ngoài đi dạo, nhưng mẹ không đồng ý, cần phải lấy được ngài phê chuẩn, nhìn ngài mệt như vậy, ta cũng không muốn sớm như vậy hỏi ý kiến của ngài."

	"Có thể a, vậy đi đi." Jonathan gật đầu một cái, trực tiếp liền đồng ý , liền cái suy tính thời gian cũng không có, tình tiết xoay ngược lại quá nhanh, để cho Corvin cũng không có hồi lại.

	"Jonathan!" Scarlett cũng có chút không nói chồng mình dứt khoát, nơi này chính là nước Mỹ hey, mỗi ngày bởi vì khẩu súng giết người vụ án còn thiếu sao! Jonathan nhìn bản thân vợ cả một cái, khoát khoát tay tỏ ý nàng bình tĩnh đừng vội."Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, thân ái , nhưng là ta tổ quốc mình không phải có đôi lời gọi đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, nguy hiểm là nhất định sẽ có , nhưng vừa đúng để cho hắn rèn luyện mình một chút đi, nhi tử, chúng ta làm ước định như thế nào?"

	"Được, ngài nói."

	"Tiền phương diện này, chúng ta không có gì ý kiến, nhưng là chúng ta cần mỗi ngày tra giấy tờ của ngươi ghi chép, một khi ta phát hiện ngươi đi cái gì không nên đi địa phương, như Gotham như vậy , ta sẽ lập tức đóng băng thẻ của ngươi, sau đó ngươi liền cho ta ma lưu chạy trở về tới, đừng để cho ta cha ngươi ta tìm người đi mang ngài trở lại, giao dịch này, đồng ý sao?"

	Nhìn Jonathan nhìn chằm chằm ánh mắt của mình, Corvin không lý do trong lòng một hư, tổng cảm giác mình tiện nghi ông bô giống như nhìn ra chút cái gì, bất quá suy nghĩ một chút, cha mẹ mình cửa này quá khứ hết thảy đều có thể bàn bạc, thẻ tín dụng đóng băng? Nha nước Mỹ không chơi không tiền mặt thanh toán, đại gia ta ghê gớm tìm mấy cái băng đảng gõ muộn côn, lấy chút tiền như cũ sóng. Xác định bản thân cái này thao tác có thể được về sau, Corvin cũng không nhiều lời nói nhảm, trực tiếp liền gật đầu nói.

	"Đồng ý, ông bô."

	Xác định bản thân kỳ nghỉ hè tự do hành, Corvin cũng biết chuyện này thành một nửa, về phần hệ thống giao phó nhiệm vụ, nhìn làm thôi, ngược lại cứng rắn yêu cầu chính là đi dạo xong bốn tòa thành thị, điểm này hắn hay là không có vấn đề, về phần muốn ở thành phố đả kích phạm tội cái gì , vậy cũng phải nhìn vận khí của mình, đụng đến đến liền đả kích, không đụng tới coi như du lịch.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, đợi ở Central City cấp ba thời gian cũng chỉ còn dư lại một tuần lễ, thừa dịp khoảng thời gian này, Corvin cũng liền tình cờ đi ra ngoài đi bộ một hồi, tìm được trộm vặt móc túi đi lên chính là một đoạn tố chất ba lần liên tiếp, muộn côn, lục soát người, báo cảnh, sau đó hắn liền lách người, hoặc là đang ở hệ thống trong không gian tiếp nhận tu chặn siêu cấp binh ngược đãi.

	"Y!" Thân mặc màu đen đồng phục, ngực có một xương đồ án tu chặn siêu cấp binh phát ra một tiếng kinh điển kêu thảm thiết về sau, liền bị Corvin quăng trong tay tăng cường mộc đao cho bổ bay ra ngoài. Lực lượng to lớn ở trong không khí cũng đã vạch ra tiếng nổ, trực tiếp đem cái này tu chặn siêu cấp binh đánh cho thành bất quy tắc vặn vẹo hình thái.

	Mà Corvin lúc này nắm mộc đao tay cũng hơi có chút run rẩy, mỗi cái siêu cấp binh cũng trên căn bản chính là vượt qua thường nhân 10-15 lần sức chiến đấu, đơn giản mà nói có thể đem này xem như một Captain American để đối đãi, dĩ nhiên, chẳng qua là không có Captain American cái loại đó cường hãn kỹ xảo cận chiến, không phải liền Corvin cái này thân bản, đi lên một phút liền phải quỳ."Hô, hô." Nhìn trên sân còn dư lại 10 tên siêu cấp binh tu chặn chiến đấu viên, Corvin hơi lộ ra nhức đầu.

	Bản thân quả nhiên không phải làm anh hùng liệu, cũng điểm cận chiến sở trường, chém người sở trường, hơn nữa Chiêu Hòa người cải tạo thể chất, đối mặt cái này 15 cái tu chặn siêu cấp binh bản thân hợp với luyện ba ngày cũng không có làm được thông quan, còn ở lại chỗ này cùng cái này 10 tên lính quèn giằng co.

	"Mẹ nó, thời này thật khó hỗn, không có điểm thủ đoạn phòng thân, liền chuyến xa nhà cũng không dám ra ngoài , có đủ phế ." Thầm mắng bản thân một câu, Corvin nhắm hai mắt lại, Kiến Văn Sắc phát động, bao phủ bản thân trong phạm vi mười chiến đấu viên, phán đoán trước bọn họ động tác kế tiếp, đón lấy, Corvin động , thân hình động tác giống như là trước hạn tính toán được rồi điểm rơi vậy, còn dư lại 10 cái tu chặn chiến đấu viên hướng về phía Corvin trên người chào hỏi mỗi một kích, đều bị Corvin trước hạn tránh thoát.

	Đồng thời, trong tay mộc đao gia trì Vũ Trang Sắc hướng những thứ này chiến đấu viên trí mạng bộ vị thọt tới, người cải tạo thể chất vào lúc này phát huy ra tác dụng, Corvin cảm giác mình tràn đầy mệt mỏi thân thể lần nữa đã tuôn ra một cỗ khí lực, trực tiếp mang một cái chiến đấu viên trán, đem đánh bay, còn dư lại chín cái cũng ở đây một kích không được lộ ra khoảng trống trong, bị Corvin nhất nhất đánh bay, làm xong đây hết thảy, Corvin lúc này mới quơ đao giải trừ Vũ Trang Sắc gia trì, cầm đao đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó.

	"Chúc mừng kí chủ, rốt cuộc có thể đối kháng 15 cái tu chặn siêu cấp binh, cho dù ở DC trên thế giới, kí chủ cũng là phàm nhân anh hùng trong không thuộc về sàn nhà hàng ngũ."

	Nghe hệ thống đó không phải là đánh giá đánh giá, Corvin cũng không tâm tư đỉnh đi về, bản thân cố gắng lâu như vậy mới chém ngã  15 cái tu chặn siêu cấp binh, ở hệ thống trong miệng cũng chỉ là mới vừa thoát khỏi người phàm anh hùng sàn nhà hàng ngũ, DC thế giới người phàm anh hùng đều là khoác da người ác ma sao!

	"Hệ thống, hỏi thăm, lần sau huấn luyện hay là một cái như vậy quy cách sao? 15 cái tu chặn siêu cấp binh?" Giơ giơ mộc đao, Corvin hỏi.

	"Không nhất định a, cũng có thể là tu chặn màu đỏ chiến đấu viên, đội trưởng cấp bậc , cũng có thể là Gurongi, cũng có thể là Undead, ngẫu nhiên nha."

	Phải, hỏi vô ích , còn không bằng một mực giữ vững bây giờ vận khí, một mực cho gọi ra tu chặn siêu cấp binh đâu, Gurongi bản thân cũng được đánh, Undead loại đồ chơi này, mình chính là choàng lên  G3 cũng là bị đánh tan phần, trời mới biết hệ thống này thế nào phân chia đẳng cấp. Tiện tay vung lên, tiếp xúc tinh thần phòng huấn luyện, Corvin lúc này mới đem ý thức từ hệ thống trong không gian trở về đến trong thân thể của mình.

	"Được rồi, bài học hôm nay liền tới đây kết thúc , kế tiếp các ngươi thì có dài đến ba tháng ngày nghỉ thời gian, hi vọng các ngươi thật tốt nắm chặt, cứ như vậy, học kỳ kế gặp, các vị."

	Trong lớp, bố Rainer nữ sĩ, tuyên cáo thứ nhất học kỳ cuối cùng một bài giảng kết thúc, tất cả mọi người cũng hoan hô lên, mà Corvin toàn thân đại hãn ngáp, chuẩn bị thu thập xong vật rời đi.

	"Corvin, ngươi có khỏe không? Xem ra cực kỳ mệt mỏi." Ngồi ở Corvin bên cạnh Carla nhìn Corvin ngủ một giấc tỉnh toàn thân đại hãn, hơn nữa còn tinh thần dáng vẻ mệt mỏi, không khỏi quan tâm nói.

	"Cám ơn, ta chẳng qua là ngủ không ngon mà thôi. so, liên quan tới lần trước đề tài, các ngươi sẽ không tính toán ngày nghỉ đi lữ hành a?"

	"Đúng vậy a, ta tính toán cùng tỷ tỷ ta cùng nhau đi Metropolis tìm ta đường đệ chơi, cùng đi sao?" Nói đến Metropolis thời điểm, Carla trong mắt cũng phóng ra quang mang, ở địa cầu này, Metropolis siêu nhân cùng nàng là huyết mạch duy nhất chí thân, khó được tranh thủ đi một chuyến, nàng không ngại mang thêm mấy cái tiểu đồng bọn.

	"Ha ha, không đi, ta đi trong thành, gặp lại."
Kết chương.