Chương 1350 : Nhẹ một chút, không được ầm ĩ.
Lâm Tịch rất gấp.

	Gấp vô cùng.

	Chưa bao giờ có lo nghĩ cùng cấp bách xông lên đầu.

	Phía sau hắn không có một người.

	Chỉ có chính hắn.

	Hắn giờ phút này đem Na Vân Bộ thôi động đến cực hạn, hóa thành hơn vạn hư ảo cái bóng, cuối cùng đào thoát cái này Già Thiên kỳ khóa chặt, thẳng đến hậu phương mà đi.

	Nhưng là đó cũng không phải một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình.

	Bởi vì có người tại dùng tính mệnh vì hắn trì hoãn thời gian.

	Như vậy đây chỉ là hắn phải làm nhất đến bản phận mà thôi.

	"Nhanh lên nữa, nhanh lên nữa. " Lâm Tịch cắn răng, công pháp như bị điên vận chuyển.

	Mỗi chậm trễ một hơi thời gian, nguy hiểm như vậy liền đem tăng thêm một điểm.

	Mà vẻn vẹn ba bốn tức thời gian, Thạch Trọng đã tại Già Thiên kỳ thần uy bên dưới bại lui, sơn nhạc đại phật bên trên che kín vết rách, lại không một chút dồi dào cùng rộng lớn, chỉ còn lại có tàn phá cùng đập tan.

	"Quả nhiên là. . . Đỉnh tiêm Thánh khí. " Thạch Trọng cười khổ một tiếng, thổ huyết lùi lại mấy chục bước, trên mặt của hắn trên thân đều lưu lại cực sâu vết máu.

	Cả người đều giống như thành huyết nhân.

	Hắn không nghĩ tới Phật môn Lục Tự Chân Ngôn đều không thể bảo vệ chính mình Phật thân.

	Ngưng tụ đại địa đạo tắc tại Già Thiên kỳ trước mặt không chịu nổi một kích.

	Lực phòng ngự của hắn cho dù đối mặt Bán Thánh, cũng đủ để ngăn chặn hồi lâu mà lại cam đoan tự thân không thương tổn, bây giờ nhưng không có chút nào ngoài ý muốn thảm bại.

	Mà tại hắn về sau, Phương Thanh Việt bị Giang Tiểu Tịch ép buộc đỉnh đi lên.

	"Nhanh chút, đừng chơi liều. " luôn luôn ngây thơ lãng mạn Giang Tiểu Tịch, lúc này thể hiện ra trước nay chưa từng có lãnh khốc cùng quả quyết, người cùng ngự thú hợp nhất, hung uy ngập trời.

	Có lẽ là bởi vì nhập thế quá lâu, nhiễm lên thế tục tham giận si hận.

	Cũng có lẽ là bởi vì Chiếu Dạ sư tử bản nguyên quá mức cường đại, ảnh hưởng tới tính cách của nàng.

	Nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại trạng thái, không thể nghi ngờ là giờ này khắc này tốt nhất.

	Phương Thanh Việt bị ép ra mặt đối kháng Già Thiên kỳ uy năng.

	Cũng không phải nói hắn thật sợ Giang Tiểu Tịch.

	Loại thời điểm này nếu là tại cùng những người này trở mặt, đó là thật xong đời, đại gia chỉ có thể cùng một chỗ bị đưa đi Địa Ngục, không có nửa điểm sống sót khả năng.

	Ngược lại giúp Lâm Tịch kéo một hồi thời gian, ngược lại miễn cưỡng có thể có mấy phần sinh cơ.

	"Vạn gia sáng sủa! " Phương Thanh Việt vừa ra tay chính là chính mình cường đại nhất đạo pháp.

	Hắn đã bị thương rất nặng.

	Có thể điều động linh lực mười phần có hạn.

	Tự nhiên không thể tại lãng phí một tơ một hào, cho nên liều mạng sau cùng khí lực thi triển đạo này pháp.

	Trong thiên địa phảng phất rơi vào đêm đen, mà trong đêm tối dấy lên vô số lác đác ánh đèn, hiu quạnh bên trong ẩn chứa dâng trào bàng bạc sinh cơ.

	Nhưng tất cả những thứ này tại Già Thiên kỳ Vô Thượng thần uy bên dưới, tựa hồ cũng chỉ là gió mát nến tàn, thoáng qua tức diệt.

	"Phải đi ngăn lại người kia! " Vũ Hóa Tông tu sĩ gấp.

	Bọn hắn không nghĩ tới Lâm Tịch có thể đột phá Già Thiên kỳ hình thành lĩnh vực.

	Nhưng là Già Thiên kỳ một khi kích hoạt cũng không có tốt như vậy thu lại.

	Bọn hắn không có năng lực tự nhiên khống chế Già Thiên kỳ.

	Cho nên nhất định phải nhanh chút giải quyết những người này.

	Phương Thanh Việt đau khổ chống đỡ, Giang Tiểu Tịch tự nhiên cũng không có lùi bước, trên người nàng bắn ra vô cùng vô tận Sư vương chi uy, thân khoác Tuyết nhung, chưởng như dao, tóc đen như châm, thân hình vào thời khắc ấy cũng bỗng nhiên giương cao, quang mang bên dưới bóng hình xinh đẹp kéo dài, thể hiện ra không có gì sánh kịp phong mang.

	Giang Tiểu Tịch trong con mắt huyết mang lấp lóe, thân hình như điện, như điên cuồng đụng chạm lấy hư không, không gian dâng lên một đạo lại một đạo kịch liệt đáng sợ gợn sóng.

	Mỗi một đạo lợi trảo phảng phất đều tầng tầng hoa tại đại đạo bên trên, đụng chạm như có như không lĩnh vực.

	Nhưng cái này tựa hồ vẫn là như muối bỏ biển.

	Mà lại mỗi một lần lực phản chấn, đều để Giang Tiểu Tịch thống khổ nhíu mày, thậm chí về sau mỗi một lần va chạm đều để nàng miệng phun máu tươi.

	Hắc Thủ yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

	Hắn mặc dù sinh ra thần trí, nhưng ở tình cảm phương diện nhưng thiếu hụt vô cùng nghiêm trọng.

	Thậm chí đối tử vong kính sợ đều vẻn vẹn xuất từ bản năng mà thôi.

	Nhưng hắn giờ phút này nhìn xem Thạch Trọng, Giang Tiểu Tịch, Phương Thanh Việt đem hết toàn lực ngăn cản Già Thiên kỳ, là Lâm Tịch tranh thủ thời gian, nội tâm không tên tuôn ra một cỗ khó nói lên lời xúc động.

	Tình thế quá khẩn cấp.

	Cho nên hoàn toàn chưa kịp nói cho Hắc Thủ hẳn là làm như thế.

	Nhưng lúc này Hắc Thủ nhưng quyết định tuân theo nội tâm sinh ra ý niệm.

	Hắn ngăn tại trọng thương Thạch Trọng trước người, trầm mặc như là một tòa cao ngạo sơn phong, sau đó đen kịt khôi giáp nở rộ không có gì sánh kịp quang mang.

	Ẩn tàng tại bản nguyên chỗ sâu một bộ thánh nhân pho tượng phảng phất mở mắt.

	Đáng sợ thánh uy di tản đi ra.

	Hắc Thủ lúc này giống như hóa thành ánh sáng chỗ cấu trúc người, sáng lạn chói mắt.

	"Cái này. . . Đây là cái gì! " Phương Thanh Việt trong lòng hãi hùng cực kỳ: "Từ đâu tới thánh uy!"

	Một mực trầm mặc Hắc Thủ không cho hắn mang đến cái gì ấn tượng.

	Trầm mặc ít nói gia hỏa tựu tính lợi hại, cũng phỏng đoán lợi hại có hạn.

	Đây là Phương Thanh Việt đối Hắc Thủ ban sơ ấn tượng.

	Tăng thêm hắn rất cảnh giác chính là Lâm Tịch, tự nhiên cũng không có chú ý những người khác là dạng gì.

	Nhưng lúc này hắn lại biết chính mình sai, mà lại sai không hợp thói thường.

	Mấy người này mỗi một cái là đèn đã cạn dầu.

	Đặc biệt là cái này xuyên hắc giáp gia hỏa, hắn vậy mà bạo phát ra thánh uy, tuy nói xa xa không đạt tới thánh nhân tầng thứ, nhưng cũng không phải phổ thông tu sĩ có thể nắm giữ.

	Hắn cũng là Bán Thánh? Nhưng cỗ này thánh uy cũng quá tinh khiết một điểm a.

	Mà lại những người này là dựa vào Già Thiên kỳ che giấu Tiên Vụ Lâm đại đạo, cho nên mới có thể thi triển ra cường đại như vậy lực lượng.

	Ngươi lại là dựa vào cái gì?

	Nên biết Bán Thánh căn bản không có biện pháp tại Tiên Vụ Lâm bên trong thi triển ra chính mình lực lượng.

	Trừ phi đi đến thánh nhân tầng thứ, lấy tự thân đạo vực đối kháng. . .

	Chờ chút.

	Phương Thanh Việt run lên trong lòng.

	Cái này nam tử giáp đen, sẽ không phải là thánh nhân chuyển thế a.

	Cái này trò đùa lớn rồi a.

	. . .

	. . .

	Có Hắc Thủ đột nhiên bạo phát, Thạch Trọng mấy người áp lực chợt giảm, cuối cùng có thể chống cự chốc lát Già Thiên kỳ.

	Nhưng Lâm Tịch cũng không dám có chút buông lỏng.

	Vòng qua trùng triều, Lâm Tịch thẳng đến cái kia Tiên Vụ Lâm ý chí hiển hóa khu vực trung ương.

	Không có Già Thiên kỳ uy hiếp, đây hết thảy cũng không tính quá khó.

	"Chờ ta, nhất định phải chờ ta, các ngươi tuyệt đối không thể chết! " Lâm Tịch trong lòng yên lặng nghĩ đến: "Nhất định muốn chống đỡ."

	Một đạo không dấu vết bạch quang cuối cùng tới khu vực trung ương.

	Nhưng trong sương mù chỉ có một cái khổng lồ, đáng sợ, vô lực nhìn thẳng cùng cảm giác đáng sợ thân ảnh, trừ cái đó ra, cái gì cũng không có.

	Lâm Tịch cảm giác thân thể của mình phảng phất bị cái nào đó ý chí hung hăng nghiền ép lên đồng dạng, thân thể mạc danh kỳ diệu run rẩy lên.

	Loại cảm giác này, phảng phất tại nhìn thẳng nhật nguyệt, nhìn thẳng cái kia Vô Thượng Yêu thần hai con mắt.

	"Lăn ra đến! ! " Lâm Tịch cố nén nội tâm rung động, sở hữu bất an lo nghĩ hóa thành phẫn nộ cùng gầm thét.

	Hắn nhất định phải tìm tới phía sau màn hắc thủ.

	Mới có thể giải quyết lần này nguy cơ.

	Nhưng là chu vi chỉ có tiếng côn trùng kêu vang.

	Mê vụ cuồn cuộn, cái kia to lớn ý chí hiển hóa có chút có mấy phần động tác, tựa hồ ngay tại liếc mắt, nhưng lại cũng không có quá nhiều động tác.

	Đột nhiên, nơi xa sườn núi thanh tĩnh chỗ dâng lên sóng lớn.

	Một tầng màu vàng cái lồng chầm chậm xuất hiện sau đó tiêu tán, phảng phất tháo xuống một loại nào đó ngụy trang.

	"Hư! " một vị tang thương mệt mỏi lão giả ngón tay đặt ở trên môi, ánh mắt sâu thẳm, thần sắc bình thường, tựa như là tại lảm nhảm việc nhà đồng dạng: "Nhẹ một chút, không được ầm ĩ nó."

	Lời nói này liền như là có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

	Lâm Tịch vậy mà cảm giác đến mấy phần an bình.

	Nội tâm lo nghĩ toàn bộ trừ khử.

	Hắn đột nhiên nghĩ muốn an tĩnh ngồi xuống, thậm chí uống lên một ngụm trà nóng.
Kết chương.