Chương 639: Trung hiếu

	Giang Chu vung tay lên: "Được rồi, không cần ở trước mặt ta múa mép khua môi, hôm nay thể luyện đàn rồi?"

	Nhất Điểm Hồng nghe xong, nét mặt tươi cười lập tức đổ hạ.

	Lúc trước để nàng đi thăm dò Lưu Thạch trại, kém chút ném nửa cái mạng.

	Tăng thêm trước đó để nàng phụ trách "Lang Hoàn phúc địa", cũng là bị Tú Y trộm làm bị thương, ném đan dược.

	Làm nàng có chút uể oải.

	Rút kinh nghiệm xương máu, cũng không biết nàng nghĩ như thế nào, đến cầu Giang Chu, nói muốn bái "Cầm Ma" vi sư, cầu hắn dẫn kiến.

	Giang Chu lúc đầu cũng có lòng bồi dưỡng Nhất Điểm Hồng, Thiết Đảm mấy cái này tên là tôi tớ, thật là người nhà tâm phúc, cũng không có thận trọng.

	Hóa thân Hoàng Tuyết Mai hiện thân, truyền nàng tự sáng tạo "Thiên Long Bát Âm" .

	Giang Chu bây giờ nhập thánh chi cảnh, sáng tạo Thiên Long Bát Âm, đã sớm thoát ly "Võ công" phạm trù.

	Chính là tan tình tại âm, hợp đạo vào âm, lấy âm nhập đạo huyền diệu pháp môn.

	Nhất Điểm Hồng được chân truyền, tự nhiên không dám lười biếng.

	Vì khổ luyện cầm nghệ, thể ngộ bát âm chi diệu, Nhất Điểm Hồng lại chạy về Bích Vân lâu, tại trong lầu làm một cái nhạc công.

	Giang Chu lại là ngẫu nhiên lấy "Cầm Ma" hóa thân xuất hiện, đối nó mười phần nghiêm khắc, cho dù Nhất Điểm Hồng vốn là có thể chịu được cực khổ, cũng có lòng khổ luyện, cũng là khổ không thể tả.

	Bất quá nàng biết rõ "Cầm Ma" cũng không giống như công tử giống nhau dễ nói chuyện, kia là có chút bất mãn, liền hạ tử thủ, không đánh cái gần chết tuyệt không bỏ qua.

	Tại Giang Chu trước mặt nàng dám cười đùa tí tửng, tại "Cầm Ma" trước mặt, lại là một cái rắm cũng không dám thả.

	Lập tức vứt bỏ lúc trước bởi vì Vương Lan mà sinh đồng bệnh tương liên chi tình tạp niệm vứt bỏ, trở lại trong phòng ôm lấy chính mình đàn, hướng Bích Vân lâu đi.

	Giang Chu đuổi Nhất Điểm Hồng, lắc đầu.

	Tâm tư trở lại  « Tịnh Minh kinh » bên trong.

	Mấy ngày ngắn ngủi công phu, hắn đã đem quyển sách này lật được nổi lông, thu hoạch tương đối khá, được ích lợi không nhỏ.

	Cái gọi là tịnh minh người, chú trọng không nhiễm trần thế, không sờ chư vật, trung hiếu tự đắc.

	Lấy hiếu đễ vì đó chuẩn thức, tu luyện vì đó phương thuật, đi cầm vì đó tất yếu.

	Gọi là "Ngu trí đều ngưỡng chi vì mở độ chi môn, thăng thật con đường" .

	Tịnh Minh đạo tu luyện chi yếu nghệ, là đầu tiên muốn đạt tới nội tâm không nhuốm bụi trần, không chạm vào cảnh.

	Trung hiếu, tắc chỉ là bọn hắn dùng để ước thúc chính mình cử chỉ chuẩn tắc.

	Mục đích cuối cùng nhất vẫn là "Không nhiễm không sờ" chi cảnh.

	Đề xuất "Tịnh minh", chỉ tại dạy người thanh tâm quả dục, làm trung thần hiếu tử lương dân.

	Sợ là trừ Nho môn bên ngoài, Tịnh Minh đạo là nhất được triều đình niềm vui người.

	Mà lại cũng là thích hợp nhất người bình thường phương pháp tu luyện.

	Lấy trung hiếu tự kiềm chế, được thanh tịnh không nhiễm, đạo tùy tâm ngộ.

	Không câu nệ trí ngu, không cầu tư chất, không mượn vật ngoài.

	Nói một cách khác, đồ đần đều có thể tu đi.

	Trí tuệ khó được, nhưng trung hiếu, xem ra người người đều có thể.

	Có thể trên thực tế, trung hiếu người, khả năng so trí tuệ người càng khó cầu hơn.

	Đây không phải là nhất thời một chỗ, mặt ngoài giả dạng làm trung thần hiếu tử mà thôi.

	Một đời trung hiếu, tiêu chuẩn, thế gian mấy người có thể làm đến?

	Giang Chu tự hỏi là làm không được.

	Đừng nói là đối một cái không liên hệ người trung, cho dù là tại kia thế cha mẹ ruột, hắn có đôi khi cũng sẽ cảm thấy phiền, khó mà làm được mọi chuyện tôn từ.

	Đây cũng là kia thế người bệnh chung.

	Thời thế đổi thay, lễ băng nhạc hư, tại loại này thậm chí bị đánh vì "Phong kiến dư độc" trung hiếu biểu hiện bên trên, còn không bằng thế này bên trong người.

	Bất quá, lấy Giang Chu thấy, dù cho là Tịnh Minh đạo bên trong người, cũng chưa chắc người tài ba người làm được.

	Giang Chu cũng không hoàn toàn cho rằng kinh này thượng lời nói đều là đúng.

	Cho dù là Tịnh Minh đạo, dù nói trung hiếu, lại bất luận "Chuyện quân", "Chuyện thân" .

	Vì bảo trì "Không sờ không nhiễm" chi cảnh, vẫn cùng những cái kia tiên môn giống nhau, lựa chọn vào núi làm "Ẩn sĩ", mà không phải cùng Nho môn bình thường, nhập thế vào triều, chuyện quân trị quốc.

	Tại bộ này  « Tịnh Minh kinh » bên trong, cũng tràn ngập một loại tư tưởng —— nếu muốn tu hành, liền cần vào núi luyện hình tu tâm.

	Giang Chu triều đại dù cạn, nhưng kia thế cổ kim trí tuệ chỗ tụ, cũng cũng không thấp hơn nơi đây.

	Liền vào núi ẩn thế mà nói, lão Trang lưu lại trí tuệ càng làm hắn có tán đồng cảm giác.

	《 Trang Tử 》 có lời: Ẩn cho nên không tự ẩn. Cổ chỗ vị ẩn sĩ người, không phải phục này thân mà không thấy cũng, không phải bế này nói mà không ra cũng, không phải giấu này biết mà không phát cũng, lúc mạng lớn sai. Lúc ấy mệnh mà đại sự hồ thiên hạ, tắc phản hoàn toàn không có dấu vết; không lúc đó mệnh mà đại nghèo hồ thiên hạ, tắc sâu căn thà cực mà đợi: Này náu thân chi đạo.

	Nói chính là cái gọi là ẩn sĩ, cũng không phải là vì ẩn phục thân hình, thâm tàng tài trí, chỉ là thuận theo tự nhiên mà đi khắp thiên hạ.

	Tại chính mình vị trí chi cảnh mà trở lại nguyên trạng, sừng sững tự kiềm chế, giàu nghèo đều có thể an.

	Đây mới là ẩn sĩ náu thân chi đạo.

	Cái gọi là tiểu ẩn vào núi, bên trong ẩn vào thành phố, đại ẩn tại triều.

	Càng là ồn ào náo động chỗ, càng có thể ẩn phục không hiện, liền cách đại đạo càng gần.

	Cứ việc kinh này có cùng mình không hợp hợp chỗ, nhưng đi qua mấy ngày nghiên cứu và thảo luận lĩnh hội, Giang Chu phát hiện kinh này đối với mình vẫn là có trợ giúp rất lớn.

	Có lẽ là có thể tự mình Nguyên Thần Đại Pháp tiến thêm một bước mấu chốt.

	Cho nên, hắn có lòng tham tu tịnh minh pháp.

	Thái Trí lão đạo nói cái này kinh thư là Tịnh Minh đạo căn bản, cũng không phải nói ngoa.

	Trong đó mặc dù không có bất luận cái gì thần thông pháp thuật, nhưng đến hắn như vậy siêu phàm nhập thánh chi cảnh người trong tay, thần thông pháp thuật chẳng qua là hàng phục ngoại đạo thủ đoạn mà thôi.

	Chân chính tu hành, chỉ cần có một cái lý niệm liền có thể tiến lên.

	Cái gọi là giả truyền vạn quyển sách, chân truyền một câu, chính là này lý.

	Như thế nào đi tu hành tịnh minh pháp, Giang Chu đã có lý niệm của mình.

	Chỉ là hắn cuối cùng chỉ là muốn lấy hắn núi chi ngọc, mà không phải muốn thay đổi tu đạo này.

	Mà lại, hắn cũng thực tế không muốn làm một cái chỉ nói "Trung hiếu" người.

	Cũng may dùng Ảo Mộng thân tới làm loại này "Thí nghiệm" đã là chuyện thường ngày, xe nhẹ đường quen, cũng không có gì có thể khổ não.

	Lập tức liền gọi Hồ Quỷ Anh Ninh mở ra quá âm trận, biến mất song thụ hạ vùng không gian này.

	Ý niệm khẽ động, một tôn hư ảo thân ảnh liền tự này trên thân đi ra.

	"Hai người" nhìn nhau, nhìn xem mới huyễn thân bộ dáng, Giang Chu lộ ra hài lòng mỉm cười.

	. . .

	Một tòa hơi có vẻ cổ phác, lại ẩn ẩn có uy nghiêm chi ý công đường trước, Phương Thanh quay đầu cười nói:

	"Giang đại nhân, nơi đây, chính là bệ hạ ban thưởng ngươi Đình lý khai phủ chi địa."

	Hắn vuốt râu còn chỉ công đường, cười nói: "Giang Đô chưa từng Đình lý khai phủ chi tiên lệ, ngược lại là nơi đây từng là tiền Tự Đế kinh, có tiền triều lưu lại rất nhiều cung điện, công đường, triều ta sau khi lập quốc, vẫn chưa dỡ bỏ, "

	"Rốt cuộc là tiền Tự quốc vận chỗ tụ chỗ, quốc dù đã vong, những địa phương này nhưng cũng có chút thần dị, triều đình cũng không bỏ qua chi, thường thường cấp phát tu sửa, có thể vạn năm bất hủ, "

	"Nơi đây, chính là tiền Tự hình chúc đường, chính là tiền triều chưởng ngục lý tụng vị trí, tụ tiền Tự hình uy pháp thế, chấn nhiếp Tiên Phàm, chư tà tránh lui, bây giờ trôi qua nhiều năm, này thế tan hết, đối phàm nhân lại vẫn có chấn nhiếp chi uy, chính hợp ngươi dùng."

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn mấy lần, ngược lại là không có gì bất mãn.

	Hắn vốn là nghĩ trong Túc Tĩnh ti mượn cái công phòng dùng đến là được, bất quá Phương Thanh bỗng nhiên tới cửa đến, nói là Đế Mang cho lấy xuống như thế một cái địa bàn cho hắn.

	Lại nhắc nhở hắn Đình lý chức, có chút khẩn yếu, tốt nhất là không cần cùng Túc Tĩnh ti liên lụy quá sâu, nếu không khó miễn để người mượn cớ.

	Giang Chu mặc dù không sao cả, nhưng phiền phức có thể miễn liền miễn, cũng không có kiên trì.

	"Làm phiền Phương đại nhân."

	Giang Chu chắp tay, lại móc ra một quyển sổ gấp nói: "Còn có Đình lý trong phủ tất cả thuộc quan, Giang mỗ cũng đã tường liệt này gãy, làm phiền Phương đại nhân thay hiện lên bẩm."

	"Giang đại nhân đa lễ."

	Phương Thanh gật gật đầu, tiếp nhận sổ gấp, tiện tay nhìn thoáng qua, không khỏi khẽ giật mình, ngẩng đầu lên nói: "Giang đại nhân, tuy nói Đình lý thuộc quan nhận đuổi, Giang đại nhân có thể một người mà quyết, "

	"Nhưng cái này Lý chính chức, dù phẩm đê vị ti, chức quyền lại trọng, can hệ trọng đại, không thể nhẹ cùng a."

	Giang Chu cười nói: "Phương đại nhân yên tâm, Giang mỗ tự nhiên sẽ hiểu nặng nhẹ."
Kết chương.