Chương 461 : Nước lửa chi tranh nhường đường.
Trần Bình An thử dò hỏi: "Nguyễn cô nương?"

	Ngụy Bách mỉm cười gật đầu.

	Trần Bình An hỏi: "Điều này cũng cần ngươi tới nhắc nhở? Lấy Nguyễn cô nương tính khí, chỉ cần lên núi rồi, khẳng định phải đến lầu trúc bên này."

	Ngụy Bách vẻ mặt hảo tâm bị coi như lòng lang dạ thú bị thương biểu lộ.

	Trần Bình An tức cười nói: "Ta chỉ là cùng Nguyễn cô nương thấy một mặt, tuy là ban đêm, có thể trước mắt bao người, các ngươi lại không có gì náo nhiệt hãy nhìn, ngươi vị này Bắc Nhạc chính thần, đã nhàn rỗi đến cái này phân thượng sao?"

	Ngụy Bách một thân chính khí nghiêm nghị, chỉ chỉ sơn môn, lại gật một cái Trần Bình An, "Hôm nay ta Bắc Nhạc hạt cảnh, phân ra nội viện ngoại viện, nội viện bên trong lớn nhất hai cái địa chủ gặp mặt, ta có thể không hơn điểm tâm?"

	Trần Bình An không để ý tới nữa Ngụy Bách, đứng dậy đi nghênh đón Nguyễn Tú.

	Nếu như đã biết nàng lên núi bái phỏng, thân là núi Lạc Phách sơn chủ, hay là muốn xuất ra chút ít đãi khách lễ nghi.

	Ngụy Bách không có đi theo, ở lại tại chỗ, tự nhủ: "Thật không có chút gì đó? Gia hỏa này nhìn rất trời quang trăng sáng a."

	Vừa nghe nói là vị kia đối với chính mình đặc biệt hòa khí dịu dàng áo xanh tỷ tỷ đến thăm, Bùi Tiễn so với ai khác đều vui vẻ, nhảy về phía trước đứng lên, lòng bàn chân bôi mỡ, chạy vội mà đi, kết quả một đầu đụng vào một đạo rung động từng trận núi sương mù mảnh vải chính giữa, một cái lảo đảo, phát hiện mình lại đứng ở bên cạnh cái bàn đá bên cạnh, Bùi Tiễn trái xem phải xem, phát hiện bốn phía nổi lên một ít vi diệu rung động, bỗng nhiên biến hóa bất định, liên tiếp, nàng căm tức nói: "Ngụy tiên sinh, ngươi một cái núi cao thần linh, dùng quỷ đánh bức tường loại này ti tiện nhỏ trò hề, không e lệ sao?"

	Ngụy Bách bất đắc dĩ nói: "Ngươi lẫn vào cái gì? Đánh cho cách khác, sư phụ ngươi mệt nhọc, đều muốn ngủ, ngươi đề cái lớn đèn lồng trong phòng bên cạnh dạo chơi, thích hợp sao?"

	Bùi Tiễn khoanh tay trước ngực, duỗi ra hai ngón tay nhào nặn cái cằm, lâm vào trầm tư, một lát sau, chăm chú hỏi: "Còn không có cưới hỏi đàng hoàng, tám giơ lên kiệu lớn, đi nằm ngủ cảm giác, không quá phù hợp đi? Ta có thể nghe nói, Nguyễn sư phó hôm nay lớn tuổi, ánh mắt không tốt lắm sử dụng, vì vậy không quá yêu thích ta sư phụ cùng Nguyễn tỷ tỷ cùng một chỗ. Bằng không thì Ngụy tiên sinh ngươi phụng bồi ta đi đi dạo một vòng Long Tuyền Kiếm Tông, lôi kéo Nguyễn sư phó lao tán gẫu? Sáng mai trời vừa sáng, gạo nấu thành cơm, không phải là nhị sư nương cũng là nhị sư nương rồi, hắc hắc hắc, sư mẫu cùng tiền, thật sự là càng nhiều càng tốt. . ."

	Những thứ này đương nhiên là Bùi Tiễn vui đùa lời nói, dù sao sư phụ không có ở đây, Ngụy Bách cũng không phải thích báo cáo láo cái chủng loại kia nhàm chán gia hỏa, vì vậy Bùi Tiễn lời nói và việc làm không cố kỵ, tùy tâm sở dục.

	Chẳng qua Bùi Tiễn tại Long Tuyền quận, thích nhất Nguyễn Tú, là thật tâm đấy, Bùi Tiễn là phát ra từ phổi thân cận Nguyễn Tú, không đơn thuần là nhìn rồi Thôi Đông Sơn cái kia bức thời gian sông dài họa quyển mà thôi, Bùi Tiễn đến rồi núi Lạc Phách về sau, lần đầu tiên nhìn thấy vị kia ghim dài đuôi ngựa áo xanh tỷ tỷ, liền sinh ra vui mừng. Mà khi Bùi Tiễn nhìn xem Nguyễn Tú, tựa như chứng kiến một bức vô cùng "Ấm áp" họa quyển, không phải là Thôi Đông Sơn cái loại này làm cho người ta xương cốt bốc lên hàn khí tình cảnh, mà lại là nấu biển nấu hồ, thiên địa sôi trào, lửa tương đầy trời, đỏ tươi một mảnh.

	Có vị nữ tử ngồi cao vương tọa, một tay chống cằm, quan sát mặt đất, cái kia khuôn mặt mơ hồ Nguyễn Tú tỷ tỷ, cái tay còn lại ở bên trong, nắm một vòng thật giống như bị nàng từ phía trên màn mái vòm tháo xuống mặt trời, bị nàng nhẹ nhàng vặn chuyển, dường như đã là thế gian nhất nồng đặc mồi lửa tinh hoa, tách ra vô số đầu ánh sáng, chiếu rọi bốn phương.

	Chẳng qua là bí mật này, Bùi Tiễn liền phấn váy nữ đồng đều không có nói với, chỉ nguyện ý về sau cùng sư phụ một mình chung đụng thời điểm, cùng hắn giảng một chút.

	Ngụy Bách đau đầu.

	Cũng may họ Thôi lão nhân đã đi ra lầu trúc, Bùi Tiễn lập tức ngồi trở lại ghế đá, quay đầu hỏi phấn váy nữ đồng có hay không hạt dưa, người sau tranh thủ thời gian móc ra một thanh, đưa cho nhà mình tiên sinh khai sơn đại đệ tử. Hai người bọn họ quan hệ tốt lắm.

	Bùi Tiễn cúi đầu gặm lấy hạt dưa, đối với cái kia chân trần lão gia tử, nàng vẫn còn có chút sợ, nhất là nghe qua phấn váy nữ đồng đề cập năm đó sư phụ luyện quyền trải qua, Bùi Tiễn thiếu chút nữa không có làm ác mộng, cho nên hắn thà rằng suốt ngày tại bên ngoài đi lang thang, chỉ sợ lão gia tử liếc xem thấu nàng là cái kia nghìn năm khó gặp luyện võ kỳ tài.

	Lão nhân đối với Bùi Tiễn cùng phấn váy nữ đồng nói ra: "Còn không trở về ngủ?"

	Bùi Tiễn đành phải lôi kéo phấn váy nữ đồng cùng một chỗ ly khai, lầu trúc cách đó không xa, kiến tạo vài toà không lớn phủ đệ, Bùi Tiễn cùng phấn váy nữ đồng ở tại một cái sân bên trong, làm hàng xóm.

	Lão nhân nhìn về phía sơn môn bên kia, cười lạnh nói: "Dám  cõng một thanh kiếm tới gặp ta, nói rõ tâm tính còn không có biến quá nhiều."

	Ngụy Bách cười hỏi: "Nếu là Trần Bình An không dám đeo kiếm lên lầu, sợ hãi rụt rè, Thôi tiên sinh có phải hay không sẽ phải sốt ruột rồi hả?"

	Lão nhân cười ha ha, "Sốt ruột? Bất quá là nhiều cho ăn mấy lần quyền sự tình, có thể biến trở về năm đó cái kia thằng nhãi con, dưới đời này nào có nắm đấm nói không thông đạo lý, đạo lý đầu phân hai loại, ta một quyền có thể giảng minh bạch đấy, ngoài ra bất quá là hai quyền mới có thể để cho người thông suốt đấy."

	Ngụy Bách cười khổ nói: "Thôi tiên sinh thế nhưng là thế gia vọng tộc xuất thân."

	"Từng là Thôi thị gia chủ thì như thế nào? Ta đọc sách đọc thành thư viện thánh nhân sao? Chính mình đọc sách không được việc, như vậy dạy dỗ thánh nhân con cháu sao?"

	Lão nhân tự giễu nói: "Vì vậy ta đã rõ ràng người đọc sách xử sự không dễ, biết chắc rằng người đọc sách liệt căn."

	Ngụy Bách không hề ngôn ngữ.

	Vị này Bảo Bình châu bây giờ tối dẫn người chú mục chính là núi cao thần chích, đứng ở sườn dốc bờ, ngọc thụ lâm phong, áo trắng tay áo, bồng bềnh hồ xuất trần. Tựa như một cây ngọc trắng linh chi núi cao sinh.

	Lão nhân hỏi: "Nguyễn Cung vì sao tạm thời cải biến chủ ý, không thu xuống núi Ngưu Giác Bao Phục trai còn sót lại này tòa tiên gia bến đò? Vì sao đem bực này rất lớn tiện nghi qua tay tặng cho ngươi cùng Trần Bình An?"

	Ngụy Bách nói ra: "Còn tưởng rằng Thôi tiên sinh sẽ không để trong lòng những thứ này hồng trần tục sự."

	Lão nhân giật giật khóe miệng, "Chu Liễm cái này lưu manh vô lại, cùng cái kia mấy người hài tử ở chỗ này xuống cờ ca rô thời điểm, cố ý lẩm bẩm luyên thuyên, cũng không chê phiền, ta nhiều lần thiếu chút nữa nhịn không được, đưa hắn một quyền đánh rớt vách núi."

	Đối với Chu Liễm, Ngụy Bách tới trò chuyện với nhau thật vui, gặp nhau hận muộn.

	Chu Liễm lợi hại đến trình độ nào? Lợi hại đến rồi lại để cho Ngụy Bách đều muốn tự đáy lòng cho rằng sớm nhận thức Chu Liễm vài năm, hắn Ngụy Bách có thể sớm vài năm cởi bỏ khúc mắc, tựu cũng không một lần cuối cùng tại Kỳ Đôn sơn trên đường nhỏ, cùng nàng gặp thoáng qua, liền nhiều liếc nhìn nàng một cái cũng không dám. Mà lại là nên sớm ly khai Kỳ Đôn sơn, đi tìm đến nàng, mặc dù tính mạng trong đã định trước, song phương đời đời kiếp kiếp không cách nào cùng một chỗ, có thể nếu như hắn với tư cách sơn thần thủy thần, trường thọ như tiên nhân trường sinh, cũng nên mỗi một đời một thế, thêm gần một ít, nhìn xem nàng thăng trầm, hỉ nộ ái ố, mà không phải trốn ở Kỳ Đôn sơn thở dài thở ngắn, năm này qua năm khác.

	Về phần Chu Liễm vì sao không muốn cùng Thôi lão tiên sinh học quyền, Ngụy Bách cũng không hỏi đến.

	Bây giờ Ngụy Bách giải thích nói: "Về mua núi một chuyện, ta bí mật cùng Nguyễn thánh nhân, từng có hai trận công bằng nói chuyện. Một phương diện Nguyễn thánh nhân thuê Trần Bình An cái kia vài toà đỉnh núi mấy trăm năm, lúc ấy tự nhiên là 2 bên cùng có lợi, Trần Bình An chỉ để lại núi Lạc Phách cùng núi Chân Châu, liền sẽ không danh tiếng thái thịnh, miễn đi rất nhiều đến từ Đại Ly kinh thành cùng nơi khác tu sĩ đỏ mắt ánh mắt, Nguyễn thánh nhân cũng có thể lớn mạnh sơn môn bản đồ, thế nhưng là về sau Trần Bình An mạnh mẽ quật khởi, đã tự bảo vệ mình không lo, Nguyễn thánh nhân liền có chút ít băn khoăn, cảm thấy năm đó cái kia cái cọc nguyên bản xuất phát từ hảo tâm khế ước, là Trần Bình An bị thua thiệt, cho nên mới nguyện ý thu bến đò lại qua tay, kể từ đó, tăng thêm ta từ trong hòa giải, Đại Ly triều đình, núi Ngưu Giác Bao Phục trai, Trần Bình An, ba phương đều có dưới bậc thang ."

	Ngụy Bách cười nói: "Dù sao Đại Ly triều đình, vẫn tương đối cam tâm tình nguyện nhìn thấy ta cùng Nguyễn thánh nhân, quan hệ hòa hợp chút ít."

	Lão nhân dáng tươi cười nghiền ngẫm, "Về phần trên phương diện khác, còn là Nguyễn Cung không hy vọng cùng Trần Bình An có quá nhiều nhân tình qua lại liên lụy, mua bán làm được càng công bằng, Trần Bình An lại càng không mặt mũi da lừa gạt hắn khuê nữ rồi."

	Ngụy Bách đối với cái này không đáng đưa bình luận.

	Cái này đều nhanh đã thành Nguyễn Cung tâm bệnh.

	Ngụy Bách cùng lão nhân cùng một chỗ nhìn về phía chân núi một chỗ, nhìn nhau cười cười.

	Tọa trấn một phương thánh nhân, lưu lạc đến tận đây, cũng không nhiều thấy.

	Ngụy Bách nói ra: "Ta đi vì Nguyễn thánh nhân rộng rãi tâm."

	Lão nhân gật gật đầu, "Nếu nói là phố phường người ta, làm người cha mẹ, như thế phí sức, cũng liền mà thôi, cái này miếu Phong Tuyết thợ rèn, thật ra khiến ta lau mắt mà nhìn."

	Ngụy Bách lóe lên rồi biến mất.

	Tại Đại Ly Bắc Nhạc khu vực, Ngụy Bách chính là sơn thủy đứng đầu.

	Thậm chí so với thánh nhân Nguyễn Cung còn muốn càng thêm danh chính ngôn thuận.

	Mặc dù tương lai còn lại Đại Ly bốn núi cao xác định, Ngụy Bách vẫn là lúc ấy cả tòa Bảo Bình châu Ngũ nhạc thần chích giữa nhất ranh giới rộng lớn một vị, bởi vì Bảo Bình châu địa lý tình thế, là nam bắc dài, đông tây hẹp, cái này có nghĩa là Đông Nhạc Tây Nhạc, khách quan tại Bắc Nhạc Nam Nhạc, sẽ có bẩm sinh hoàn cảnh xấu, mà Đại Ly căn bản, còn đang phương bắc, hôm nay kinh thành, là Tống thị long hưng chi địa, tổ tông gia nghiệp đều tại phía bắc, cái này khiến cho Bắc Nhạc lại muốn thoáng cao hơn Nam Nhạc một đầu, bởi vậy dù là một châu đại cục nắm chắc xác định, Đại Ly Tống thị tương lai dời đô nam di chuyển, hơn phân nửa sẽ không một hơi di chuyển đến trung bộ Thải Y quốc Sơ Thủy quốc phía nam, bởi vì chỗ ấy còn có một tòa Quan Hồ thư viện, Đại Ly Tống thị không đến mức tự đoạn một mạch, tan vỡ nam bắc.

	Cho nên làm Đại Ly thiết kỵ móng ngựa, giẫm đạp tại Lão Long thành Nam Hải chi tân, duy nhất có thể cùng Ngụy Bách tách ra cổ tay núi cao thần chích, cũng chỉ có Trung Nhạc rồi.

	Núi Lạc Phách giữa sườn núi.

	Trần Bình An cùng Nguyễn Tú gặp lại.

	Nguyễn Tú nhìn xem cái kia dừng bước vẫy tay người trẻ tuổi, nàng trừng mắt nhìn con mắt, bước nhanh về phía trước, sau đó hai người kề vai sát cánh lên núi.

	Không có gì ở giữa bạn bè lâu mà không thấy sau một chút không thạo, nước chảy thành sông.

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi đêm đó tại Thư Giản hồ Phù Dong sơn ra tay, ta kỳ thật tại Thanh Hạp đảo xa xa nhìn thấy, khí thế rất đủ."

	Nguyễn Tú hơi hơi ngượng ngùng, nói khẽ: "Xuống núi rèn luyện, cùng một đám Đại Ly niêm can lang đồng hành xuôi nam, về sau gặp được một cái tự xưng là ngươi học sinh Thôi Đông Sơn, lại cùng nhau chạy chuyến Mai Dứu quốc."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Về sau ta cùng bằng hữu cùng nhau du lịch Mai Dứu quốc, ta còn bái kiến các ngươi đuổi giết Chu Huỳnh kiếm tu chiến trường, ngay tại Xuân Hoa sông lớn bên kia."

	Nguyễn Tú không nói gì.

	Cái gì Xuân Hoa sông lớn, hoàn toàn không có ấn tượng.

	Nàng chưa bao giờ đi nhớ những thứ này, dù là lần này xuôi nam, ly khai tiên gia thuyền về sau, cưỡi xe ngựa xuyên qua này tòa Thạch Hào quốc, coi như là gặp qua không ít người cùng sự tình, nàng giống nhau không có nhớ kỹ cái gì, tại Phù Dong sơn nàng tự tiện chủ trương, khống chế rồng lửa, làm thịt mất cái kia võ vận cường thịnh thiếu niên, với tư cách đền bù tổn thất, nàng tại bắc đường về ở bên trong, trước sau vì Đại Ly niêm can lang một lần nữa tìm ra ba vị hậu tuyển, cũng không cùng quan hệ bọn hắn rất tốt, cuối cùng là nhưng lại ngay cả ba cái kia đứa nhỏ tên cũng không có nhớ kỹ. Ngược lại là nhớ kỹ Lục Đồng thành nhiều đặc sắc mỹ thực quà vặt.

	Nguyễn Tú đột nhiên nói ra: "Phía bắc cách đó không xa, cha ta vừa mua xuống một tòa Kim Nhương sơn, cách núi Lạc Phách cùng Hôi Mông sơn không xa, cha ta ý định ở bên kia chế tạo một tòa mới kiếm lô, trên đỉnh núi liền đêm làm không nghỉ, ta tối nay liền đi bên kia đi dạo, sau đó thấy được các ngươi bên này biển mây làm cho người ta đánh tan dị tượng, có chút bận tâm Bùi Tiễn, sẽ tới nhìn xem."

	Trần Bình An chịu đựng cười.

	Nhưng cũng không nói gì.

	Người khác không biết họ Thôi lão nhân võ đạo sâu cạn, thần chích Ngụy Bách cùng thánh nhân Nguyễn Cung, nhất định là ngoại trừ tiệm bán thuốc Dương lão đầu bên ngoài, nhất hiểu rõ đấy.

	Nguyễn Cung đã biết, thường thường liền có nghĩa là Nguyễn Tú cũng biết biết rõ.

	Nguyễn Tú mình cũng nở nụ cười, nói dối, xác thực không phải là nàng am hiểu, biệt biệt nữu nữu, cha liền chưa từng có bị lừa qua, ưa thích nhiều lần ở trước mặt vạch trần, bên người người này, tựu cũng không nói toạc.

	Trần Bình An không có đi hướng lầu trúc bên kia.

	Mà lại là mang theo Nguyễn Tú một đường trèo lên đỉnh.

	Trần Bình An với tư cách núi Lạc Phách chủ nhân, nói đến kỳ quái, lại vẫn chưa bao giờ đi qua đỉnh núi ngọn núi kia thần miếu.

	Hai người ngôn ngữ, đều là chút ít nói chuyện phiếm, lông gà vỏ tỏi.

	Tỷ như thần tiên phần mộ bên kia tu sửa thành quả, hẻm Kỵ Long hai gian cửa hàng sinh ý, năm đó Trần Bình An muốn nàng chăm sóc một ổ gà, còn có cái kia chó thổ.

	Tới gần miếu sơn thần.

	Trần Bình An vừa muốn nói chuyện.

	Nguyễn Tú dừng bước lại, quay người nhìn về phía xa xa, mỉm cười nói: "Ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì."

	Trần Bình An ngồi ở trên bậc thang, thần sắc yên tĩnh, hai người chỗ bậc thang tại ánh trăng chiếu rọi, hai bên đường lại có cổ mộc gắn bó, trên thềm đá, ánh trăng như khe nước nước chảy sườn dốc mà chảy nước, trong nước lại có tảo hạnh giao ngang, tùng bách hình ảnh vậy. Một màn này cảnh tượng, đặt mình trong trong đó, như mộng như ảo.

	Trần Bình An thản nhiên nói: "Giống như nói như thế nào đều là sai, cũng không nói càng sai, tốt nhất là ta tự mình đa tình. Nam nhân bị nữ tử ưa thích, không có ai sẽ mất hứng, đây là nhân chi thường tình, mặc dù rất nhiều nam nhân đã có ưa thích cô nương, cũng cố ý cùng kia nàng tốt cô nương liên lụy không rõ, ta cũng không tốt nói những nam nhân này chính là sai rồi, ta tin tưởng có rất nhiều nam nhân đều lấy thế làm vui, thậm chí cảm thấy phải là kiện cực kỳ giỏi sự tình, nhưng này không phải là ta Trần Bình An nhân chi thường tình, thực làm như vậy rồi, thực xin lỗi Ninh Diêu, cũng thực xin lỗi Nguyễn cô nương ngươi. Chẳng qua nếu như là ta đã hiểu lầm Nguyễn cô nương, là ta đa tâm, đó là tốt nhất. Thế nhưng là dù là bị Nguyễn cô nương ngươi tức giận, về sau chúng ta liền bằng hữu đều làm không thành, ta hôm nay hay là muốn đem lời nói rõ ràng, Nguyễn cô nương ngươi những năm này giúp ta rất nhiều ít bận bịu, ta đều để trong lòng đầu, lời nói không khoác lác mà nói, cho dù là đang tại Ninh Diêu trước mặt, ta còn là sẽ nói cho nàng biết, Nguyễn cô nương những cái kia thiện ý, có chút cảm ơn, làm người không thể quên bản, tiếp qua mười năm trăm năm, chỉ cần là không nên quên đấy, liền không thể nào quên, là có thể trả sẽ phải trả đấy. Ta đương nhiên ưa thích Nguyễn cô nương, có thể đây không phải là nam nữ tình yêu, nếu là trái lại, năm đó của ta có chút ngôn hành cử chỉ, vẫn là làm hại Nguyễn cô nương đã hiểu lầm, không sai tại ngươi, tại ta Trần Bình An, nếu như như vậy, làm sao bây giờ đâu. . ."

	Lần này ngôn ngữ, như cái kia khe nước giữa cục đá, không có chút mũi nhọn, có thể rút cuộc là một khối đông cứng cục đá, không phải là cái kia giao thoa phiêu đãng tảo hạnh, càng không phải là trong nước chơi đùa cá bơi.

	Nguyễn Tú nhìn xem cái kia có chút thương tâm cũng có chút áy náy nam nhân trẻ tuổi, nàng cũng có chút thương tâm.

	Như thế nào thật vất vả về tới quê hương, lại muốn thương tâm đây? Huống chi hay là bởi vì nàng.

	Về phần cái gì ưa thích tình yêu các loại, Nguyễn Tú kỳ thật không có hắn nghĩ bề ngoài giống như xoắn xuýt, về phần đúng sai cái gì, càng là không chút nghĩ ngợi.

	Ta thích ngươi, ông trời cũng không xen vào ngăn không được.

	Ta không thích ngươi, ngươi là ông trời cũng vô dụng.

	Nhiều sự tình đơn giản.

	Cái này rất lười cô nương, thậm chí cảm giác mình nếu quả thật có thích hay không người nào, cùng người kia đều quan hệ không lớn.

	Nhưng mà Nguyễn Tú không có đem những thứ này trong nội tâm lời nói, nói với Trần Bình An.

	Đại đạo không tranh giành tại sớm chiều.

	Nguyễn Tú im lặng ngồi ở chỗ kia, hỏi: "Nếu như ngươi năm đó trước tiên là nhìn thấy ta, mà không phải Ninh cô nương, sẽ như thế nào a?"

	Trần Bình An lắc đầu, không có chút gì do dự, "Nguyễn cô nương có thể hỏi như vậy, ta cũng không có thể làm này nghĩ, vì vậy không có đáp án đấy."

	Nguyễn Tú hai tay nâng quai hàm, nhìn ra xa phương xa, lẩm bẩm nói: "Tại loại chuyện này lên, ngươi theo ta cha giống nhau ài. Cha ta ngang bướng rất, một mực không đi tìm kiếm mẫu thân của ta chuyển thế đầu thai, nói mặc dù vất vả tìm gặp rồi, cũng đã không phải là ta chính thức mẫu thân rồi, huống chi cũng không phải ai cũng có thể khôi phục trí nhớ kiếp trước đấy, vì vậy thấy không bằng không thấy, bằng không thì xin lỗi thủy chung sống trong lòng hắn nàng, cũng làm trễ nải bên người nữ tử."

	Liên quan đến Nguyễn sư phó, Trần Bình An thế nên không nói rồi.

	Nguyễn Tú quay đầu cười nói: "Lần này phản hồi quê hương, không có mang lễ vật sao?"

	Trần Bình An lúng túng nói: "Nào dám mang lễ vật a, nếu như không có đem lời nói rõ ràng, không phải là sẽ càng hiểu lầm sao?"

	Trần Bình An lập tức thoải mái cười nói: "Chẳng qua về sau có thể cho Nguyễn cô nương ngươi mang lễ vật."

	Nguyễn Tú nghiêng đầu, cười nheo lại một đôi nước trau chuốt con mắt, hỏi: "Làm sao lại đem lời nói rõ ràng à nha?"

	Trần Bình An vẻ mặt ngốc trệ.

	Tranh thủ thời gian từ đầu tới đuôi một lần nữa chải vuốt một lần.

	Theo lý thuyết, Nguyễn cô nương không thích lời của mình, cùng với vạn nhất thật sự có một chút ưa thích chính mình, hắn đều coi như là đem lời nói rõ đấy.

	Nguyễn Tú cười nói: "Được rồi, không phải là ngươi không phải là cái loại này yêu thích ta, lại sợ ta là cái loại này thích ngươi, sau đó ngươi cảm thấy rất xin lỗi, sợ nói trực bạch, để cho ta thẹn thùng, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, về sau liền bằng hữu đều làm không thành, đúng không? Yên tâm đi, ta không sao, cái này không lừa ngươi. Của ta ưa thích, cũng không phải ngươi cho rằng cái chủng loại kia ưa thích, về sau ngươi sẽ đã minh bạch, hoặc là hỏi một chút ngươi đệ tử kia Thôi Đông Sơn, tóm lại, không chậm trễ chúng ta vẫn là bạn bè."

	Trần Bình An gật gật đầu, Nguyễn cô nương nói được có chút lượn quanh, nhưng giống như so với hắn nói đúng muốn càng thêm thấu triệt chút ít.

	Nguyễn Tú nói ra: "Ninh cô nương cũng thích ngươi sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Ưa thích."

	Nguyễn Tú ừ một tiếng, "Trần Bình An, tại sao phải nghĩ nhiều như vậy đâu rồi, vì cái gì không nhiều lắm vì chính mình nhớ tới đây?"

	Trần Bình An không biết như thế nào đáp lại.

	Nguyễn Tú vỗ vỗ đầu gối, đứng lên, "Đi đi, thì cứ như vậy, đột nhiên cảm thấy có chút đói bụng, về nhà ăn khuya đi."

	Trần Bình An đi theo đứng dậy, hỏi: "Bằng không thì đi ta lầu trúc bên kia, ta có làm ăn khuya tất cả gia sản, chỉ xích vật bên trong đặt để đó không ít nguyên liệu nấu ăn, cá khô măng làm, chân giò hun khói mặn thịt, đều có, còn có rất nhiều rau dại, đều là có sẵn đấy, hầm cách thủy một trách nhiệm, tư vị nên không tệ, tiêu không có bao nhiêu công phu."

	Nguyễn Tú mỉm cười nói: "Cha ta còn đang chân núi chờ đâu rồi, ta sợ hắn nhịn không được đem ngươi hầm cách thủy sảng khoái ăn khuya."

	Trần Bình An lau cái cái trán mồ hôi.

	Nguyễn Tú đi xuống bậc thang, quay đầu cười nói: "Đừng tiễn nữa a."

	Trần Bình An nói ra: "Cũng muốn xuống núi, sẽ đưa đến chỗ ngã ba bên kia tốt rồi."

	Hai người cùng một chỗ chậm rãi xuống núi.

	Nguyễn Tú thần sắc tự nhiên, như thần nhân đi dạo đêm lâm dã.

	Sau đó hai người phân đạo mà đi, Nguyễn Tú tiếp tục đi bộ xuống núi, Trần Bình An đi tại đi hướng lầu trúc trên đường.

	Trần Bình An đột nhiên nhớ tới một câu khắc vào trên thẻ trúc tốt đẹp ngôn ngữ.

	Trăng sao sáng tỏ, minh hà tại trời, bốn không người thanh âm, tiếng tại cây gian.

	Núi Lạc Phách bên ngoài.

	Ngụy Bách đứng ở Nguyễn Cung bên người.

	Hán tử ngồi ở trên một tảng đá lớn.

	Ngụy Bách cười nói: "Nguyễn tiên sinh, thật không muốn nhìn núi Lạc Phách bên kia? Nếu là ta ở đây, không thích hợp, ta có thể ly khai đấy, cam đoan trên núi ngoài núi, ta cũng không trông thấy không nghe thấy."

	Nguyễn Cung uống rượu, lắc đầu nói: "Ta còn không có như vậy bỉ ổi, không tin được Trần Bình An, chẳng lẽ không tin được chính mình khuê nữ?"

	Ngụy Bách không phản bác được.

	Ngươi Nguyễn Cung thật muốn tin được, còn lén lút chạy lần này làm chi?

	Nguyễn Cung uống rượu.

	Ngụy Bách liền đứng ở một bên phụng bồi.

	Nguyễn Cung hỏi: "Ngụy Bách, ngươi cảm thấy Đại Ly về sau ai tới làm hoàng đế?"

	Ngụy Bách không sợ có người nghe trộm, tại Bắc Nhạc khu vực, người nào dám làm như thế, cái kia chính là ngại tính mạng dài.

	Về phần Dương gia tiệm bán thuốc vị kia lão tiền bối, chắc là sẽ không để trong lòng loại chuyện như vậy.

	Ngụy Bách suy nghĩ một chút, nói ra: "Tạm thời xem ra, Tống Hòa cùng Tống Tập Tân cũng có thể, đương nhiên là Tống Hòa khả năng càng lớn, triều đình và dân gian cao thấp, căn cơ thâm hậu, càng có thể phục chúng, về phần Tống Tập Tân, cũng liền Lễ bộ có chút chó cùng rứt giậu rồi, vụng trộm hướng trên người hắn đánh cược một chút, nhưng mà bất kể như thế nào, những thứ này cũng không trọng yếu, nói đến nói đi, cũng chính là chỉ nhìn hai cái quyết định, vị kia nương nương nói chuyện cũng không có dùng. Ta cảm thấy được Tống Trường Kính cùng Thôi Sàm, cuối cùng đều ngoài dự đoán mọi người lựa chọn."

	Nguyễn Cung nói ra: "Đại Ly hoàng đế đi được có chút đúng dịp."

	Ngụy Bách mỉm cười.

	Nguyễn Cung là Đại Ly hạng nhất cung phụng, còn là ai cũng muốn nịnh nọt Bảo Bình châu đệ nhất thợ đúc kiếm, hảo hữu khắp một châu, "Nhà mẹ đẻ" lại là miếu Phong Tuyết, song phương quan hệ có thể một mực không gãy, vương vấn không dứt được, muốn nói trả đừng đấy, không có người nào cảm thấy Nguyễn Cung liền cùng miếu Phong Tuyết quan hệ tan vỡ, bằng không thì cái kia khối trảm long đài vách đá, tựu cũng không có miếu Phong Tuyết kiếm tiên thân ảnh, mà sẽ chỉ là hắn Nguyễn Cung dứt khoát bỏ qua miếu Phong Tuyết, trực tiếp cùng núi Chân Vũ một nửa phân.

	Hắn Ngụy Bách nhưng là Đại Ly Tống thị sắc phong sơn thủy chính thần, có chút đại nghịch bất đạo đi quá giới hạn ngôn ngữ, còn là ít nhất thì tốt hơn.

	Nói một câu hai vị hoàng tử, không sao cả, nhờ một chút phiên vương cùng quốc sư, vẫn là tốt, có thể Ngụy Bách cái này Bắc Nhạc sơn thần vị, là Đại Ly tiên đế năm đó tự tay kiềm ấn, Ngụy Bách muốn niệm phần nhân tình này, vì vậy về Tống Chính Thuần sinh tử một chuyện, vô luận là Nguyễn Cung nhắc tới, còn là cái kia Hoàng Đình quốc lão giao long hàn huyên tới, Ngụy Bách một mực im miệng không nói.

	Xa xa, xuất hiện một vị nữ tử mặc quần áo xanh thân ảnh, nhìn như đi được không nhanh, thân ảnh rồi lại như khói xanh phiêu đãng tới.

	Nguyễn Tú gặp được Nguyễn Cung cùng Ngụy Bách, trước đối với Ngụy Bách gật đầu thăm hỏi, sau đó nhìn về phía cha nàng, "Cha, trùng hợp như vậy, cũng đi ra tản bộ a?"

	Nguyễn Cung gật gật đầu, tiện tay ném đi cái kia trống rỗng bầu rượu.

	Ngụy Bách biết ý cáo từ.

	Nguyễn Cung bờ môi khẽ nhúc nhích, cuối cùng là chẳng qua là lại từ chỉ xích vật chính giữa xách ra một bầu rượu, vạch trần bùn phong, bắt đầu uống lên đến.

	Nguyễn Tú cười nói: "Vừa rồi tại núi Lạc Phách lên, ta đụng phải Trần Bình An."

	Nguyễn Cung nghiêm mặt, "Trùng hợp như vậy."

	Không hổ là phụ nữ.

	Nguyễn Tú liền chọn chọn lựa lựa, đem hai người đối thoại cho nàng cha nói một lần. Đại khái ý tứ không thay đổi, chẳng qua là một ít cái tìm từ, Nguyễn Tú hơi hơi sửa đổi.

	Nguyễn Cung đổ một miệng lớn rượu, lau miệng 1 cái, trầm giọng nói: "Trần Bình An là một cái mắt trợn? Ta khuê nữ chỗ nào không tốt, không thích? ! Người nào cho mượn hắn gan chó, dám không thích?"

	Nguyễn Tú cười nheo lại mắt.

	Nguyễn Cung phẫn uất dị thường, cực lớn cửa uống rượu, trầm mặc một lát, "Chẳng qua tiểu tử này, coi như là một cái phúc hậu người, không giống rất nhiều nam nhân, ăn trong miệng đấy, dù sao vẫn nhớ kỹ trong nồi đấy, điểm này, tìm không ra Trần Bình An nửa điểm tật xấu."

	Nguyễn Cung đột nhiên hồ nghi nói: "Tú Tú, sẽ không phải là tiểu tử này đi rồi năm năm giang hồ, càng ngày càng già gian lớn hoạt rồi, cố ý lấy lui làm tiến? Làm cho ta không đề phòng lấy hắn?"

	Nguyễn Tú ánh mắt có chút ghét bỏ, nhìn xem cha nàng, không nói lời nào.

	Nguyễn Cung hậm hực nói: "Tiểu tử kia nên không đến mức như vậy thiếu đạo đức."

	Nguyễn Cung kỳ quái nói: "Tú Tú, ngươi sẽ không nửa điểm không vui? Tú Tú, cùng cha thành thật mà nói, ngươi đến cùng có thích hay không Trần Bình An, cha liền hỏi ngươi lúc này đây, về sau cũng không hỏi rồi, vì vậy không cho nói lời nói dối."

	Nguyễn Tú cười nâng lên hai tay, dùng sức lay động, "Không có ài."

	Nguyễn Cung nửa tin nửa ngờ, "Nếu như cha cùng Trần Bình An đánh nhau, ngươi giúp ai?"

	Nguyễn Tú lời thề son sắt nói: "Đương nhiên giúp đỡ cha a."

	Nguyễn Cung có chút vui mừng.

	Hắn đột nhiên quay đầu.

	Nguyễn Tú vẻ mặt chân thành, không hề kẽ hở.

	"Sớm chút về nhà." Nguyễn Cung lúc này mới thoáng yên tâm, từ dưới đất bay lên, hóa cầu vồng mà đi.

	Nguyễn Tú như trước thoải mái nhàn nhã, một người hành tẩu giữa rừng núi, cuối cùng đi vào một cái khe nước bên cạnh, ngồi xổm chỗ ấy, vốc lên một vũng nước, trong nước có trăng sáng, vỡ vỡ hình cầu.

	Núi Lạc Phách lầu trúc bên kia, Trần Bình An vừa định muốn đi bàn đá bên kia ngồi một mình một lát, liền cho họ Thôi lão nhân thò tay một trảo, kéo vào lầu hai trong phòng.

	Sau đó cho lão nhân một cước đá vào phần bụng, toàn bộ người đâm vào trên vách tường, Trần Bình An một tay no đấy, thân hình cuốn, vừa muốn rơi xuống đất đứng lại, lại cho lão nhân một đạo quyền cương đập trúng cái trán, lầu trúc tùy theo nhoáng một cái, ầm ầm rung động.

	Đủ để thấy một quyền này lực đạo to lớn.

	Không hiểu thấu liền đã trúng một lần bị đánh một trận Trần Bình An, lấy tay cõng xóa đi khóe miệng vết máu, hung hăng chửi mẹ một câu, sau đó cả giận nói: "Có bản lĩnh lấy năm cảnh đối với năm cảnh!"

	Lão nhân cười nhạo nói: "Được a, tựu lấy năm cảnh Thần nhân lôi cổ thức trao đổi?"

	Trần Bình An lấy lục bộ tẩu thung xông về trước ra.

	Lão nhân không chút sứt mẻ, thậm chí một tay sau lưng, một tay tùy tiện vươn tay về phía trước, ý bảo Trần Bình An cứ trước ra quyền.

	Trần Bình An bước thứ sáu, trùng trùng điệp điệp đạp đấy, khí thế như cầu vồng.

	Sau đó một cái không hề dấu hiệu mà chuyển hướng, lao ra chưa đóng cửa lầu hai trúc cửa, khẽ quát một tiếng, kiếm tiên bay vút ra khỏi vỏ, giẫm ở trên thân kiếm, xông thẳng lên trời, gào thét chạy xa.

	Uy quyền, Trần Bình An có thể tiếp nhận.

	Thế nhưng là tối nay lão gia hỏa rõ ràng là uống lộn thuốc, giống như đưa hắn đã coi như là nơi trút giận, cái này không được.

	Chân trần lão nhân không có lập tức ra quyền đem đánh rớt, chậc chậc nói: "Rất trơn trượt không lưu thu một người, thế nào gặp được nam nữ tình yêu, cứ như vậy du mộc phiền phức khó chịu rồi hả? Tuổi còn nhỏ, liền qua toàn bộ thiên phàm đều không đúng rồi? Hư không tưởng nổi!"

	Lão nhân trong lòng yên lặng suy diễn một lát, một bước đi vào ngoài phòng trên lan can, một quyền đưa ra, đúng là cái kia Vân chưng đại trạch thức.

	Vốn tưởng rằng tránh được một kiếp Trần Bình An, nguyên bản ý định tối nay ngay tại bầu trời ngắm trăng một đêm rồi, bằng không thì thời gian này không có cách nào khác qua.

	Chưa từng nghĩ cả người mang kiếm, cùng nhau cho lão nhân một quyền đánh rớt nhân gian.

	Lại cho lão nhân tiện tay một cái tát nhẹ nhàng xuống theo như.

	Như có gió mạnh hùng tráng khoẻ khoắn như thác nước, từ phía trên màn chiếu nghiêng xuống, vừa vặn đem đều muốn tiếp tục đạp kiếm cưỡi gió Trần Bình An đánh vào trong núi rừng.

	Trần Bình An ngã vào một cái khe nước, tóe lên cực lớn bọt nước.

	Suối nước không sâu, Trần Bình An lung la lung lay từ trong nước đứng lên, khống chế kiếm tiên phản hồi sau lưng trong vỏ.

	Kết quả chứng kiến ngồi xổm bên dòng suối Nguyễn Tú, chính si ngốc nhìn về phía chính mình.

	Trần Bình An khom người, há mồm thở dốc, sau đó lau mặt 1 cái, bất đắc dĩ nói: "Trùng hợp như vậy a, lại gặp mặt."

	Nguyễn Tú gật gật đầu.

	Trần Bình An chính muốn nói gì thời điểm.

	Lại cho không hiểu thấu một quyền đánh cho ngã vào rừng cây chính giữa, một cái quen thuộc tiếng nói giận dữ hét: "Hảo tiểu tử, đã biết rõ ngươi tà tâm không chết, có hết hay không? ! Nhớ ta khuê nữ nghiện đúng không? Liền khổ nhục kế đều đem ra hết? !"

	Một quyền lại đến.

	Cả đầu suối nước, bị đạo kia "Qua đường" quyền cương chặn ngang chặt đứt.

	Trần Bình An đành phải tiếp tục khống chế kiếm tiên ra khỏi vỏ, tâm ý tương thông, ngự kiếm bỏ chạy, khó khăn lắm tránh được một quyền kia, sau lần đó cực kỳ nguy hiểm.

	Trần Bình An liền Phương thốn phù đều đem ra hết, một bên vội vàng thoát thân, một bên thầm nói: "Hơn nữa cái Ngụy Bách, lại có thể gom góp một bàn."

	Khóe mắt liếc qua chỗ, một viên che trời cổ mộc phía trên, một bộ áo trắng bồng bềnh mà đứng, mỉm cười nói: "Cái này nhiều xấu hổ."

	Ngụy Bách tiếng nói không lớn, Trần Bình An lại nghe được rõ ràng.

	Trần Bình An một đầu đụng vào rung động ở bên trong, sau một khắc, đã đứng ở tiên khí tràn ngập núi Phi Vân chi đỉnh, như trút được gánh nặng, đặt mông ngồi dưới đất.

	Khá tốt Ngụy Bách không ném đá xuống giếng.

	Khe nước bên kia, Nguyễn Cung nhẹ nhàng đè lại Nguyễn Tú đầu vai, lóe lên rồi biến mất, phản hồi Long Tuyền Kiếm Tông sau.

	Nguyễn Cung tự mình làm bàn ăn khuya, phụ nữ hai người, ngồi đối diện nhau, Nguyễn Tú tươi cười rạng rỡ.

	Nguyễn Cung trong lòng thở dài.

	Hôm nay thương tâm, dù sao vẫn dễ chịu tương lai hết hy vọng.

	Núi Phi Vân bên kia.

	Ngụy Bách cười xoay người thò tay, đem sức cùng lực kiệt Trần Bình An nâng đứng dậy.

	Trần Bình An cười khổ nói: "Tối nay hãy cùng nằm mơ tựa như."

	Ngụy Bách cười cười, xòe bàn tay ra.

	Sau một lát, có đi dạo đêm tại núi Phi Vân chi đỉnh biển mây màu xanh chim tước, bỗng nhiên giữa, rơi xuống tại vị này thần nhân tay.

	Ngụy Bách một tay nâng màu xanh tước, mặt khác cái tay kia nhẹ nhàng vung tay áo, có một trương mây trắng bồ đoàn, tại Trần Bình An sau lưng hiển hiện mà ra.

	Trần Bình An tại trên bồ đoàn, ngồi xếp bằng.

	Ngụy Bách hơi hơi giơ bàn tay lên, chim tước xa bay, trở về biển mây.

	Ngụy Bách nói khẽ: "Trần Bình An, căn cứ ngươi cái kia mấy phong gửi hướng núi Phi Vân trong tín thư cho, tăng thêm Thôi Đông Sơn lần trước tại núi Phi Vân nói chuyện phiếm, ta từ trong phát hiện chắp vá ra một cái dấu vết để lại, một kiện khả năng chính ngươi đều không có phát giác được việc lạ."

	Trần Bình An hỏi: "Như thế nào cái kỳ quái?"

	Từ khi cùng Thôi Đông Sơn học được cờ vây sau đó, nhất là đến rồi Thư Giản hồ, khôi phục ván một chuyện, là Trần Bình An cái này phòng thu chi tiên sinh hằng ngày bài học một trong.

	Ngụy Bách đưa mắt trông về phía xa, biển mây căn bản không cách nào che lấp một vị núi cao thần chích ánh mắt, nối tiếp cùng một chỗ sông Long Tu, sông Thiết Phù, xa hơn chỗ, là trấn Hồng Chúc bên kia sông Tú Hoa, sông Ngọc Dịch, Ngụy Bách chậm rãi nói: "Nguyễn Tú tại Ly Châu động thiên lấy được cơ duyên, là như vòng tay chiếm giữ trên cổ tay cái kia rồng lửa, đúng không?"

	Trần Bình An gật đầu, đây là rõ rằng ngay ngắn chân tướng.

	Ngụy Bách còn nói thêm: "Từ khi Tề tiên sinh đưa tặng ngươi sơn thủy ấn về sau, tại Giao long câu 1 trận, Sơn Tự ấn đổ, còn sót lại một quả Thủy Tự ấn. Vốn là tại sông Tú Hoa bờ này tòa Tú Thủy Cao Phong phủ đệ, gặp được một vị nữ quỷ mặc áo cưới, sau đó tại Đồng Diệp châu, ngươi cùng vị kia Mai Hà thủy thần nương nương hữu duyên, Thanh Loan quốc cảnh nội, đi hướng sư tử vườn lúc trước, nghe nói ngươi đang ở đây một tòa thủy thần trong miếu trên tường viết lưu niệm. Hoàng Đình quốc Tử Dương phủ bên kia, gặp được qua bụng dạ khó lường Bạch Hộc giang thủy thần, vô luận thiện duyên nghiệt duyên, như cũ là duyên, trái lại sơn thần thủy thần giữa núi cao thần linh, trừ ta ra, có thể đếm được trên đầu ngón tay, ít nhất trong lòng của ngươi, mặc dù đi ngang qua, đều ấn tượng không sâu, đúng hay không? Nhất là mấy năm này Thư Giản hồ, ngươi đang ở đây gặp nước mà cư trú, đã bao lâu? Thời gian không ngắn đi?"

	Trần Bình An chăm chú suy nghĩ một phen, gật gật đầu.

	"Chẳng lẽ ngươi đã quên, cái kia nhỏ cá chạch năm đó sớm nhất chọn trúng người nào? ! Là ngươi Trần Bình An, mà không phải Cố Xán!"

	Ngụy Bách lộ vẻ sầu thảm cười cười, "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi như thế 'Thân nước " mà Nguyễn Tú? Nước lửa chi tranh, chẳng lẽ có so với đây càng đạo lý hiển nhiên đại đạo chi tranh sao?"

	Trần Bình An ngẩn người.

	Ngụy Bách ai thán một tiếng.

	Trần Bình An đột nhiên nở nụ cười, đưa tay chỉ sau lưng kiếm tiên, "Yên tâm, thật muốn có một trận nước lửa chi tranh, ta cho Nguyễn cô nương nhường đường là được. Lý do rất đơn giản, ta là một gã kiếm khách, ta Trần Bình An đại đạo, là ở võ học đường lên, trường kiếm đi xa, xuất ra cứng rắn nhất đích quyền, đề nhanh nhất kiếm, cùng phân rõ phải trái người uống rượu, đối việc bất bình ra quyền đề kiếm. . ."

	Thiếu chút nữa chính là "Còn da bọc xương" người trẻ tuổi, mấy năm đến nay, chưa bao giờ như thế vẻ mặt hưng phấn, "Ta hy vọng có một ngày, làm như ta Trần Bình An đứng chỗ nào, đạo lý ngay tại chỗ đó!"
Kết chương.