Chương 3 : Loại sự tình này khẳng định phải rộng mà báo cho.
Ba. Loại sự tình này khẳng định phải rộng mà báo cho

	Một tháng sau.

	"Nói thực ra, ta rất thất vọng."

	Hà Thận Ngôn đưa lưng về phía phía sau hắn cái kia bị xiềng xích ma lực màu đen trói kín không kẽ hở, nằm tại trên đài cao gia hỏa, cầm trong tay một ly cà phê uống.

	"Đầu tiên là phát hiện nơi này cũng không phải là ta quê quán, nhưng cái này cũng không có gì. Sau đó phát hiện cái chỗ chết tiệt này hàng rào thế giới cứng rắn muốn chết, cái kế tiếp yếu kém điểm ra hiện thời gian thậm chí muốn ta chờ trên mười năm. Lại có là các ngươi đám người cặn bã này, được rồi, ta nói thẳng đi. . . Năng lực kém."

	Hắn để cà phê xuống xoay người lại, rút đi tên kia bên hông một cây gậy, cầm trên tay mặt mũi tràn đầy không hiểu: "Nói thật, các ngươi đến cùng là thế nào dùng loại này thấp kém phụ ma đũa phép tiện tay thi pháp? Ma lực của các ngươi đơn giản yếu đáng thương, lực lượng tinh thần cũng liền bình thường, nhưng các ngươi chính là có thể sử dụng loại này năm tuổi tiểu hài nhi đồ chơi đến thi pháp."

	Hắn nói liên miên lải nhải trọn vẹn năm phút đồng hồ, hoàn toàn không quan tâm bị hắn trói như cái bánh chưng giống như tên kia cảm thụ. Hà Thận Ngôn cuối cùng nhìn kỹ liếc mắt trong tay đũa phép, hướng sau lưng quăng ra. Dựng thẳng lên tay phải ngón trỏ, một tầng thật mỏng ma lực lưỡi đao hiển hiện. Hắn đi vào cái kia đáng thương bản địa phù thuỷ, chú ý tới hắn mồ hôi hột đầy đầu cùng hoảng sợ thần sắc, lộ ra một cái coi như cười ôn hòa: "Thả lỏng, brother. Có ngươi trước mấy người đồng bạn kinh nghiệm, lần này ta ra tay sẽ phi thường chú ý phân tấc. Chí ít ngươi sẽ không giống như bọn họ như vậy đau nhức."

	Nửa giờ sau, Hà Thận Ngôn lau máu tươi trên tay đi ra căn này tầng hầm, hắn vỗ tay phát ra tiếng đem bên trong một mảnh hỗn độn dùng ma lực dọn dẹp sạch sẽ. Sau đó đi vào căn này nông thôn trong sân của biệt thự ngồi xuống. Bắt đầu suy nghĩ.

	Đa tạ đám này chính mình đưa tới cửa ngu xuẩn, hắn dần dần làm rõ ràng thế giới này pháp sư —— hoặc là theo bọn hắn tới nói, phù thuỷ —— thủ đoạn thi pháp. Cùng lúc trước thế giới thân thể cấu tạo không có gì khác biệt, ma lực vẫn như cũ chứa đựng tại trong đại não. Nhưng vô cùng ỷ lại kia vụng về đũa phép. Bọn hắn là có thể thoát ly đũa phép đến phóng thích ma pháp, nhưng đại đa số người cũng không có như vậy loại tạo nghệ cùng ma lực chèo chống chính mình thoát ly đũa phép cũng có thể phóng xuất ra 'Cao thâm' ma pháp.

	Cao thâm? Hà Thận Ngôn cơ hồ cười ra tiếng. Nửa tháng trước hắn cảm nhận được thế giới này cũng có ma lực tồn tại, thế là đi vào Châu Âu, thông qua dò xét pháp thuật tìm được nơi này lớn nhất phù thuỷ căn cứ.

	Ra ngoài cẩn thận cân nhắc, hắn lựa chọn tìm mấy tên rác rưởi đến chậm rãi nghiên cứu bọn hắn thi pháp quen thuộc cùng mình pháp thuật khác nhau, hắn mong mỏi có thể có chút địa phương để hắn học tập thậm chí tham khảo một chút, nhưng vấn đề ở chỗ, mấy cái kia bị hắn chộp tới phù thuỷ dựa theo yêu cầu của hắn đem chính mình sẽ ma pháp toàn bộ dùng qua một lần sau đó, Hà Thận Ngôn liền thất vọng.

	Bọn hắn sở hữu cấp thấp ma pháp cơ hồ đều chỉ là ma lực cùng lực lượng tinh thần thô thiển vận dụng, không có chút nào tinh chuẩn cùng hợp lý tính. Làm Hà Thận Ngôn yêu cầu bọn hắn dùng điểm khó một điểm ma pháp lúc, trong đó một tên đưa ra có ba đại không thể tha thứ chú. Nghe được cái tên này, hắn vốn đang rất vui vẻ, coi là rốt cục có chút đồ thật để cho mình mở mắt một chút. Không nghĩ tới chỉ là tại trên cơ sở tăng thêm chút ác ý cảm xúc đi vào. . .

	Hắn tại Ancient One chỗ ấy học được pháp thuật là có thời gian dài phát triển cùng hậu nhân cải tiến, mỗi một thủ thế cùng chú ngữ âm tiết phối hợp đều tràn đầy vận vị cùng đặc thù mị lực. Thi pháp bản chất ở chỗ thông qua trí tưởng tượng của mình đi kéo theo tinh thần lực, sau đó dùng tinh thần lực kéo theo ma lực vận hành. Đồng thời còn phải phối hợp những cái kia thông qua đại lượng tính được ra pháp trận cùng khắc vào trong đầu một mực nhớ pháp thuật mô hình.

	Quá trình này quá đúng nguy hiểm, nếu như không có thời gian dài luyện tập hoặc thiên phú kinh người, tùy tiện một bước đều có thể tạo thành hậu quả nghiêm trọng. Nhẹ thì biến thành ngớ ngẩn, nặng thì tại chỗ tử vong. Nguyên nhân chính là như thế, Hà Thận Ngôn mới có thể như thế yêu quý môn này nghiêm cẩn ngành học. Theo hắn tại ma pháp bên trên tạo nghệ càng lúc càng cao, hắn cũng dần dần phát hiện ma pháp bản chất, cuối cùng, kỳ thật chính là dùng cường đại ý chí đi ảnh hưởng, vặn vẹo, thậm chí cả cải biến thế giới.

	Liền giống với trước mặt của ngươi có một chén nước , dựa theo bình thường tình huống, đem ly đảo lại, nước liền sẽ giội ra. Nhưng nếu như một cái cấp thấp pháp sư nguyện ý, hắn có thể đơn giản dùng ma lực phong bế ly khẩu, để nước ngược lại không ra.

	Mạnh một điểm, sẽ cải biến ly tạo hình, đem nó vặn vẹo, tránh ra khẩu biến mất. Lại hoặc là cải biến nước hình thái, để nó biến thành khối băng.

	Trong đó người nổi bật có thể cải biến nước tính chất, để nước trở thành thể rắn, để nó tại bảo trì là 'Thủy' cái này khái niệm đồng thời biến thành thể rắn.

	Về phần Hà Thận Ngôn, hắn có thể làm thì càng nhiều. Trở lên những ví dụ kia bên trong pháp sư đều là ảnh hưởng trước mặt mình sự vật, nhưng Hà Thận Ngôn nếu như nguyện ý, hắn có thể để trên thế giới tất cả mọi người nước trong ly tất cả đều biến thành thể rắn, đồng thời không cần bất kỳ chú ngữ hoặc động tác tay phối hợp, bởi vì hắn đã hiểu được ma pháp bản chất.

	Đương nhiên, chỉ là lấy một thí dụ. Chân chính để hắn với cái thế giới này phù thuỷ thất vọng nguyên nhân căn bản là: Trong bọn họ đại đa số người dốc cả một đời chẳng qua đều tại dùng ma lực phong bế ly khẩu thôi.

	Đúng, kia là ma lực cơ sở, là ma pháp căn bản vận dụng. Nhưng một đứa bé chạy bộ cùng Bolt chạy bộ là khái niệm khác nhau. Ngươi học xong chạy bộ cũng không có nghĩa là ngươi có thể chạy giống như Bolt mau. Các ngươi đều đang chạy bước, không sai. Nhưng ngươi chỉ là đơn thuần đang chạy, mà Bolt là tại năm này tháng nọ huấn luyện về sau, để xuất phát chạy, hô hấp tiết tấu loại hình mỗi một chi tiết nhỏ đều trở thành một hạng nghệ thuật.

	Nhất làm hắn cảm thấy tiếc hận là, thế giới này các vu sư mặc dù là cái kia mới vừa học được chạy bộ đứa bé, nhưng bọn hắn đều có thiên phú. Nhưng này thiên phú bị lãng phí, đứa nhỏ này khả năng trưởng thành cũng chỉ là sẽ chạy mà không phải có thể chạy xuất sắc, chạy làm cho tất cả mọi người đều chấn kinh. Nhưng hắn vốn có thể làm được tình trạng kia. Hắn có thể đi hướng cảnh giới càng cao hơn, thậm chí cả trở thành vĩ đại.

	Hắn ngẩng đầu nhìn nông thôn Châu Âu bầu trời u ám, dự định dựa theo cách làm của mình đi dần dần cải tạo thế giới này —— nghe rất ngạo mạn, đúng không? Mà lại để cho người ta khó chịu, nếu như Strange ở chỗ này, hắn có thể sẽ nói lên một đống lớn liên quan tới người ta đã qua rất tốt mà lại cũng không muốn cầu ngươi giúp bọn hắn loại hình nói nhảm.

	Nhưng Hà Thận Ngôn. . . Hắn không quan tâm.

	Hắn chính là muốn làm như thế, nguyên nhân rất đơn giản, xem bọn hắn dạng này thô thiển vận dụng ma lực cảm thấy vô cùng khó chịu. Tựa như ngươi đi quán net chơi game nhìn thấy bên cạnh ngươi một cái brother cầm trong trò chơi tốt nhất trang bị cùng trang sức, kết quả mỗi lần hợp vừa mới bắt đầu không tới mười giây liền chết. Ngươi cũng sẽ tại bên cạnh hắn tất tất lại lại một hồi, coi như không nói ra miệng, cũng sẽ ở trong lòng nói.

	Nói làm liền làm, hắn hành động lực luôn luôn là mạnh đến mức không còn gì để nói. Nam nhân nhắm mắt lại, hắn không che giấu nữa của mình tinh thần lực lượng, mặc dù chỉ còn lại một nửa linh hồn, nhưng cũng làm cho hắn tại một giây đồng hồ bên trong quét qua toàn bộ thế giới. Sở hữu trong cơ thể chứa ma lực người vào thời khắc ấy đều cảm thấy không hiểu rung động. Nhưng chỉ có pháp lực cao cường người mới có thể ý thức được đây thật ra là một cái tin tức, một cái mời.

	Làm xong sau chuyện này, hắn thuận tay cho mình ở nửa tháng căn này biệt thự lên một cái ảo thuật nho nhỏ. Coi như là một khảo nghiệm. Sau đó liền tâm tình vui vẻ đi chính mình tự mình làm cơm. Hắn thích vô cùng nấu cơm quá trình này, bởi vì có thể chạy không đại não —— chí ít hắn thấy là như thế này. Đồng thời cũng có thể tăng thêm một chút trong sinh hoạt cảm giác nghi thức, cuộc sống của mọi người chính là từ những này việc vặt tạo thành, hắn vừa lúc thích vô cùng những này có thể để cho hắn bảo trì nhân tính chi tiết.

	Nếu như muốn hỏi hắn từ Ancient One kho sách bên trong kia hơn bảy trăm Ben vừa thối vừa dài các nơi trên thế giới ma pháp trong lịch sử học được cái gì, đó chính là một sự thật: Phàm là không đem mình làm người pháp sư, sau cùng hạ tràng đều sẽ rất thảm.

	Bởi vì ngươi sinh mà vì người.
Kết chương.