Chương 667: Tần Tiếu Vi chuyện xấu bạn trai?.

	Tất cả mọi người đối Tần Tiếu Vi chuyện xấu vô cùng hiếu kì, Nhậm Lam trực tiếp lấy điện thoại di động ra lên mạng điều tra, không lục soát không sao, vừa tìm giật mình.

	"Một đời mới Hoa ngữ giới âm nhạc chạm tay có thể bỏng tài nữ Tần Tiếu Vi cùng Thiên Vương chi tử Chu Tuyền Vũ hư hư thực thực tình cảm lưu luyến lộ ra ánh sáng, bị truyền thông đập tới hai người bí mật dạo phố chung tiến cơm trưa!"

	Nhậm Lam niệm đi ra về sau, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, Chu Tuyền Vũ a!

	Đây chính là chu thiên vương nhi tử, cũng là một đời mới Hoa ngữ giới âm nhạc nhất có nhân khí thần tượng ca sĩ, nghe nói âm nhạc tài hoa không kém hơn cha.

	Lại mọc ra một trương hỗn huyết bộ dáng, người đẹp trai hầu sáng, còn có diễn kịch thiên phú, rất sớm đã xuất đạo, truyền hình điện ảnh ca tam tê phát triển toàn diện, thanh danh hiển hách, cầm xuống qua rất nhiều giải thưởng.

	Hiện tại rất nhiều người trẻ tuổi đều là Chu Tuyền Vũ fan hâm mộ đâu, cơ hồ có thể khẳng định, Chu Tuyền Vũ sau này tất nhiên sẽ trở thành một đời mới Thiên Vương cự tinh!

	Không nghĩ tới dạng này tinh quang sáng chói tiền đồ vô lượng tinh đời thứ hai, lại cùng Tần Tiếu Vi bí mật yêu đương!

	Trong lúc nhất thời, mọi người bữa sáng đều không tâm tư ăn, đều chỉ muốn ăn dưa.

	Chỉ có Lâm Tễ Trần biểu lộ có chút là lạ, trong lòng của hắn tại nói thầm, nếu là Tiếu Vi tỷ thật cùng Chu Tuyền Vũ hẹn hò, Ngưu Nãi Đường sẽ không đưa nàng sau khi say rượu loạn tự mình mình sự tình nói ra đi. . .

	Mà lại kiếp trước Chu Tuyền Vũ tựa như là Tần Tiếu Vi mối tình đầu, Chu Tuyền Vũ phí hết tâm tư đau khổ truy cầu hơn một năm, mới rốt cục đả động Tần Tiếu Vi.

	Tần Tiếu Vi duy nhất bị tuôn ra tới tình cảm lưu luyến chính là cùng với Chu Tuyền Vũ.

	Chỉ là nghe nói về sau gia hỏa này quá phong lưu, sau lưng cùng cái khác nữ minh tinh làm mập mờ, Tần Tiếu Vi biết sau liền chia tay, về sau liền rốt cuộc không có tình cảm lưu luyến lộ ra ánh sáng qua.

	Không biết một thế này Tiếu Vi tỷ có phải hay không vẫn sẽ hay không giẫm lên vết xe đổ.

	Chúng nữ đã không nhịn được bắt đầu hỏi tới.

	"Tiếu Vi tỷ, ngươi thật cùng Chu Tuyền Vũ hẹn hò sao?"

	"Đúng vậy a, mau nói nha, ta thích nghe nhất minh tinh Bát Quái."

	"Tiếu Vi van cầu ngươi, chúng ta đều rất muốn biết."

	"Nói một chút mà ~ "

	. . . .

	Tại mọi người truy vấn dưới, Tần Tiếu Vi thật cũng không muốn nói ra, thế nhưng là không chịu nổi mọi người quấy rầy đòi hỏi, ánh mắt liếc về phía Lâm Tễ Trần, hình như có thâm ý.

	Sau đó nàng mới chỉ có thể bàn giao: "Vậy cũng là giả, các ngươi không nên tin."

	"Giả?" Nhậm Lam không quá tin tưởng, chỉ vào trên điện thoại di động phóng viên đập tới ảnh chụp.

	Phía trên đúng là Chu Tuyền Vũ cùng Tần Tiếu Vi ngồi tại nào đó phòng ăn ăn cơm, hai người còn có nói có cười bộ dáng, mà lại đằng sau còn có hai người cùng rời đi phòng ăn cùng dạo hình ảnh.

	Cái này đổi lại bất luận kẻ nào đều tin tưởng hai người là ở cùng một chỗ a?

	Tần Tiếu Vi bất đắc dĩ thở dài: "Chuyện là như thế này, hồi trước công ty để cho ta đi đập cái quảng cáo, ta không có cách nào chỉ có thể đi, không nghĩ tới Chu Tuyền Vũ cũng là quảng cáo một trong những nhân vật chính, ta ký hiệp ước, chỉ có thể cùng hắn cùng một chỗ quay chụp cái này ô tô quảng cáo."

	"Quá trình bên trong hắn giống như đối ta có ý tứ, vẫn quấn lấy ta nói mời ta ăn cơm, ta nhiều lần cự tuyệt, về sau quảng cáo đập xong, công ty tiếp cận cái cục mọi người cùng nhau ăn cơm, ta vừa vặn ngồi hắn đối diện, bên cạnh kỳ thật còn có rất nhiều đồng sự, chỉ là truyền thông đều cắt bỏ, hảo hảo tập thể liên hoan bị bọn hắn nói thành ta cùng hắn đơn độc chung tiến cơm trưa."

	Nghe Tần Tiếu Vi nói xong, mọi người lập tức hiểu được, nguyên lai là truyền thông cắt câu lấy nghĩa, bác người nhãn cầu a.

	"Kia cùng một chỗ cùng dạo dạo phố đâu?" Nhậm Lam truy vấn.

	Tần Tiếu Vi liếc mắt, nói: "Kia là cơm nước xong xuôi ta muốn rời khỏi, Chu Tuyền Vũ mặt dày mày dạn cứng rắn muốn đưa ta lên xe, không nghĩ tới liền bị phóng viên đập tới nói chúng ta tại hẹn hò dạo phố, ta đều nhanh phiền chết."

	Thì ra là thế, đám người chân tướng rõ ràng, gọi thẳng hiện tại truyền thông thật cẩu a.

	"Vậy ngươi đối Chu Tuyền Vũ ấn tượng như thế nào? Có cảm giác sao?" Đường Nịnh cũng tới Bát Quái chi hỏa.

	Mọi người lập tức lần nữa nhìn chằm chằm Tần Tiếu Vi, chờ mong câu trả lời của nàng.

	Nếu là Tần Tiếu Vi cảm thấy Chu Tuyền Vũ người không tệ cũng hợp tình hợp lý, dù sao người ta dáng dấp đẹp trai có tài hoa, còn có cái Thiên Vương lão cha hộ giá hộ tống.

	Vô luận là tướng mạo vẫn là tài hoa, hai người đều phảng phất là Kim Đồng Ngọc Nữ trời đất tạo nên.

	Nếu là Tần Tiếu Vi cùng đối phương hẹn hò, về sau ngành giải trí tài nguyên có thể nắm bắt tới tay mềm a! Đổi cái khác nữ minh tinh, đoán chừng nằm mộng cũng nhớ đáp ứng đi!

	Nhưng mà, Tần Tiếu Vi lại lộ ra không nhịn được biểu lộ, trực tiếp làm thẳng thắn: "Ta đối với hắn không có bất kỳ cái gì hứng thú, căn bản không có khả năng thích hắn!"

	"Vì cái gì a?" Mọi người tốt kỳ , ấn lý thuyết dạng này chất lượng tốt nam nhân, nữ sinh không nên cự tuyệt, trừ phi. . .

	Tần Tiếu Vi chính không biết làm sao mở miệng, Ngưu Nãi Đường lại một câu nói trúng: "Bởi vì ta tiểu di sớm đã có thích người rồi~ "

	Bạch!

	Cái này nói chuyện, Tần Tiếu Vi khuôn mặt lập tức đỏ lên.

	"Thật đát? Là ai a?" Mọi người đồng thời vểnh tai, liền ngay cả Hình Lễ Dao cũng không nhịn được nho nhỏ nghĩ Bát Quái một phen.

	Tần Tiếu Vi ấp úng, miệng không đối tâm tranh thủ thời gian khoát tay: "Không có không có, Đường Đường nói hươu nói vượn, tiểu hài tử nói các ngươi cũng tin a."

	"Làm sao lại, đồng ngôn vô kỵ, hài tử nói lời thường thường là thật, Tiếu Vi tỷ ngươi vẫn là chi tiết bàn giao đi, không phải hắc hắc, cẩn thận ta Long Trảo Thủ nha. . ."

	Nhậm Lam cười xấu xa đưa tay tới, chuẩn bị 'Nghiêm hình bức cung' .

	Tần Tiếu Vi lại chịu đựng ngứa, từ đầu đến cuối không chịu nói, thủ khẩu như bình.

	Mọi người không có biện pháp, đành phải đến hỏi Ngưu Nãi Đường.

	Tần Tiếu Vi tranh thủ thời gian dùng ánh mắt cảnh cáo, phảng phất tại uy hiếp Ngưu Nãi Đường dám nói sau khi đi ra ngoài không cho chơi đùa!

	Ngưu Nãi Đường gặp này đành phải yên lặng cam cơm, hỏi gì cũng không biết.

	Mọi người gặp Tần Tiếu Vi xác thực không muốn nói, cũng không có lại tìm căn nguyên đào ngọn nguồn.

	Bất quá Cố Thu Tuyết ngược lại là hỏi cái quan tâm vấn đề: "Có chút, hiện tại truyền thông dạng này lẫn lộn, ngươi muốn làm sao ứng phó đâu?"

	Tần Tiếu Vi nghe xong cái này liền đau đầu, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Ta cũng không biết, ta đã công khai biểu thị không có cùng với Chu Tuyền Vũ, thế nhưng là mọi người vẫn là không tin, cảm thấy ta là đang giấu giếm tình cảm lưu luyến, dù sao minh tinh giấu diếm tình cảm lưu luyến rất bình thường."

	"Mà lại Chu Tuyền Vũ tên kia ghê tởm cực kì, khắp nơi cùng truyền thông nói đúng ta có hảo cảm, ba câu không thể rời đi tên của ta, khiến cho hiện tại trên mạng đều đã nắp hòm định luận nói ta cùng hắn đang quay kéo, ta hiện tại liền đau đầu chuyện này, đều muốn theo công ty giải ước."

	Mọi người giật mình, không nghĩ tới Tần Tiếu Vi như thế kháng cự Chu Tuyền Vũ?

	"Sẽ không như thế nghiêm trọng đi, có chút, ngươi thế nhưng là yêu nhất ca hát." Cố Thu Tuyết an ủi.

	Tần Tiếu Vi không thể phủ nhận cười cười, nói: "Ta là ưa thích ca hát, nhưng là không thích làm minh tinh, càng không thích bị người chỉ trích bàng đùi muốn gả hào môn, cho nên ta nghĩ lui vòng."

	"Không cần thiết a Tiếu Vi, coi như ngươi lui vòng, mọi người cũng sẽ nói ngươi khẳng định đã gả vào hào môn cho nên mới lui vòng đương giàu phu nhân." Đường Nịnh phân tích nói.

	Tần Tiếu Vi nghe xong cũng thế, càng thêm đau đầu.

	"Ta cũng có cái biện pháp!" Nhậm Lam tràn ngập trí tuệ ánh mắt lập loè tỏa sáng, tựa như trong đêm tối Nhị Cáp.

	Đoàn người lập tức đem ánh mắt ném Nhậm Lam.

	Nhậm Lam hưng phấn nói ra kế hoạch: "Ngươi có thể tìm cái nam nhân giả trang ngươi thật bạn trai a, dạng này lời đồn đại chẳng phải tự sụp đổ sao?"

	Tần Tiếu Vi nhãn tình sáng lên, đó là cái ý kiến hay!

	Thế nhưng là tìm ai đâu?

	Mọi người lập tức đều nhìn về phía ngay tại gặm bánh bao Lâm Tễ Trần trên thân.

	Lâm Tễ Trần dừng lại nhấm nuốt, quai hàm túi, ánh mắt mê mang.

	. . . .
Kết chương.