Chương 884 : Hàn Phách Âm Lôi.
Bốn đạo linh quang tại ngàn trượng trên cao hội tụ tại một chỗ, tiếp đó bày ra mở ra, vậy mà tạo thành một cái dài rộng có tới ngàn trượng bằng phẳng trong suốt lồng sáng.

	Ngay sau đó theo bằng phẳng trong suốt lồng sáng phía trên, lại lần nữa dâng lên một nửa hình tròn hình lồng sáng, tạo thành một cái phong bế không gian.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Ngự Lâm Chiến Thiên trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một khối hình vuông ngọc bài xuất hiện ở trên tay, hắn bàn tay duỗi ra, ngọc bài lập tức lơ lửng mà lên, lên tới mấy chục trượng trên cao về sau, lập tức bắt đầu phồng lớn.

	Rất nhanh, tựu tạo thành mười trượng lớn nhỏ một khối ngọc bài, trên ngọc bài bị chia làm rất nhiều ngăn chứa nhỏ, mỗi cái ô vuông phía trên thì là một con số.

	Tiêu Lâm thô sơ giản lược nhìn lướt qua, nhìn thấy phía trên con số tổng cộng là hai mươi cái, theo một chữ thẳng đến hai mươi, mà cái này hai mươi cái ô vuông cũng là bất đồng bốn loại nhan sắc, mỗi loại nhan sắc năm cái ô vuông.

	Phân biệt là vàng, hồng, xanh, xám tứ sắc.

	"Chiếu theo dĩ vãng quy tắc, trước từ ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chọn lựa đối thủ. " Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn còn lại ba người một chút, trầm giọng nói.

	Lúc này Tiêu Lâm mấy cái năm người cũng tới đến Ngự Lâm Chiến Thiên phía sau, còn lại ba tông cũng giống như vậy, tham gia đánh cược người cũng tới đến trung ương vị trí.

	Nghe vậy về sau, Tống Khanh trước tiên đứng dậy, một chỉ cực Tây Cổ Phật Thiên Tông một vị đầy mặt đắng chát bốn mươi tăng nhân, mở miệng nói ra: "Tống mỗ tựu tuyển đại sư a?"

	Nói xong Tống Khanh thân thể lơ lửng mà lên, trực tiếp hướng phía trên trời lồng sáng bay tới, rất nhanh liền xuyên qua lồng sáng, tiến vào bên trong.

	Cái này lồng sáng liền như là một cái to lớn hình nửa vòng tròn, tạo thành một cái trong suốt đấu trường, mà lại phạm vi bao phủ có tới ngàn trượng, mặc dù là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ chém giết, cũng hoàn toàn thi triển mở.

	Cái kia đầy mặt đắng chát tăng nhân trên thân kim quang chợt lóe, tiếp đó biến thành một vệt kim quang lăng không mà lên, trực tiếp xuyên thấu lồng sáng, rơi tại Tống Khanh trước mặt.

	"A Di Đà Phật, lão nạp Pháp Viễn, không biết thí chủ quý danh quý tính?"

	Ngàn năm thi đấu lớn quy tắc là dựa theo lần trước ngàn năm thi đấu lớn điểm số xếp hạng, tới xem như ưu tiên chọn lựa đối thủ trình tự, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tại lần trước ngàn năm thi đấu lớn bên trong xếp hạng thứ nhất, cho nên Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông năm vị dự thi người có thể ưu tiên chọn lựa đối thủ.

	Đây không thể nghi ngờ là một cái rất lớn tiện nghi, hoàn toàn có thể chọn lựa yếu một ít đối thủ.

	Mà chỉ cần chiến thắng đối thủ, liền có thể tiến giai vòng kế tiếp, tích một điểm, cứ thế mà suy ra, sau cùng căn cứ điểm tích lũy cùng sau cùng người thắng trận tới quyết định thứ bậc.

	Tống Khanh cái thứ nhất tựu chọn lựa cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Pháp Viễn hòa thượng, cái này Pháp Viễn hòa thượng tại cực Tây Cổ Phật Thiên Tông phái ra trong năm người, tuyệt đối là yếu nhất một cái, như vậy cũng nhìn ra được, Tống Khanh nữ tử này nhìn như cởi mở, thực ra tâm tư thông thấu, biết được việc nhân đức không nhường ai đạo lý.

	Tiêu Lâm mấy cái còn lại bốn người, tự nhiên là không có ý tứ cùng vị này duy nhất nữ đồng môn tranh chấp.

	"Con lừa trọc, bớt nói nhảm, tiếp chiêu. " Tống Khanh mặt mày hàm sát, tay áo vung lên bên dưới, nhất thời bay ra đầy trời Hàn Tinh, phô thiên cái địa hướng phía Pháp Viễn hòa thượng vọt tới.

	Pháp Viễn hòa thượng thấy thế, sắc mặt bình tĩnh cao giọng tuyên đọc một tiếng phật hiệu, theo phật hiệu, hắn quanh thân lóe lên nồng đậm kim quang, đồng thời theo kim quang bên trong bay ra một đạo màu vàng trường hồng, hướng phía đầy trời Hàn Tinh nghênh đón.

	Đợi bay ra trăm trượng về sau, mới hiển lộ ra màu vàng trường hồng bên trong Hàng Ma Xử thân ảnh.

	Tống Khanh khuôn mặt ngưng lại, thân hình trên triều bay tới, đầy trời Hàn Tinh cũng trong nháy mắt hội tụ tại một chỗ, hóa thành một đầu Tinh Hà, lăng không hướng phía Pháp Viễn hòa thượng phủ đầu hạ xuống.

	Đồng thời Tống Khanh miệng thơm một trương, từ trong bắn ra một đạo màu vàng đất linh quang, ngay sau đó một cái hơn mười trượng lớn nhỏ Huyền Vũ hiện lên, trực tiếp đem Tống Khanh bao khỏa tại bên trong.

	Lúc này Tiêu Lâm bọn người mới nhìn ra, tại Tống Khanh trước người càng là một khối mấy trượng lớn nhỏ mai rùa, tản ra dày nặng khí tức.

	"Phanh ~ "

	Một tiếng nổ vang truyền ra, Hàng Ma Xử trực tiếp đập vào mai rùa phía trên, bộc phát ra đầy trời kim quang, Tống Khanh thân thể mềm mại hơi chao đảo một cái, trực tiếp biến mất không còn tăm tích, mà tại Pháp Viễn hòa thượng phía trên, không đủ mấy trượng vị trí, hắn thân ảnh hiển hiện mà ra, cái kia Hàn Tinh hội tụ trường hà đã đến Pháp Viễn trọc đầu trên đỉnh không.

	"A Di Đà Phật. " Pháp Viễn hòa thượng trên thân kim quang chợt lóe, khuếch tán mà ra, tiếp đó nương theo lấy "Leng keng leng keng " âm thanh vang lên, đầy trời Hàn Tinh hàn quang tứ tán, nhưng những này Hàn Tinh tại bị chấn khai về sau, lập tức lần nữa ngưng tụ mà về, không ngừng công kích tới Pháp Viễn hòa thượng.

	Pháp Viễn hòa thượng nhíu mày, cúi đầu mắt cúi xuống, trong miệng nói lẩm bẩm, hắn trên thân cà sa hừng hực vũ động, từng đạo từng đạo kim quang theo hắn thể nội nổi lên, hóa thành kim quang ngăn trở Tống Khanh công kích.

	Tống Khanh thấy thế, hai con mắt bên trong càng là lóe lên một chút giận dữ, Pháp Viễn động tác này, hơi có chút khinh thị nàng ý tứ, cái này khiến trong lòng nàng tức giận.

	Miệng thơm một trương, lập tức bắn ra một đoàn lớn chừng quả đấm linh quang, linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, đi thẳng đến Pháp Viễn hòa thượng đỉnh đầu, Pháp Viễn hòa thượng trong nháy mắt cảm thấy một cỗ hàn ý kéo tới, thể nội phật lực điên cuồng thôi động, mảng lớn kim quang khuếch tán mà ra, thậm chí trực tiếp tại hắn ngoài thân ngưng ra một cái lồng ánh sáng màu vàng óng.

	"Oanh ~~ " đoàn kia lớn chừng quả đấm linh quang bắn tới lồng sáng phía trên, nhất thời nổ tung lên, to lớn lực trùng kích cơ hồ trong nháy mắt xé rách lồng ánh sáng màu vàng óng.

	Pháp Viễn hòa thượng biến sắc, tay áo vung lên bên dưới, thân hình như huyễn hướng về sau thối lui, một hàng thân ảnh quét qua, đã là lui ra ngoài trăm trượng, nhưng hắn tay áo phía trên đã là thủng trăm ngàn lỗ, hơn nữa còn ngưng kết một tầng nhàn nhạt sương trắng.

	"Tốt một cái Hàn Phách Âm Lôi, không nghĩ tới thí chủ vậy mà thi triển như vậy âm ngoan thủ đoạn. " Pháp Viễn hòa thượng trên mặt lóe qua một vệt hàn ý, mở miệng nói ra.

	"Tu sĩ đấu pháp, ngươi chết ta sống, sao tới âm ngoan cách nói, đại sư lại đến tiếp tiểu nữ tử một chiêu. " Tống Khanh khuôn mặt phía trên hàn ý càng đậm, cái kia đầy trời Hàn Tinh lần nữa hướng phía Pháp Viễn hòa thượng phóng tới.

	Pháp Viễn hòa thượng lần nữa tế ra kim quang hộ thể, đồng thời xa xa một chiêu, Hàng Ma Xử lập tức hóa thành một vệt kim quang, từ phía sau hướng phía Tống Khanh hậu tâm chém đi.

	Tống Khanh trước người tấm khiên hơi chao đảo một cái liền đến phía sau, đồng thời hắn hai tay bấm pháp quyết, biến ảo không ngừng, từng đạo từng đạo xanh biếc linh quang lăng không đánh vào đến đầy trời Hàn Tinh bên trong.

	Cái kia đầy trời Hàn Tinh đột nhiên ngưng tụ tại một chỗ, càng là biến thành hơn một thước một đạo xanh biếc linh quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Phanh ~~ " một tiếng vang giòn, Pháp Viễn hòa thượng sắc mặt trắng bệch sắc nhìn xem chính mình tăng bào, ở ngực một bên, đang có một cái lớn chừng quả đấm lỗ hổng, dán lấy làn da xuyên qua mà qua.

	Một tia máu tươi theo hắn ở ngực một bên khuếch tán ra tới.

	"Xuyên Cương Hàn Châm? " Pháp Viễn hòa thượng sắc mặt thay đổi, hắn vạn lần không ngờ, nữ tử trước mắt đã tu luyện ra phá cương hàn sát, loại thần thông này dù không kịp ba đại thần quang, nhưng cũng là nổi danh thần thông bí thuật, điều kiện tu luyện cũng cực kì hà khắc.

	Phá cương hàn sát một khi luyện thành, liền có thể thông qua pháp quyết, đem hàn sát rót vào pháp bảo bên trong, chuyên phá Tiên gia cương khí cùng với Phật môn Kim Thân, vô cùng lợi hại.

	Pháp Viễn hòa thượng dưới sự khinh thường, kém chút bị thiệt lớn, cũng may trong lúc nguy cấp, Pháp Viễn hòa thượng hơi nghiêng thân thể, tránh thoát chỗ hiểm, nhượng cái kia Xuyên Cương Hàn Châm dán lấy thân thể xuyên qua, chính là phá mở da của mình mà thôi.

	Nếu không thật muốn bị xuyên thủng thân thể, chính mình nửa người sợ là ngay lập tức sẽ bị đông cứng, ngược lại là rất nhiều thần thông cũng liền thi triển không ra.

	Pháp Viễn hòa thượng một tiếng giận hét, tiếp đó trong miệng vang lên tối nghĩa niệm tụng kinh văn thanh âm, hắn toàn thân kim quang lần nữa tuôn ra, tiếp đó một chưởng hướng phía Tống Khanh đánh ra.

	Một đạo màu vàng chưởng ấn xuyên qua hắn bàn tay, bắn ra, cái này màu vàng chưởng ấn cấp tốc phồng lớn, đến Tống Khanh trước người thời điểm, đã là có trăm trượng lớn nhỏ, liền như là một cái đại thủ vỗ một cái ruồi muỗi đồng dạng.

	Tống Khanh khuôn mặt ngưng trọng, nhưng lại cũng không lộ ra nửa điểm kinh khủng biểu lộ, xoay quanh khắp chung quanh đầy trời Hàn Tinh nhất thời hội tụ tại một chỗ, tiếp đó hóa thành một đạo xanh biếc linh quang đem Tống Khanh bao khỏa, đỉnh đầu phía trên, một cái xanh biếc châm dài hiện lên.

	"Phá ~~ " một chỉ điểm ra, cái kia xanh biếc châm dài lập tức điều chuyển phương hướng, hướng phía to lớn chưởng ấn nghênh đón, cả hai trong nháy mắt đánh vào nhau.

	"Oanh ~~ " một tiếng nổ vang truyền ra, đấu trường lồng sáng cuồng thiểm không ngừng.

	Chính thấy cái kia to lớn màu vàng chưởng ấn, lại bị xanh biếc linh quang trực tiếp theo lòng bàn tay xuyên qua mà qua, tiếp đó biến thành đầy trời linh quang tán loạn biến mất, mà cái kia xanh biếc linh quang tại xuyên thấu Phật chưởng về sau, cũng trở nên ảm đạm ô quang, hiển lộ ra mấy chục căn dài gần tấc thanh kim châm dài.

	Hai người vừa ra tay, có thể nói tiện tay đoạn ra hết, đặc biệt là Tống Khanh, thân là nữ tử, nhưng xuất thủ nhưng không nửa phần lưu tình.

	Bất quá cái này cũng cũng không kỳ quái, loại này đánh cược, đại biểu cho tông môn đồng thời, cũng đại biểu cho Vô Thượng vinh dự, có thể thắng ngàn năm thi đấu lớn, trở lại tông môn tất nhiên sẽ có được phong phú ban thưởng.

	Điểm này không thể nghi ngờ.

	"Đại sư tiểu Phiên Thiên chưởng ấn cũng đã đến xuất thần nhập hóa chi cảnh, đáng tiếc vẫn là không có đạt tới lật trời Phật thủ ấn cảnh giới, nếu không tiểu nữ tử nhưng là ngăn cản không nổi."

	"A Di Đà Phật, nữ thí chủ phá cương hàn sát, cũng để cho lão nạp bội phục. " Pháp Viễn hòa thượng trong miệng lại vang lên lanh lảnh niệm tụng kinh văn thanh âm, hắn quanh thân lần nữa lóe lên chói mắt kim quang.

	Hàng Ma Xử trực tiếp phồng lớn đến trăm trượng lớn nhỏ, lăng không hướng phía Tống Khanh đập tới.

	Đồng thời hắn đơn chưởng duỗi ra, theo nơi ngực chầm chậm đẩy ra, nhất thời hắn lòng bàn tay kim quang Vạn Đạo, từng cái màu vàng chưởng ấn lần lượt mà ra, những này chưởng ấn cách nhau hơn một xích, theo phía trước ra dần dần phồng lớn, tại cách Tống Khanh còn có hơn trăm trượng lúc, đã là biến thành trăm trượng lớn nhỏ, hướng phía nàng ấn đi.

	Ngay tại quan chiến Tiêu Lâm cũng là trong lòng vi kinh, đếm kỹ bên dưới không khó phát hiện, cái này màu vàng chưởng ấn có tới sáu cái nhiều, điệp gia thành một hàng, hướng phía Tống Khanh đẩy tới.

	Tống Khanh nhìn cũng không nhìn đỉnh đầu Hàng Ma Xử một chút, bên cạnh tấm khiên tự mình tiến lên nghênh tiếp, nàng lúc này nhưng là đầy mặt nồng đậm nhìn xem điệp gia chưởng ấn, ánh mắt bên trong hiển lộ ra mấy phần kiêng kỵ.

	Nhưng rất nhanh phần này kiêng kỵ biến thành rét lạnh, hắn miệng thơm một trương, mảng lớn màu xanh biếc linh quang bắn ra, những này màu xanh biếc linh quang rất nhanh liền biến thành mười mấy đoàn, trôi lơ lửng ở trước người của nàng.

	Mỗi một cái chùm sáng đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện ra viên châu hình dáng, sáng bóng choáng váng lưu chuyển không ngừng, nếu như chăm chú nhìn mà nói, trực tiếp liền sẽ cảm thấy hoa mắt thần mê.

	Chính là Tống Khanh khổ tâm luyện thành Hàn Phách Âm Lôi, cái này Hàn Phách Âm Lôi một khỏa đều đủ để san bằng một ngọn núi, bây giờ càng là liên tiếp mười mấy khỏa, có thể nói là hạ đủ tiền vốn, tựu liền Pháp Viễn hòa thượng nhìn đến cái kia mười mấy đoàn màu xanh biếc linh quang, trên mặt cũng lộ ra vẻ giật mình.
Kết chương.