Chương 1177 : Ý Chí Vật Dẫn.
Gia Cát Tương cuối cùng một tia bản nguyên chân linh tiêu tan gây ra thiên địa dị tượng lại đưa tới đại quy mô thiên khiển lôi phạt, Thương Hạ cùng Hoa Kiếm Lâu liền cảm thấy cực kỳ khó mà tin nổi.

	Khi hai người tiếp cận cái kia mảnh bị lôi đình phích lịch bao phủ khu vực thời điểm, một đạo tiếng nói đột nhiên từ bên trong truyền đến, lại là khiến Thương Hạ cảm thấy khiếp sợ, mà Hoa Kiếm Lâu thậm chí là không chút do dự vọt vào cái kia mảnh lôi vực ở trong.

	Đầy trời nhằng nhịt khắp nơi lôi đình phích lịch tuy rằng rất lớn ảnh hưởng Thương Hạ thần ý cảm giác, nhưng hắn vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy ở một tấm trải rộng tinh thần ánh sáng áo choàng phía dưới, một đạo hư huyễn thân hình chính ở một bên chịu đựng từ trên đỉnh đầu đánh xuống ánh chớp, vừa tiện tay áp chế hai đạo ở lôi quang phích lịch ở trong đi khắp thân hình.

	Thậm chí ở tình huống như vậy, lượng lớn tinh thần lực lượng từ vùng thế giới này trong lúc đó hội tụ đến, cuồn cuộn không dứt truyền vào đạo kia hư huyễn bóng người ở trong , khiến cho thân hình nhìn qua càng ngày càng bắt đầu ngưng tụ lên.

	Nhìn bóng người kia cùng Gia Cát Tương tương tự đến cực hạn đường viền, Thương Hạ nguyên bản một lần cho rằng là Gia Cát Tương ở dùng cái gì lừa dối thủ đoạn, lại có thể mượn một đạo bổn nguyên hóa thân cải tử hồi sinh.

	Nhưng mà nghe được Văn Cư Tượng cái kia quen thuộc tiếng rống giận dữ, Thương Hạ nhất thời trừng lớn hai mắt.

	Tinh chủ. . . Sắp tiêu tan bản nguyên hóa thân. . . Tái tạo thân thể. . . Hàng lâm vật dẫn. . . Thất giai lực lượng. . .

	Thương Hạ phảng phất trong nháy mắt liền làm rõ rất nhiều chuyện.

	Nguyên lai vị kia trong truyền thuyết Tinh chủ ngay khi Nguyên Bình giới, hơn nữa từ hắn cần mượn Gia Cát Tương bản nguyên hóa thân mới có thể hàng lâm đến xem, rất hiển nhiên vị này Tinh chủ trước mắt đang đứng ở một loại cực kỳ đặc thù trạng thái ở trong, Bản tôn chân thân căn bản là không có cách xuất hiện.

	Thương Hạ nhìn cái kia hầu như là bắt nguồn tại toàn bộ đất trời tinh thần nguyên lực, tựa hồ lâu dài tới nay một loại nào đó suy đoán lập tức được chứng minh. . .

	Chỉ là có một chút Thương Hạ vẫn không có quá thấy rõ, Hoa Kiếm Lâu vì sao lại không chút do dự trợ giúp hai đại Thượng giới cao phẩm chân nhân Văn Cư Tượng, Cao Thấm hai người, ngăn cản Tinh chủ thần hồn ý chí hàng lâm?

	Phải biết, ngay khi vừa nãy Hoa Kiếm Lâu còn lời thề son sắt thông thương hạ nói tới, Văn Cư Tượng cùng Cao Thấm xông vào Nguyên Bình giới tranh cướp Vệ chủ tinh bào mục đích cuối cùng là vì để cho hai đại Thượng giới xâm lấn Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt các giới.

	Ở về điểm này, Thương Hạ có thể chắc chắc Hoa Kiếm Lâu vẫn chưa đối với hắn nói dối.

	Đồng thời Thương Hạ không cần đi hỏi liền có thể đoán được, Tinh chủ tồn tại tất nhiên là đối với hai đại Thượng giới không dám vào xâm trọng yếu uy hiếp.

	Có thể từ Hoa Kiếm Lâu không chút do dự lựa chọn cùng Văn Cư Tượng, Cao Thấm hai người liên thủ đến xem, tựa hồ cho thấy hắn cũng tương tự không hi vọng nhìn thấy Tinh chủ lấy bất luận một loại nào tình thế xuất hiện, dù là vẻn vẹn chỉ là hàng lâm ở một bộ mượn bản nguyên hóa thân ngưng tụ lên thân hình cũng là không thể! Có lẽ cái này không chỉ là Hoa Kiếm Lâu một người cái nhìn, mà phải là cũng đại diện cho sau lưng của hắn toàn bộ Linh Dụ giới ý kiến.

	Thậm chí nghĩ đến trước cùng Đông Ngọc Đường, Hình Tinh Thiên liên hợp vây giết Gia Cát Tương năm vị Lục giai Chân nhân đến từ Linh Dụ, Linh Quân, Linh Lang Tam giới, có lẽ bọn họ cũng tương tự ở một trình độ nào đó đạt thành nhất trí, đó chính là vừa muốn ngăn cản ngoại vực Thượng giới xâm lấn, đồng thời còn muốn ngăn cản Tinh chủ ở theo một ý nghĩa nào đó một lần nữa phục xuất!

	Liền ở Thương Hạ chính đang tại trải qua một tràng đầu óc bão táp thời điểm, lôi vực phía dưới chiến trường tựa hồ lại lần nữa phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Ở Hoa Kiếm Lâu không chút do dự gia nhập vào vây công Tinh chủ hàng lâm vật dẫn đại chiến ở trong sau, nguyên bản bị Tinh chủ hàng lâm vật dẫn vững vàng áp chế Văn Cư Tượng cùng Cao Thấm hai vị cao phẩm chân nhân rốt cục được đến cơ hội thở lấy hơi.

	Cái này chủ yếu là bởi vì hai vị này đến từ Thượng giới cao phẩm chân nhân cũng tương tự chịu đến Nguyên Bình giới áp chế cùng bài xích.

	Cứ việc trên người của hai người đồng dạng có bí thuật thủ đoạn, có thể làm cho hai người chiến lực thăng lên đến tầng sáu bên trên, thậm chí chiến lực hạn mức tối đa còn muốn vượt quá Hoa Kiếm Lâu cùng Thương Hạ, có thể cùng tự thân nguyên bản tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chiến lực vẫn cứ không thể giống nhau, huống chi Văn Cư Tượng trước còn từng bị Thương Hạ đả thương, chiến lực còn muốn lại đánh một cái chiết khấu.

	Mà Tinh chủ hàng lâm bộ kia bản nguyên hóa thân, theo thân thể tái tạo trình độ càng ngày càng cao, tự thân chiến lực đồng dạng ở không ngừng tăng lên, thậm chí dễ như trở bàn tay liền đột phá bản nguyên hóa thân nhiều nhất chỉ có thể có mới vào tầng sáu về mặt chiến lực hạn.

	Hoa Kiếm Lâu gia nhập tuy rằng giảm bớt Văn Cư Tượng cùng Cao Thấm hai vị chân nhân quẫn cảnh, thậm chí rất nhanh liền cục bộ triển khai phản kích, nhưng cũng không có thể ở toàn thân chiến cuộc trên hình thành phản chế.

	Cái này thời điểm làm cái này Tinh chủ hàng lâm vật dẫn thân thể tiếp tục ngưng tụ tốc độ tuy rằng bị trên diện rộng trì hoãn, nhưng trì hoãn chung quy không phải đình trệ, lại càng không là ngược suy yếu, theo thời gian kéo dài, lấy giảm đối tăng tình huống vẫn cứ sẽ để chiến cuộc ngã về đối tinh chủ có lợi một mặt.

	"Vị này chân nhân vì sao không ra tay, lẽ nào ngươi thật muốn nhìn thấy Tinh chủ thức tỉnh, kình nuốt các giới sao?"

	Thấy được Thương Hạ chậm chạp không từng ra tay, mặt khác một cái đến từ Nguyên Minh giới cao phẩm chân nhân Cao Thấm lớn tiếng quát hỏi.

	Vị này Cao Thấm chân nhân chính là một cái nữ tính võ đạo chân nhân, nhưng mà chiến đấu phong cách lại là dị thường dũng mãnh, chính là cùng Tinh chủ hóa thân giao phong chủ lực, bất kể là Văn Cư Tượng vẫn là Hoa Kiếm Lâu lúc này lại đều ở phụ thuộc địa vị.

	Văn Cư Tượng không nói tiếng nào là bởi vì hắn cùng Thương Hạ vốn là tử địch, trước hai lần giao thủ lần thứ nhất là Thương Hạ từ trong tay hắn thoát thân, lần thứ hai nhưng là hắn bị Thương Hạ trọng thương sau khi đào mạng.

	Nếu như nói vừa bắt đầu Văn Cư Tượng còn không rõ ràng lắm Thương Hạ thân phận thực sự, như vậy hiện tại đến từ Linh Phong giới mới lên cấp Tam phẩm Chân nhân Thương Hạ, cũng đã bắt đầu làm vì khắp nơi các giới biết.

	Bất quá Hoa Kiếm Lâu lúc này lại rõ ràng Thương Hạ không phải không ra tay, mà là e sợ không hiểu vì sao phải ra tay!

	Liền ở Cao Thấm nói xong sau khi, thấy được Thương Hạ vẫn cứ chần chờ, liền cao giọng nói: "Tinh chủ muốn lấy tự thân bản nguyên đồng hóa, thay thế được Nguyên Bình giới ý chí đất trời, cũng cuối cùng siêu thoát mà ra, như vậy hắn liền có thể đem tự thân tu vị tăng lên đến Thất trọng thiên cực hạn, cuối cùng hắn đem lấy Tinh Nguyên đạo trường làm trụ cột, lấy Nguyên Bình giới làm vì mở đầu, kình nuốt hết Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt các cái vị diện thế giới, cũng dựa vào cái này mà một lần vượt qua Bát trọng thiên lạch trời!"

	Dứt lời, Hoa Kiếm Lâu vẫn cứ chưa từng trực tiếp mở miệng giục, mà là nói: "Tinh chủ một khi từ đồng hóa cũng thay thế được Nguyên Bình giới ý chí đất trời ngủ say ở trong thức tỉnh, dù là vẻn vẹn chỉ là phái ra một bộ hơi có thất giai lực lượng, không, coi như là một bộ người mặc Vệ chủ tinh bào lục phẩm chân nhân, cũng đủ để bình định Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt khắp nơi các giới."

	Hoa Kiếm Lâu vừa dứt lời, đột nhiên hai tay kết ấn, lập tức một đạo chuyên lấy dùng để giữ lại các loại nguyên khí "Chân Không Cấm Đoạn Đại Thủ Ấn" cũng đã thâm nhập lôi vực ở trong, đánh vào gánh chịu Tinh chủ bản nguyên ý chí hàng lâm bộ kia người mặc Vệ chủ tinh bào hóa thân bên trên.

	Cái này cụ hóa thân tự thân cảnh giới tuy rằng mới vừa đạt đến lục giai cao phẩm, nhưng chứa đựng bổn nguyên chi khí cấp bậc lại là cực cao, Thương Hạ "Chân Không ấn" có thể tạo được tiệt lưu cấm đoạn tác dụng mất giá rất nhiều, nhưng cũng lại như là ép vỡ lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, thành công làm cho cái này cụ vật dẫn chứa đựng bổn nguyên chi khí tốc độ lần thứ nhất thấp hơn nó tiêu hao tốc độ.

	"Như vậy bí ẩn, Hoa chân nhân ngươi lại là làm sao mà biết? Không cần nói cho ta là bên cạnh ngươi hai vị kia nói cho ngươi."

	Thương Hạ vẫn cứ phía bên ngoài triển khai "Chân Không ấn", phối hợp ba người nhằm vào vật dẫn hóa thân vây công, nhưng cũng chưa toàn lực tham chiến, bất quá hắn quấy rầy cũng xác thực khiến chiến cuộc thoáng hướng về phe mình có lợi phương hướng nghiêng.

	Thương Hạ lúc này đối với chiến cuộc đem khống chế cực kỳ vi diệu, thậm chí có thể nói là có ý như vậy.

	Mà hắn mục đích chính là muốn muốn mượn cơ hội này từ ba người miệng bên trong thám thính ra càng nhiều bí ẩn, bất luận là liên quan tới Tinh chủ, vẫn là liên quan tới Tinh Nguyên đạo trường, thậm chí có thể là liên quan tới khắp nơi các giới.

	Loại thủ đoạn này có lẽ có vẻ không đủ quang minh chính đại, nhưng cùng với mơ mơ hồ hồ bị cuốn vào một trận đại chiến, Thương Hạ càng muốn đem quyền lựa chọn chộp vào trong tay chính mình.

	Hoa Kiếm Lâu một kiếm trợ Cao Thấm chân nhân đem trước người vờn quanh một mảnh tinh màn xé ra, cao giọng nói: "Linh Dụ, Linh Quân, Linh Lang Tam giới ở ngàn năm trước chính là Linh cấp thế giới, coi như là Linh Đồ giới lên cấp cũng có mấy trăm năm lâu dài, Linh Dụ, Linh Quân hai giới càng là đã tiếp cận Linh cấp thế giới đỉnh điểm, có thể Thương chân nhân lẽ nào liền không hiếu kỳ tại sao ở thành Tinh Nguyên cùng với các Đại Linh giới ở trong hầu như không nhìn thấy cao phẩm chân nhân tung tích sao?"
Kết chương.