Chương 564 : Chợt như khách đi xa.
Trần Bình An trên đường ly khai độ thuyền, đi hướng tại Bắc Câu Lô Châu coi như là ở trong xó xỉnh Thanh Hao quốc.

	Ngàn dặm đường, Trần Bình An tuyển chọn sơn dã đường nhỏ, ngày đêm đi gấp, thân hình nhanh như bôn lôi.

	Rất nhanh đã tìm được này tòa châu thành, chờ hắn vừa mới đi vào cái kia cũng không rộng lớn Động Tiên phố, một gia đình của chính mở ra, đi ra một vị mặc nho sam thon dài nam tử, cười vẫy tay.

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, có chút thần sắc hoảng hốt.

	Thu hồi suy nghĩ, bước nhanh tới.

	Lý Hi Thánh đi xuống bậc thang, Trần Bình An chắp tay thi lễ hành lễ nói: "Bái kiến Lý tiên sinh."

	Lý Hi Thánh cười chắp tay thi lễ hoàn lễ.

	Thiếu niên Thôi Tứ đứng ở bên trong cửa, nhìn xem ngoài cửa lớn xa cách từ lâu gặp lại hai cái người đồng hương, nhất là làm thiếu niên chứng kiến tiên sinh nụ cười trên mặt, Thôi Tứ hãy theo cao hứng trở lại.

	Đến rồi Bắc Câu Lô Châu sau đó, tiên sinh vẫn luôn nhíu mày nghĩ sự tình, dù là lông mày giãn ra, giống như cũng có rất nhiều sự tình ở phía sau bên cạnh chờ tiên sinh đi cân nhắc, không giống giờ khắc này, tiên sinh nhà mình giống như không có cái gì suy nghĩ nhiều, cũng chỉ là thoải mái.

	Lý Hi Thánh mang theo Trần Bình An cùng đi vào tòa nhà, quay đầu cười nói: "Thiếu chút nữa sẽ phải nhận không ra rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Đoán chừng chờ ta lần sau tại thư viện nhìn thấy tiểu Bảo Bình, cũng sẽ như vậy cảm thấy."

	Đến rồi Lý Hi Thánh thư phòng, phòng không lớn, sách vở không nhiều lắm, cũng không bất luận cái gì dư thừa thư phòng thanh cung, tranh chữ đồ cổ.

	Lý Hi Thánh lại để cho Thôi Tứ chính mình đọc sách đi.

	Lý Hi Thánh đem án thư sau cái kia cái ghế chuyển ra, cùng vừa mới tháo xuống mũ rộng vành rương trúc Trần Bình An ngồi đối diện nhau.

	Lý Hi Thánh gật đầu nói: "Rất tốt, tâm sửa đổi rồi."

	Trần Bình An gãi gãi đầu.

	Lý Hi Thánh mỉm cười nói: "Có một số việc, trước kia không quá phù hợp nói, hôm nay cũng nên muốn nói với ngươi vừa nói rồi."

	Vốn là ngồi nghiêm chỉnh Trần Bình An càng quy củ ngồi ngay ngắn, "Lý tiên sinh mời nói."

	Lý Hi Thánh nói ra: "Con người của ta, cho tới nay, mình cũng không rõ lắm chính mình."

	Trần Bình An do dự một chút, "Cũng là như thế."

	Lý Hi Thánh cười lắc đầu, "Không hề cùng dạng."

	Lý Hi Thánh tiếp tục nói: "Còn nhớ rõ ta năm đó đều muốn tiễn đưa ngươi một khối bùa đào sao?"

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu.

	Lý Hi Thánh nói ra: "Ở trước đó, ta tại hẻm Nê Bình, cùng kiếm tu Tào Tuấn đánh qua một trận, đúng không?"

	Trần Bình An nở nụ cười: "Tiên sinh lại để cho cái kia Tào Tuấn rất là bất đắc dĩ."

	Lý Hi Thánh chậm rãi nói: "Tại Ly Châu động thiên, luyện khí sĩ tu hành rất khó, nhưng mà ta rồi lại phá cảnh rất nhanh, nhanh đến về sau đi ra Ly Châu động thiên hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền, so với ta, đều không coi vào đâu."

	Trần Bình An không hề ngôn ngữ, yên tĩnh đợi đến câu dưới.

	Lý Hi Thánh một câu nói toạc ra thiên cơ, lời nói không sợ hãi người chết không ngớt, "Ta cũng là sau đó nhiều lần thôi diễn, mới tính ra trong đó nguyên do, nguyên bản thuộc về ngươi cái kia phần số mệnh, hoặc là nói là đại đạo cơ duyên, rơi vào trên người ta. Cùng ngươi giống nhau, ta cũng vẫn cảm thấy dưới đời này mọi sự vạn vật, đều chú ý một cái cân đối, ngươi được ta mất, từng tất cả lớn nhỏ 'Một " tuyệt đối không có bằng không biến mất hoặc gia tăng, chút nào cũng sẽ không có."

	Trần Bình An vừa định muốn nói lời nói, Lý Hi Thánh vẫy vẫy tay, "Trước chờ ta nói."

	Lý Hi Thánh nói ra: "Ta và ngươi nghĩ sự tình phương thức, không sai biệt lắm, làm việc cũng kém không nhiều lắm, đã biết, dù sao cũng phải làm chút gì đó, mới có thể an tâm. Tuy rằng ta trước đó không biết, chính mình chiếm cứ ngươi cái kia phần đạo duyên, nhưng mà nếu như sau đó cảnh giới kéo lên, chơi cờ lực lượng dần dần tăng, bị ta từng bước một đổ đẩy trở về, suy tính đi ra một cái rõ ràng kết quả, như vậy đã biết, ta đương nhiên không thể thản nhiên chịu chi, tuy rằng cái kia khối bùa đào, dù là ta tạm thời như trước không biết kia nền móng, mặc cho ta như thế nào suy tính cũng coi như không xuất ra kết quả, nhưng mà ta rất rõ ràng, đối với ta mà nói, bùa đào nhất định rất trọng yếu, nhưng hoàn toàn là trọng yếu, ta lúc đầu mới đều muốn đem tặng cho ngươi, với tư cách một loại trên tâm cảnh trao đổi, ta giảm ngươi thêm, song phương quay về cân bằng. Trong lúc này, không phải là ta Lý Hi Thánh lúc ấy cảnh giới hơi cao hơn ngươi, hoặc là nói bùa đào rất trân trọng, liền không đồng đẳng, liền nên đổi một kiện đồ vật đem tặng cho ngươi. Không nên như thế, ta được ngươi rồi cái kia phần đại đạo căn bản, ta liền nên lấy chính mình đại đạo căn bản, trả lại cho ngươi, đây mới thực sự là có một trả một. Chẳng qua là ngươi lúc ấy không muốn nhận lấy, ta liền đành phải lui một bước làm việc. Cho nên ta mới có thể cùng Sư Tử phong Lý Nhị tiền bối nói, tặng phù cũng tốt, vì lầu trúc vẽ bùa cũng được, ngươi muốn là vì lòng mang cảm ơn, mà đến thấy ta Lý Hi Thánh, chỉ biết ta và ngươi tăng thêm phiền não, một đoàn đay rối loạn hơn, còn không bằng không thấy."

	Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, nhẹ nhàng gật đầu.

	Lý Hi Thánh cười nói: "Về phần cái kia bản 《 Đan Thư Chân Tích 》 cùng một ít lá bùa, không ở trong đám này, ta chỉ này đây Lý Bảo Bình đại ca thân phận, cảm tạ ngươi đối với nàng một đường hộ đạo."

	Trần Bình An còn là gật đầu.

	Lý Hi Thánh đột nhiên có chút thần sắc cô đơn, nói khẽ: "Trần Bình An, ngươi sẽ không hiếu kỳ vì sao đệ đệ của ta gọi là Lý Bảo Châm, tiểu Bảo Bình tên chính giữa cũng là 'Bảo' chữ, duy chỉ có ta, không giống nhau?"

	Phố Phúc Lộc Lý thị Tam nhi nữ, Lý Hi Thánh, Lý Bảo Châm, Lý Bảo Bình.

	Trần Bình An lắc đầu, "Chưa bao giờ nghĩ tới việc này."

	Áo hồng tiểu cô nương năm đó ở Tiểu sư thúc bên kia, không nói chuyện không nói, Trần Bình An liền nghe nói mẹ ruột của nàng, đối với chính mình hai đứa con trai, giống như càng bất công Lý Bảo Châm, đối với trưởng tử Lý Hi Thánh, sẽ không có như vậy thân cận. Trần Bình An đối với những thứ này tiểu Bảo Bình gia sự, tựa như chính mình làm cho nói như vậy, nghe qua coi như là, sẽ không đi miệt mài theo đuổi.

	Lý Hi Thánh đứng lên, đi đến cửa sổ bên kia, nhìn ra xa phương xa.

	Lý gia mỗi khi tết âm lịch, liền có một cái bất thành văn gia tộc tập tục, huynh muội bọn họ ba người mẫu thân, sẽ để cho quý phủ tỳ nữ bọn hạ nhân nói chút ít mang "Lý" chữ thành ngữ, câu thơ, tỷ như cái kia ngụ ý tốt đẹp chính là đào lý không nói xuống tự thành hề, động lòng người đào chi yêu yêu, rất lấy thích chính quan lý dưới thậm chí dù là có một đứa nhỏ không cẩn thận nói câu kia không tính ca ngợi "Phàm đào tục lý", bọn hắn mẫu thân cũng không có sinh khí, như trước cho một phần tiền mừng tuổi, duy chỉ có khi nàng nghe được cái kia "Thay mận đổi đào " thời điểm, vui vẻ liền thiếu rất nhiều, sau đó nghe được "Đào đại lý cương" cái kia thuyết pháp về sau, tại cái gì hạ nhân bên kia đều cho tới bây giờ hòa ái dễ gần phụ nhân, lần đầu tiên khó nén vẻ giận dữ.

	Lúc ấy Lý Hi Thánh còn là một vị thiếu niên, vừa vặn liền đứng ở cách đó không xa khoanh tay hành lang góc rẽ, thấy được một màn kia, đã nghe được những lời kia.

	Lúc ấy Lý Hi Thánh không hiểu, chẳng qua là đem một phần hiếu kỳ chôn sâu đáy lòng, ngay từ đầu cũng không có cảm thấy là nhiều chuyện đại sự, chẳng qua là loáng thoáng, có chút bất an.

	Từ xưa thi từ câu nói, giống như đào lý cho tới bây giờ liền nhau.

	Lý Hi Thánh quay đầu, nói khẽ: "Phố đối diện ở cái này một hộ họ Trần người ta, có một so với Lý Bảo Châm hơi lớn mấy tuổi Nho gia môn sinh, tên là Trần Bảo Chu, nếu như ngươi là gặp được hắn, sẽ rõ ràng, vì sao chỉ có mình ta Lý Hi Thánh có thể tiếp nhận ngươi cái kia phần số mệnh."

	Kỳ thật không cần đi thấy.

	Lý Hi Thánh nói như vậy, Trần Bình An liền đã hiểu hết thảy.

	Lý Hi Thánh đột nhiên cười nói: "Ta không sao."

	Bắc Câu Lô Châu Động Tiên phố, Trần Hi Thánh.

	Bảo Bình châu Ly Châu động thiên, Lý Bảo Chu.

	Nguyên bản theo lý như thế.

	Điều này cũng làm cho lại giải thích vì sao này tòa thâm sơn chính giữa Trần gia phần mộ tổ tiên, tại sao lại sinh trưởng ra một gốc cây ngụ ý thánh hiền xuất thế cây tốt.

	Bởi vì này vị Lý tiên sinh, vốn nên họ Trần.

	Lý Hi Thánh nhẹ giọng cảm thán nói: "Rất nhiều sự tình, ta như trước nghĩ mãi mà không rõ, thật giống như nhân sinh trên đường, sơn thủy mê chướng, quan ải trùng trùng điệp điệp, chỉ có tu vi cao chút ít, mới có thể vượt qua một cái."

	Trần Bình An đứng lên, nói ra: "Lý tiên sinh nên thương tâm, nhưng mà giống như không cần thương tâm như vậy."

	Lý Hi Thánh nở nụ cười, ánh mắt thanh tịnh mà lại sáng ngời, "Lời nầy rất đúng an ủi nhân tâm."

	Trần Bình An cười theo.

	Sau đó Lý Hi Thánh đề nghị hai người đánh cờ.

	Hai người tùy tiện đánh cờ, tùy tiện nói chuyện phiếm.

	Trần Bình An đánh cờ chậm, đến rồi thu quan giai đoạn, mỗi lần hạ cờ về sau, mới có thể nói lên một hai câu.

	"Không có tới Bắc Câu Lô Châu thời điểm, kỳ thật rất sợ đấy, nghe nói bên này kiếm tu nhiều, trên núi dưới núi, đều được không có gì kị, ta liền nghĩ lấy đến bên này đi theo giải sầu, mới biết được nguyên lai chỉ cần tâm khảm chẳng qua, mặc người cưỡi gió tiêu dao đi xa, hai chân đều ở trong vũng bùn."

	"Cũng sợ chính mình từ một cái cực đoan hướng đi một cái khác cực đoan, liền lấy cái Trần Hảo Nhân dùng tên giả, không phải là cái gì việc hay, là nhắc nhở chính mình. Tới đây rèn luyện, không thể chính thức làm việc không cố kỵ, nước chảy bèo trôi."

	"Đại khái là ở sâu trong nội tâm, một mực vụng trộm nghĩ đến, nếu như có thể làm cái chính thức người tốt, thì tốt rồi."

	Lý Hi Thánh ngôn ngữ không nhiều lắm, nghe đến đó, mới lên tiếng: "Tự nhận lòng có ý nghĩ riêng tư, lại có thể thủy chung làm việc thiện. Trần Bình An, ngươi biết đây là cái gì sao?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Lý Hi Thánh vê lên một con cờ, nhẹ nhàng đặt ở bàn cờ lên, nói ra: "Cái này chính là chúng ta Nho gia thánh hiền tâm tâm niệm niệm đấy, thận kỳ đọc dã, khắc kỷ phục lễ ( cẩn trọng hành vi, ép mình giữ lễ) "

	Trần Bình An lắc đầu, cũng không như vậy cảm thấy.

	Lý Hi Thánh cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là nhìn xem ván cờ, "Chẳng qua kẻ đánh cờ dở tệ, thật sự là kẻ đánh cờ dở tệ."

	Trần Bình An nói ra: "Đánh cờ một chuyện, ta xác thực không có gì thiên phú."

	Lý Hi Thánh cười nói: "Thật đúng như thế sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Bởi vì ta đánh cờ không có bố cục, không nỡ bỏ một lúc một chỗ."

	Lý Hi Thánh nói ra: "Người đời đều tại thế đạo bên trong đánh ván cờ của mình, mọi sự mọi người đều như con cờ trong tay người thông minh, rất nhiều, không thiếu ngươi Trần Bình An một cái."

	Trần Bình An cười nói: "Lý tiên sinh lời nầy rất đúng an ủi lòng người."

	Lý Hi Thánh nói ra: "Ta là lời thật lòng, ngươi là tâng bốc lời nói, cao thấp rõ ràng."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chúng ta núi Lạc Phách, hành tẩu giang hồ, người người trên trán đều khắc chữ Thành thật!"

	Lý Hi Thánh cười nhấc tay ôm quyền, "Hạnh ngộ hạnh ngộ."

	Trần Bình An lại đột nhiên dáng tươi cười gượng ép đứng lên.

	Lý Hi Thánh trong lòng thở dài.

	Hẳn là nghĩ tới núi Lạc Phách này tòa lầu trúc.

	Nhân sinh trong trời đất, chợt như khách đi xa.

	————

	Làm độ thuyền từ bắc đi về phía nam, theo thứ tự trải qua Đại Triện vương triều, Kim Phi quốc, Lan Phòng quốc, cũng liền đến rồi Xuân Lộ phố Phù Thủy độ.

	Bây giờ đã là vào mùa thu thời gian, Trần Bình An liền lại bỏ lỡ một năm Xuân Lộ phố từ xuân tiệc, Phù Thủy độ so với lần trước, quạnh quẽ rất nhiều.

	Xuân Lộ phố náo nhiệt, đều tại mùa xuân trong.

	Trần Bình An đi xuống độ thuyền, so với tại năm trước rời đi lúc trang phục, khác biệt không lớn, bất quá là đem kiếm tiên đổi thành rương trúc cõng, như cũ là một bộ áo xanh, mũ rộng vành gậy leo núi.

	Trần Bình An thẳng đến Lão Hòe phố, đường đi so với kia bến đò càng thêm nóng náo, hối hả, gặp được cái kia gian treo Tỳ Phù (Kiến Càng) tấm biển nhỏ cửa hàng, Trần Bình An hiểu ý cười cười, tấm biển hai cái bảng sách chữ to, thật sự là viết rất không tệ, hắn tháo xuống mũ rộng vành, vượt qua cửa

	Hạm, cửa hàng tạm thời không có khách nhân, điều này làm cho Trần Bình An lại có chút ít ưu sầu, gặp được vị kia đã ngẩng đầu khuôn mặt tươi cười đón chào đại chưởng quầy, xuất thân Chiếu Dạ thảo đường tu sĩ trẻ tuổi, phát hiện đúng là vị kia mới ông chủ về sau, dáng tươi cười càng chân thành, vội vàng vượt qua quầy hàng, xoay người ôm quyền nói: "Vương Đình Phương bái kiến kiếm tiên ông chủ."

	Về xưng hô, đều là Vương Đình Phương suy nghĩ nửa ngày kết quả, chỉ là không có nghĩ đến, lại nhanh như vậy liền cùng vị này họ Trần trẻ tuổi kiếm tiên trở về, dù sao trên núi tu sĩ, một khi đi xa, động mười năm mấy chục năm mờ mịt vô tung dấu vết.

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, "Vương chưởng quỹ khổ cực rồi."

	Vương Đình Phương nhẹ giọng hỏi: "Vãn bối cái này đi lấy sổ sách?"

	Người làm ăn nói lối buôn bán, so với bất luận cái gì hàn huyên khách sáo đều muốn thật sự.

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, cùng đi đến sau quầy bên cạnh, Trần Bình An tháo xuống rương trúc, đan bằng trúc mũ rộng vành đặt tại gậy leo núi bên trên.

	Vương Đình Phương lấy ra hai quyển sổ sách, Trần Bình An thấy như vậy một màn về sau, nho nhỏ ưu sầu, tan thành mây khói, nếu là sinh ý thật đúng không tốt, có thể ghi nhớ hai quyển sổ sách?

	Trần Bình An sớm đã xem qua cửa hàng bên trong rất nhiều trăm bảo thế vật, trong lòng hiểu rõ, sau đó bắt đầu đối với sổ sách, chứng kiến một chỗ lúc, kinh ngạc nói: "Thật là có người ra cao như vậy giá trên trời, mua xuống đôi kia pháp bảo phẩm trật kim quan?"

	Mắt nhìn ra hàng thời gian, Trần Bình An sắc mặt cổ quái, hỏi: "Có phải hay không là một vị trẻ tuổi nữ tử nói giọng Ngũ Lăng quốc? Bên người theo cùng một vị đeo kiếm tùy tùng?"

	Vương Đình Phương cả kinh nói: "Ông chủ cái này đều nhìn ra?"

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, không có nói toạc ra Tùy Cảnh Rừng cùng Phù Bình kiếm hồ Nguyên Anh kiếm tu Vinh Sướng thân phận, lắc đầu cảm khái nói: "Thật sự là kẻ không coi tiền là tiền, còn là bán giá thấp a."

	Vương Đình Phương liền có chút ít sợ hãi.

	Trần Bình An ghé vào trên quầy, chậm rãi đảo sổ sách, cười nói: "Khoản này mua bán, Vương chưởng quỹ đã làm được tốt nhất rồi, ta chỉ là cùng đối phương coi như quen thuộc, mới tùy tiện nói mò, không đến mức thật sự như thế giết quen thuộc, nếu là đổi thành ta tự mình tại cửa hàng bán hàng, tuyệt đối bán không xuất ra Vương chưởng quỹ giá cả."

	Một bên cẩn thận lật xem sổ sách, một bên cùng Vương Đình Phương nói chuyện phiếm Xuân Lộ phố tình hình gần đây cùng Chiếu Dạ thảo đường sinh ý sự tình.

	Vương Đình Phương cười nói: "Chẳng qua là cơ duyên xảo hợp, dựa vào ông chủ rất lớn mặt mũi, mới bán ra kim quan đôi này trấn khách điếm chi bảo, năm trước sinh ý khoản lên, mới có thể lộ ra xinh đẹp, cùng vãn bối quan hệ không lớn. Vãn bối cả gan khẩn cầu ông chủ chớ để tại gia sư bên kia ăn ngay nói thật, không phải vậy vãn bối khẳng định sẽ phải cuốn gói ly khai Kiến Càng cửa hàng rồi, gia sư đối với tiền bối cửa hàng bên này sinh ý, cực kỳ để trong lòng, mỗi một quý lỗ lãi, đều muốn tự mình xem qua, triệu kiến vãn bối quá khứ hỏi thăm."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta lần này dẫn theo chút ít Thải Tước phủ tiểu huyền bích trà bánh, sẽ đích thân đến nhà cùng Đường tiên sư gửi tới lời cảm ơn, cửa hàng sinh ý quản lý so với ta trong tưởng tượng tốt quá nhiều, nếu là Vương chưởng quỹ không lo lắng ta tại Đường tiên sư bên kia vẽ rắn thêm chân, nhất định phải vì Vương chưởng quỹ nói tốt vài câu."

	Vương Đình Phương lui về phía sau hai bước, chắp tay thi lễ tạ lễ, "Kiếm tiên ông chủ ân trọng như núi, vãn bối chỉ có không ngừng cố gắng, giúp đỡ Kiến Càng cửa hàng kiếm tiền càng nhiều."

	Trần Bình An khép lại sổ sách, cuốn thứ hai dứt khoát sẽ không đi lật ra, nếu như Vương Đình Phương nói Chiếu Dạ thảo đường bên kia sẽ xem qua, Trần Bình An liền có qua có lại, lại nhìn kỹ xuống dưới, liền muốn đánh người ta Vương Đình Phương cùng Chiếu Dạ thảo đường mặt.

	Đem hai quyển sổ sách nhẹ nhàng đẩy hướng Vương Đình Phương, Trần Bình An cười nói: "Sổ sách không có sai lầm, nhớ kỹ cẩn thận rõ ràng, ta không có gì lo lắng đấy. Lại có là Vương chưởng quầy về sau buôn bán, có một tế thủy trường lưu là được, không cần quá mức quá nghiêm khắc cửa hàng hàng năm lợi nhuận, khoản trên thật tốt xem, ta lần này ly khai Xuân Lộ phố về sau, đoán chừng muốn làm rất nhiều năm vung tay chưởng quầy, làm phiền Vương chưởng quầy bận lòng nhiều."

	Vương Đình Phương cười đồng ý xuống, thu hồi sổ sách, cẩn thận từng li từng tí khóa vào ngăn kéo.

	Trần Bình An quay người từ rương trúc trong móc ra hai kiện đồ vật, một là cái kia miếng có được "Lửa trong Nước" khí tượng vòng ngọc, chữ khắc vào đồ vật có thơ thuận nghịch đọc. Còn có một thanh đồng xanh cổ kính, kính trừ tà không thể nghi ngờ, có cái kia đáng giá nhất "Cung gia kiến tạo" bốn chữ. Cùng cái kia cây anh hồ cùng trai giới bài, bốn vật đều là vũ phu Hoàng Sư đưa tặng, sau đó hồi tưởng cái kia chuyến thăm núi tầm bảo hành trình, có thể cùng Hoàng Sư mỗi người đi một ngả, tốt tụ họp tuyệt đối nửa điểm không tính là, tốt tản ra ngược lại là thực.

	Cây anh hồ bản thân phẩm trật không tính rất cao, nhưng mà lão chân nhân Hoàn Vân đánh giá về sau, nói rõ này lão vật, có thể trợ giúp luyện khí sĩ hấp thu mộc chúc linh bảo linh khí, đối với bây giờ luyện chế ra thứ ba kiện mộc chúc bổn mạng vật Trần Bình An mà nói, hoàn toàn chính là ngàn vàng khó mua cần thiết chi vật, bị Trần Bình An tại xuôi nam trên đường, lấy Hỏa Long chân nhân luyện chế tam sơn pháp quyết, đem bên trong luyện vì mộc trạch chỗ mấu chốt khiếu huyệt một kiện phụ trợ bảo vật, đặt tại mộc trạch chính giữa.

	Về phần cái kia khối trai giới bài, Trần Bình An cũng ý định đem bên trong luyện tại mộc trạch, chẳng qua là luyện hóa một chuyện, quá mức hao phí thời gian, tại mỗi ngày kiên trì sáu canh giờ luyện hóa gạch xanh thủy vận ngoài, có thể đem cây anh hồ trung luyện thành công, đã coi như là Trần Bình An tu hành cần cù rồi, mấy lần cưỡi độ thuyền, Trần Bình An hầu như đều muốn rảnh rỗi thời gian dùng tại luyện hóa đồ vật một chuyện trên.

	Trần Bình An cầm trong tay vòng ngọc, cổ kính hai vật đặt lên bàn, đại khái giải thích hai vật nền móng, cười nói: "Như là đã bán ra hai cái nón kim quan, Kiến Càng cửa hàng biến không còn trấn định chi bảo, cái này hai kiện, Vương chưởng quầy thì lấy đi góp đủ số, chẳng qua hai vật không bán, đại khái có thể hướng trong chết khai ra giá trên trời, dù sao cũng chỉ là bày ở trong tiệm mời chào địa tiên khách hàng đấy, cửa hàng là nhỏ, hàng đỉnh cấp phải nhiều."

	Vương Đình Phương cười gật đầu, sâu chấp nhận. Cẩn thận từng li từng tí thu hồi hai vật, nói ra: "Vậy vãn bối cùng Xuân Lộ phố mua sắm hai kiện phẩm chất tốt nhất nguyên bộ hộp gỗ, không phải vậy thực xin lỗi cái này hai kiện trọng bảo."

	Trần Bình An cười nói: "Cái này chi tiêu, Vương chưởng quầy về sau liền không cần cùng ta nói rồi, ta tin qua được Chiếu Dạ thảo đường lối buôn bán, cũng tin qua được Vương chưởng quầy phẩm hạnh."

	Vương Đình Phương lần nữa chắp tay thi lễ bái tạ.

	Trần Bình An ly khai Kiến Càng cửa hàng, đi gặp vị kia giúp đỡ mài dũa bốn mươi tám khối Ngọc Oánh nhai đá cuội trẻ tuổi tiểu nhị, người sau cảm động đến rơi nước mắt, Trần Bình An cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là cười cùng hắn nói chuyện phiếm một lát, sau đó liền đi nhìn cái kia khỏa lão cây hòe, ở bên kia đứng hồi lâu, sau lần đó liền khống chế Hoàn Vân đưa tặng cái kia chiếc Phù chu, phân biệt đi hướng Chiếu Dạ thảo đường, cùng Xuân Lộ phố độ thuyền quản gia Tống Lan Tiều ân sư bà lão bên kia, đến nhà bái phỏng lễ vật, đều là Thải Tước phủ chưởng luật tổ sư Vũ Quân về sau đưa tặng tiểu huyền bích.

	Bà lão thực tế vui vẻ, đệ tử Tống Lan Tiều hôm nay tại Xuân Lộ phố địa vị, nước lên thì thuyền lên, hết thảy đều là bởi vì này vị tuổi còn trẻ xứ khác kiếm tiên, mà người trẻ tuổi tại nàng bên này hai lần chủ động đến nhà, càng là cho đủ mặt mũi, lúc trước lần kia bà lão chưa có trở về lễ, lúc này đây như trước không có, không phải là bà lão như thế keo kiệt, mà lại là cái kia khắp nơi lấy vãn bối tự cho mình là trẻ tuổi kiếm tiên, nói cái "Sự tình chẳng qua ba, tích lũy cùng một chỗ" gặp may thuyết pháp, lại để cho bà lão cười đến thoải mái không thôi, tự mình một đường đưa đến chân núi, trở về trên núi, tại Xuân Lộ phố tổ sư đường có một thanh ghế tựa bà lão, suy nghĩ một phen, quyết định trở lại trừ mình ra cùng này tòa nguyên bản quan hệ thường thường Chiếu Dạ thảo đường, nhiều đi đi lại lại bên ngoài, còn muốn dặn dò đệ tử Tống Lan Tiều, về sau nhiều hơn trông nom Kiến Càng cửa hàng sinh ý, sẽ không dùng ẩn ẩn nấp nấp, lo lắng dấu vết gì rõ ràng, rơi xuống tầm thường, về sau liền trực tiếp nói rõ thái độ, là nàng cái này sư phụ yêu cầu đi làm đấy, ai dám đâm thọc, thầy trò hai người hai Kim Đan, là ngồi không hay sao?

	Tại Thái Huy kiếm tông Phiên Nhiên phong bên kia, vốn nên tống xuất một bình tiểu huyền bích, hoàn thành hứa hẹn, chẳng qua là Trần Bình An lúc ấy không dám lửa cháy đổ thêm dầu, Từ Hạnh Tửu trước sớm cái kia chuyến thành tâm thành ý bái phỏng, lại để cho Tề Cảnh Long uống rượu uống trọn vẹn, kết quả uống rượu xong lại uống trà? Trần Bình An lương tâm khó có thể bình an, liền ý định tại Xuân Lộ phố bên này, cho Tề Cảnh Long gửi đi, hắn không thu cũng muốn thu.

	Lúc trước đến thăm Chiếu Dạ thảo đường, đường tiên sư đích nữ Đường Thanh Thanh không có ở đây trên núi, đi Đại Quan vương triều Thiết Đồng phủ gặp người yêu rồi, nghe vị kia thảo đường đường tiên sư khẩu khí, song phương sắp kết hôn, trở thành một đối với trên núi đạo lữ, ở đằng kia sau đó Xuân Lộ phố Chiếu Dạ thảo đường cùng Thiết Đồng phủ sẽ phải trở thành thông gia, Đường tiên sư mời Trần kiếm tiên uống rượu mừng, Trần Bình An tìm cái lý do khước từ rồi, Đường tiên sư cũng không có miễn cưỡng.

	Trần Bình An đối với cái kia Thiết Đồng phủ thật sự là yêu thích không nổi, trên thực tế Trần Bình An còn là cùng đối phương kết tử thù đấy, tại trên thuyền, tự tay giết vị kia sa trường xuất thân họ Liêu Kim thân cảnh vũ phu, chỉ có điều Thiết Đồng phủ Ngụy gia chẳng những không có trách, ngược lại biểu hiện được thập phần kính cẩn lễ kính, Trần Bình An lý giải đối phương cái kia phần ẩn nhẫn, vì vậy song phương tận lực bảo trì một cái nước giếng không phạm nước sông, về phần cái gì không đánh nhau thì không quen biết, gặp lại cười một cái xỏa bỏ ân oán, coi như xong.

	Cùng cái kia Thư Giản hồ Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, uống rượu mấy lần, hoàn thành ngắn ngủi minh hữu, cùng một chỗ đã làm mua bán, chính là Trần Bình An cái gọi là thế sự phức tạp, không thích ứng cũng phải thích ứng.

	Cùng Hạ Tiểu Lương gặp lại tại Bắc Câu Lô Châu Tây Hải chi tân, nhìn như mây trôi nước chảy nói chuyện phiếm chính giữa, Trần Bình An kể chuyện xưa nếu là Chính Dương sơn Bàn Sơn vượn muốn hắn dập đầu, Lưu Tiện Dương liền có thể tránh thoát kiếp nạn, hắn Trần Bình An đừng nói quỳ xuống đất dập đầu, cũng có thể dập đầu ra một đóa hoa đến.

	Cũng này lý, cũng không phải gì đó nói đùa.

	Nhưng mà về sau Lưu Chí Mậu phá cảnh đưa thân thượng ngũ cảnh, núi Lạc Phách như trước không có chúc mừng.

	Nhân sinh trên đường, cùng người cúi đầu, cũng chia hai loại, một loại là ăn nhờ ở đậu, tình thế bức bách, lại có là cái loại này siêng năng truy cầu lợi ích thay đổi rất lớn.

	Cái trước sẽ cho người buồn bực không được nói, người sau rồi lại sẽ cho người thích thú.

	Trần Bình An cưỡi Phù chu, đi hướng này tòa từng là Kim Ô cung Liễu Chất Thanh pha trà chi địa Ngọc Oánh nhai, hôm nay cùng Kiến Càng cửa hàng giống nhau, đều là nhà mình địa bàn.

	Trần Bình An lại phát hiện Ngọc Oánh nhai trong lương đình, đứng đấy một vị người quen, Xuân Lộ phố chủ nhân, Nguyên Anh lão tổ Đàm Lăng.

	Trần Bình An thu hồi Phù chu, bước nhanh hướng đi đình nghỉ mát.

	Đàm Lăng đi xuống đình nghỉ mát bậc thang, cười nói: "Biết được Trần kiếm tiên đại giá quang lâm Xuân Lộ phố, ta vừa vặn trên tay vô sự, liền không mời mà tới rồi."

	Trần Bình An cùng Đàm Lăng cùng đi vào đình nghỉ mát, ngồi đối diện nhau, lúc này mới mở miệng mỉm cười nói: "Đàm phu nhân lễ nặng."

	Đàm Lăng cười đưa ra một quyển năm trước cuối đông Xuân Lộ phố mới khắc bản tập, nói: "Đây là gần nhất một quyển 《 Đông lộ Xuân tại 》, sau đó sơn môn bên này lấy được hồi quỹ, về Trần kiếm tiên cùng Liễu kiếm tiên cái này quyển sách uống trà hỏi đạo Ngọc Oánh nhai, được hoan nghênh nhất."

	Trần Bình An tiếp nhận tập, lật đến chính mình ngày đó văn chương, tìm từ ưu mỹ, nội dung vừa vặn, ý định trở lại cho mình khai sơn đại đệ tử ngó ngó.

	Trần Bình An thu nhập trong tay áo, nhìn về phía cái kia chỗ bạch ngọc oánh nhiên vách đá cùng sâu khe, nói khẽ: "Hai lần bỏ qua từ xuân tiệc, thật sự là có chút tiếc nuối. Lần đi từ biệt, cũng không biết lúc nào có thể trở về Xuân Lộ phố."

	Đàm Lăng kỳ thật có chút kỳ quái, vì sao vị này trẻ tuổi kiếm tiên như thế đối với Xuân Lộ phố "Lau mắt mà nhìn" ?

	Lúc trước lần kia gặp mặt, Đàm Lăng biểu hiện được chỉ có thể nói là khách khí, rồi lại hơi xa lánh, bởi vì đối với Đàm Lăng cùng Xuân Lộ phố mà nói, không cần làm cái gì thêm vào sinh ý, mọi sự cầu ổn là được.

	Nhưng mà tại vị này tuổi còn trẻ áo xanh kiếm tiên ly khai Xuân Lộ phố không bao lâu, tại phương bắc không tính quá xa Phù Cừ quốc khu vực, thì có Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long cùng một vị kiếm tiên cùng một chỗ tại đỉnh núi, dắt tay nhau tế kiếm hành động vĩ đại. Đó là một đạo xông thẳng lên trời, phá vỡ màn đêm màu vàng kiếm quang, liên hệ lúc trước Kim Ô cung 1 mạt kim quang bổ lôi vân sự tích, Đàm Lăng liền có chút ít suy đoán.

	Một cái kết bạn Kim Ô

	Cùng tiểu sư thúc Liễu Chất Thanh kiếm tu, Đàm Lăng có thể thấy một mặt, chuyện phiếm vài câu.

	Ngoài ra có thể cùng Kim Đan kiếm tu Liễu Chất Thanh quan hệ tâm đầu ý hợp, lại có tư cách cùng một vị đã là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long, cùng nhau du lịch mà lại tế kiếm, như vậy Đàm Lăng thật sự nếu lại không sĩ diện một chút, nên tự mình đi Lão Hòe phố Kiến Càng cửa hàng bên ngoài đang chờ rồi.

	Không phải là Đàm Lăng không bỏ xuống được điểm ấy mặt mũi, mà lại là lo lắng cho mình hai lần lộ diện, tư thái cải biến, quá mức đông cứng, ngược lại lại để cho vị này trẻ tuổi kiếm tiên lòng sinh ra coi thường, coi thường cả tòa Xuân Lộ phố.

	Trong lương đình, song phương trò chuyện được như trước khách khí.

	Nhưng mà lúc trước trẻ tuổi kiếm tiên cái kia lời nói, cũng đã lại để cho Đàm Lăng cảm thấy không uổng chuyến này rồi.

	Đàm Lăng cùng Trần Bình An hàn huyên một lát, liền đứng dậy cáo từ rời đi, Trần Bình An đưa đến đình nghỉ mát dưới bậc thang , đưa mắt nhìn vị này Nguyên Anh nữ tu cưỡi gió rời đi.

	Trần Bình An đã viết ba phong mật tín, lại đi rồi chuyến Xuân Lộ phố kiếm phòng, phân biệt gửi hướng Thái Huy kiếm tông, Vân Thượng thành cùng Kim Ô cung.

	Cho Tề Cảnh Long gửi thư bên ngoài, đương nhiên chính là kia phần tiểu huyền bích.

	Trên thư hàn huyên Hận Kiếm sơn mô phỏng kiếm cùng Tam Lang miếu mua sắm bảo vật hai sự tình, một trăm khối Cốc vũ tiền, lại để cho Tề Cảnh Long tiếp được ba trận hỏi kiếm về sau, chính mình nhìn xem làm, giữ gốc mua sắm một kiện kiếm tiên mô phỏng kiếm cùng một kiện Tam Lang miếu bảo giáp, nếu không phải đủ, cũng chỉ có thể lại để cho hắn Tề Cảnh Long trước ứng ra rồi, nếu là còn có lợi nhuận, có thể nhiều mua một thanh Hận Kiếm sơn mô phỏng kiếm, lại tận lực nhiều chọn lựa chút ít Tam Lang miếu rảnh rỗi bảo vật, tùy tiện mua. Trên thư nói được nửa điểm nghiêm túc, muốn Tề Cảnh Long xuất ra một chút thượng ngũ cảnh kiếm tiên phong phạm khí phách, giúp mình trả giá thời điểm, nếu là đúng phương không đứng đắn, vậy không ngại mày dạn mặt dày nhiều lời mấy lần 'Ta Thái Huy kiếm tông " "Ta Lưu Cảnh Long" như thế nào như thế nào.

	Tin cuối cùng, cầu chúc Tề Cảnh Long thuận lợi tiếp được Ly Thải, Đổng Chú cùng Bạch Thường ba trận hỏi kiếm.

	Gởi cho Vân Thượng thành Từ Hạnh Tửu lá thư này, nói mình đã bái kiến vị kia "Lưu tiên sinh", lần trước uống rượu kỳ thật còn không tính toán tường tận hứng, chủ yếu vẫn là ba trận đại chiến sắp tới, phải tu tâm dưỡng tính, nhưng mà Lưu tiên sinh đối với ngươi Từ Hạnh Tửu tửu phẩm, rất là nhận thức. Vì vậy đợi đến lúc Lưu tiên sinh ba trận hỏi kiếm thành công, ngàn vạn đừng câu nệ thẹn thùng, ngươi Từ Hạnh Tửu hoàn toàn có thể chạy nữa một chuyến Thái Huy kiếm tông, lần này Lưu tiên sinh nói không chừng là được mở rộng uống. Thuận tiện giúp mình cùng cái kia tên là Bạch Thủ thiếu niên gửi câu nói, tương lai chờ Bạch Thủ xuống núi du lịch, có thể đi một chuyến Bảo Bình châu núi Lạc Phách. Tin cuối cùng, nói với Từ Hạnh Tửu, nếu có hồi âm, có thể gửi hướng Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông, người nhận thơ liền ghi Mộc Y sơn tổ sư đường đích truyền Bàng Lan Khê, lại để cho người kia chuyển giao Trần Hảo Nhân.

	Cuối cùng một phong thơ gửi hướng Kim Ô cung Dong Chú phong, người nhận thơ đương nhiên là Ngọc Oánh nhai cựu chủ nhân, Liễu Chất Thanh.

	Trên thư văn tự rải rác, chỉ có hai câu nói, "Tu tâm không dễ, ta và ngươi cùng nỗ lực."

	"Đợi ta trở lại Hài Cốt ghềnh, nhất định tại Bàng lão tiên sinh bên kia, giúp ngươi cầu đến một bộ thần nữ đồ đắc ý chi tác."

	Phản hồi Ngọc Oánh nhai, Trần Bình An liền ngồi một mình tại đình nghỉ mát, suy nghĩ hồi lâu.

	Đi tới đi lui tại Xuân Lộ phố cùng Hài Cốt ghềnh cái kia chiếc độ thuyền, còn muốn hai ngày nữa mới có thể đến Phù Thủy độ.

	Giống như có một đống lớn việc cần hoàn thành, lại giống như có thể vô sự có thể làm.

	Trần Bình An liền rời đi đình nghỉ mát, cuốn tay áo ống quần, đi hồ sâu phía dưới khe nước trong mò tảng đá đi.

	————

	Xuân Lộ phố Kim Đan lão tu sĩ Tống Lan Tiều có chút cục xúc bất an.

	Bởi vì từ Hài Cốt ghềnh lên đường trở về địa điểm xuất phát nhà mình trên thuyền, đã đến vị rất đáng sợ hành khách.

	Là một vị áo trắng nhẹ nhàng thiếu niên, muốn đi Xuân Lộ phố.

	Lúc trước Hài Cốt ghềnh cùng Quỷ Vực cốc hai tòa lớn nhỏ thiên địa tiếp giáp chỗ, trận kia kinh thiên địa quỷ thần khiếp cực lớn động tĩnh, bởi vì sự tình phát đột nhiên, kết thúc công việc vừa nhanh, Tống Lan Tiều không thể tận mắt nhìn đến, nhưng mà có chút thân phận trên núi gia phả tu sĩ, am hiểu nhất sự tình, chính là thu thập các lộ tin tức, tìm kiếm dấu vết để lại. Ở đằng kia vị cầm trong tay trúc xanh trượng tuấn mỹ thiếu niên lên thuyền về sau, Tống Lan Tiều chuyện thứ nhất, chính là tranh thủ thời gian phi kiếm đưa tin Xuân Lộ phố tổ sư đường, nhất định phải cẩn thận ứng đối, người này tính tình cổ quái, đến Hài Cốt ghềnh chuyện thứ nhất, chính là xé rách Quỷ Vực cốc màn trời, hướng Kinh Quan thành cái kia cỗ Ngọc Phác cảnh anh linh Cao Thừa trên đầu, nện pháp bảo!

	Tọa trấn Kinh Quan thành Cao Thừa, tương đương với Tiên Nhân cảnh tu vi, còn khá không có đuổi giết vị này đến nhà đập phá quán "Thiếu niên" .

	Một khi Xuân Lộ phố gặp không may tai bay vạ gió, còn có thể như thế nào?

	Độ thuyền đi hướng Xuân Lộ phố trong lúc, thiếu niên áo trắng vụng trộm trượt rời thuyền một chuyến, đi Thương Quân hồ khu vực dưới chân núi sông, chẳng qua là rất nhanh liền cưỡi gió đuổi theo độ thuyền, lấy tư thế chó đạp nước, tại một cái đêm khuya lặng yên phản hồi độ thuyền, nếu như không phải là đứng ngồi không yên Tống Lan Tiều, những ngày này một mực trừng to mắt nhìn mình độ thuyền, căn bản không cách nào tưởng tượng người này thần thông như thế quảng đại, đem một cái có được Xuân Lộ phố bí pháp cấm chế độ thuyền, như ra vào chỗ không người.

	Tống Lan Tiều càng kinh hồn bạt vía.

	Mà thiếu niên kia giống như rất rảnh rỗi, thường xuyên ly khai phòng, mỗi ngày tại độ thuyền trên boong thuyền dạo chơi đến lắc lư đi.

	Tới gần Xuân Lộ phố sau đó, mi tâm hồng nốt ruồi tuấn mỹ thiếu niên liền có chút ít không kiên nhẫn, tựa hồ là ghét bỏ độ thuyền tốc độ quá mức chậm chạp, chẳng qua là chẳng biết tại sao, thủy chung ảo lấy tính tình ở tại trên thuyền, không có cưỡi gió phá không rời đi.

	Hôm nay thiếu niên chủ động tìm tới Tống Lan Tiều, gõ cửa, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Các ngươi Lão Hòe phố cái kia gian Kiến Càng cửa hàng, hôm nay sinh ý như thế nào?"

	Lúc trước căn bản không có phát giác được đối phương đến nhà Tống Lan Tiều, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối cùng vị kia Trần kiếm tiên là. . . Bằng hữu?"

	Thiếu niên trừng to mắt, nổi giận đùng đùng nói: "Thả ngươi cái rắm, chúng ta tại sao có thể là bằng hữu? !"

	Tống Lan Tiều thần sắc khẽ biến, trong lòng càng là dời sông lấp biển, chẳng lẽ người này cùng trẻ tuổi kiếm tiên là kẻ thù? Xuân Lộ phố là bị liên quan đến? Cái kia chính mình nên làm thế nào cho phải?

	Thiếu niên cười lạnh nói: "Như thế nào, ngươi nhận thức?"

	Tống Lan Tiều một phen thiên nhân giao chiến, cuối cùng cắn răng một cái, vẻ mặt đau khổ nói: "Vãn bối xác thực cùng Trần kiếm tiên nhận thức, coi như quen thuộc. Trần kiếm tiên lần thứ nhất đi hướng Xuân Lộ phố, chính là cưỡi vãn bối độ thuyền."

	Chưa từng nghĩ thiếu niên kia một cái tát trùng trùng điệp điệp vỗ vào lão Kim Đan trên bờ vai, khuôn mặt tươi cười lập lòe nói: "Hảo tiểu tử, đại đạo rộng rãi a!"

	Tống Lan Tiều bị một cái tát vỗ cái lảo đảo, lực đạo thực nặng, lão Kim Đan trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

	Tống Lan Tiều bị một cái tát vỗ cái lảo đảo, lực đạo thực trầm, lão Kim Đan trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

	Thiếu niên kia dáng tươi cười không giảm, mời đến Tống Lan Tiều ngồi xuống uống trà, Tống Lan Tiều lo sợ bất an, sau khi ngồi xuống tiếp nhận chén trà, có chút sợ hãi.

	Tống Lan Tiều bất tri bất giác, cũng đã đã quên đây thật ra là địa bàn của mình.

	Thiếu niên chính mình không có uống trà, chẳng qua là đem cái kia cây trúc xanh gậy leo núi đặt ngang lên bàn bên tay, hai tay chồng đặt lên bàn, mỉm cười nói: "Nếu là nhà ta tiên sinh người quen, cái kia chính là ta Thôi Đông Sơn bằng hữu."

	Tống Lan Tiều càng nghi hoặc, Bảo Bình châu thượng ngũ cảnh tu sĩ đếm trên đầu ngón tay.

	Thượng ngũ cảnh tu sĩ chính giữa, không có Thôi Đông Sơn như vậy một người, họ Thôi đấy, ngược lại là có một cái, là cái kia Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, là một cái tại Bắc Câu Lô Châu đỉnh núi tu sĩ chính giữa, đều rất vang dội tên.

	Về phần trước mắt "Thiếu niên", lại thế nào đã thành vị kia trẻ tuổi kiếm tiên học sinh?

	Thật không là Tống Lan Tiều xem thường vị kia đi xa người trẻ tuổi, thật sự là việc này tuyệt đối không hợp lý.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Nhà ta tiên sinh nhất nhớ tình bạn cũ, phản hồi Mộc Y sơn lúc trước, nhất định sẽ đi chuyến các ngươi Xuân Lộ phố."

	Chủ yếu vẫn là bởi vì bên kia có một gốc cây lão cây hòe.

	Thôi Đông Sơn mới có thể như thế chắc chắc.

	Tống Lan Tiều nhịn không được hỏi: "Trần kiếm tiên là tiền bối tiên sinh?"

	Thôi Đông Sơn liếc mắt nói: "Hâm mộ? Ngươi hâm mộ được tới sao? Nhà ta tiên sinh thu đệ tử, nghìn chọn vạn chọn, tuyệt đối không một."

	Tống Lan Tiều đều nhanh muốn ngất.

	Cái này đều cái gì cùng cái gì a.

	Vị kia cùng Xuân Lộ phố đã có chút ít hương khói tình trẻ tuổi kiếm tiên, một đường đồng hành, đối nhân xử thế, chuyện phiếm ngôn ngữ, cẩn thận chặt chẽ, có thể nói có lễ có tiết, sau đó hồi tưởng, làm cho người ta như tắm gió xuân, sao có như vậy một vị tính tình cổ quái học sinh?

	Thôi Đông Sơn đột nhiên cười tủm tỉm nói: "Lan Tiều a, ngươi là không tin ta là tiên sinh đệ tử đâu rồi, còn là không tin tiên sinh có ta như vậy một cái đệ tử a?"

	Tống Lan Tiều đã sởn hết cả gai ốc, nhìn như ý tứ không sai biệt lắm hai loại thuyết pháp, kì thực rất có huyền cơ, như thế nào trả lời thuyết phục, còn muốn cực kỳ thận trọng, kỳ thật cho lựa chọn của hắn chỗ trống không nhiều lắm, liền hai cái, nói người trước mắt lời hữu ích, hoặc là bị điên đi nói vị kia trẻ tuổi kiếm tiên lời hữu ích, khó tránh khỏi sẽ phải làm thấp đi trước mắt vị này gan lớn, pháp bảo nhiều, tu vi cao cổ quái người.

	Tống Lan Tiều nhanh chóng cân nhắc lợi hại một phen, cảm thấy còn là lấy chân thành đối người, cầu cái ổn thỏa, chậm rãi nói: "Thật sự là không thể tin được tuổi còn trẻ Trần kiếm tiên, thì có tiền bối như vậy học sinh."

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, chậc chậc nói: "Tiếc quá thay tiếc quá thay, càng làm đường đi chật hẹp rồi."

	Tống Lan Tiều trong lòng oán thầm, lão tử gặp được loại người như ngươi tâm tư khó lường cổ quái tiền bối, không có đem con đường đi chết, nên đến rồi Xuân Lộ phố phải cho các lão tổ tông dâng hương rồi.

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Trở về Xuân Lộ phố, là nên vì ngươi gia lão tổ sư đám đốt nhang thơm cầu nguyện."

	Tống Lan Tiều trong nháy mắt kéo căng tâm không tĩnh.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa, ta cũng không phải quỷ, ngươi cũng không có đuối lý, sợ cái gì."

	Tống Lan Tiều khổ sở nói: "Tiền bối nói đùa."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Ta là cười cùng ngươi nói đấy, vì vậy Lan Tiều ngươi những lời này, một câu hai ý nghĩa, rất có học vấn a, đọc qua sách đi?"

	Tống Lan Tiều không phản bác được.

	Thôi Đông Sơn cầm lấy gậy leo núi đứng lên, "Ta đây trước hết đi một bước, đi thử thời vận, xem tiên sinh hôm nay là không phải là đã đang ở Xuân Lộ phố, Lan Tiều ngươi cũng tốt ít chút ít lo lắng lo lắng."

	Tống Lan Tiều luôn cảm thấy nói cái gì cũng không phải, dứt khoát liền ngậm miệng không nói, yên lặng cung kính vị tiền bối này ly khai phòng.

	Cái kia áo trắng trúc xanh trượng tuấn mỹ thiếu niên vượt qua cánh cửa, bước đi tại hành lang ở bên trong, nhấc tay lay động, "Không cần tiễn đưa."

	Tống Lan Tiều ngơ ngẩn đứng ở tại chỗ, mồ hôi đầm đìa, hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Thôi Đông Sơn đi tới đầu thuyền, từ dưới đất bay lên, cả độ thuyền đều hạ xuống tầm hơn mười trượng, người nọ hóa cầu vồng đi xa, 1 mạt trắng như tuyết thân ảnh, thanh thế như sấm.

	————

	Trần Bình An chính xoay người tại khe nước nhặt lấy cục đá, lựa chọn chọn chọn, đều đặt ở một bộ áo xanh xoáy lên trong túi quần, một tay che chở, đột nhiên đứng dậy quay đầu nhìn lại.

	Thấy được Thôi Đông Sơn.

	Trần Bình An sửng sốt hồi lâu, hỏi: "Thôi tiền bối đi rồi?"

	Thôi Đông Sơn ừ một tiếng, cúi đầu xuống.

	Trần Bình An nói ra: "Ta không sao, ngươi còn tốt đó chứ?"

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu, "Tiên sinh, không tốt lắm."

	Trần Bình An mặc cho những cái kia đá cuội rơi xuống khe nước ở bên trong, hướng đi bên cạnh bờ, bất tri bất giác, tiên sinh liền so với học sinh cao hơn nửa cái đầu rồi.

	Trần Bình An thò tay đè lại Thôi Đông Sơn bả vai, nói ra: "Vậy cùng nhau về nhà."
Kết chương.