Chương 109 : Thâm Uyên cửa hàng.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Tô Hiểu bước nhanh rời khỏi Đoán Tạo nhai, cũng không phải là hắn đi không từ giã, đích thật là có kiện việc gấp, vừa rồi quên, nhu cầu cấp bách hồi Chuyên môn gian phòng một chuyến.

	Trở về Chuyên môn gian phòng phía sau, Tô Hiểu thẳng chạy đến Dược tề phòng, ngồi tại làm việc trước đài, lấy ra tại Vĩnh Quang Thế Giới thu hoạch được 【  Thái Dương Huyết Hoa (Vĩnh Hằng cấp · Hi hữu vật liệu) 】.

	"Thái Dương Huyết Hoa · hiệu quả: Trực tiếp dùng ăn, có thể vĩnh cửu tính tăng lên 10 điểm Chân thực thể lực thuộc tính, cùng với 50,000~ 56,000 điểm HP, đồng thời trị liệu "Chiều Sâu Tổn Thương" ."

	Như thế trân bảo, đương nhiên sẽ không trực tiếp ăn hết, tại Dược Tề Sư nhìn tới, cái này cùng phung phí của trời không có khác nhau, Tô Hiểu mở ra Danh hiệu danh sách, trang bị lên vừa tăng lên tới Cửu Tinh không bao lâu 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】 danh hiệu.

	【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ

	Phẩm chất: ★★★★★★★★★

	Chủng loại: Hi hữu · danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả 1: Kỳ Tích (bị động), tiến hành Dược tề điều phối lúc, sẽ có càng cao xác suất tiến vào ngươi chỗ có thể đạt tới trạng thái đỉnh cao nhất, này vì "Tuyệt đối chuyên chú", từ đó điều phối ra siêu việt "Hoàn mỹ" phẩm cấp "Kỳ Tích" phẩm cấp.

	Danh hiệu hiệu quả 2: Chuyên chú (bị động), đeo này danh hiệu tiến hành điều phối Dược tề lúc, đem mỗi giây tiêu hao 20 điểm MP, từ đó mang đến càng chuyên chú trạng thái tinh thần, tại điều phối Dược tề lúc, có càng cao xác suất tiến vào "Tuyệt đối chuyên chú" trạng thái.

	Sơ lược: Chuyên chú, mới là siêu việt hoàn mỹ, sáng tạo Kỳ Tích mấu chốt.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Nếu như nói Thất tinh 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】, là có 2%~ 5% xác suất, điều phối ra "Kỳ Tích" phẩm cấp Dược tề, như vậy hiện tại Cửu Tinh 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】, chí ít đem xác suất này tăng lên tới 20%.

	Đương nhiên, đây là xây dựng ở điều phối 【  Bản Nguyên Dược tề 】, 【  Tinh Không Dược tề 】 cái này cao giai Dược tề cơ sở bên trên, nếu như điều phối trung đê giai Dược tề, Tô Hiểu có tám thành trở lên nắm chắc, điều phối ra "Kỳ Tích" phẩm cấp, mà điều phối ra "Hoàn mỹ" phẩm cấp, thuộc về bình thường phát huy, đến nỗi "Ưu tú" phẩm cấp, kia là không ra.

	Đeo 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】 phía sau, Tô Hiểu bắt đầu lấy 【  Thái Dương Huyết Hoa 】 là chủ vật liệu, điều phối Dược tề, tổng cộng tiêu phí 3 vạn Linh Hồn tệ, hối đoái phụ trợ vật liệu phía sau, một bình chưa mệnh danh Dược tề điều phối thành công.

	【  chờ mệnh danh (hoàn mỹ) 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên · Thánh Diễm Dược Sư.

	Phẩm chất: Vĩnh Hằng cấp.

	Loại hình: Vĩnh cửu buff loại Dược tề.

	Hiệu quả: Uống phía sau, vĩnh cửu tăng lên 13 điểm Chân thực thể lực thuộc tính, vĩnh cửu tăng lên 70,000 điểm HP, đồng thời trị liệu "Chiều Sâu Tổn Thương" .

	Hoàn mỹ phẩm cấp tăng thêm: Uống phía sau, vĩnh cửu tăng lên 2 điểm Chân thực thể lực thuộc tính, tất cả dị thường kháng tính vĩnh cửu tăng lên 30 điểm.

	Cho điểm: 5980 điểm (Vĩnh Hằng cấp phẩm chất Dược tề cho điểm vì 3000~ 6000 điểm)

	Sơ lược: Chờ định.

	Giá cả: Chờ định.

	. . .

	Lần này điều phối xúc cảm tuy nói không sai, nhưng thiếu một điểm tự nhiên mà thành cảm giác, bất quá Hoàn mỹ phẩm cấp 【  chờ mệnh danh 】 Dược tề cũng rất không tệ, bực này lần đầu điều phối cao giai Dược tề, Tô Hiểu cao nhất có 50% xác suất, điều phối ra Hoàn mỹ phẩm cấp.

	Uống vào chỗ điều phối ra Dược tề phía sau, Tô Hiểu cảm giác giống như uống vào thể lỏng hỏa diễm, tiếng nói ở giữa nóng bỏng chết lặng, nhưng ở mấy giây sau, loại này cháy bỏng cảm giác cởi ra, biến thành ôn hòa tưới nhuần cảm giác.

	Ra Chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu hướng thuộc tính cường hóa đại sảnh đi đến, nhưng đi ngang qua Đoán Tạo nhai phụ cận lúc, hắn không có đi thường xuyên thông qua đầu kia đường phố, mà là quấn đoạn đường.

	Cái này khiến trong tay mang theo thợ rèn chùy, ngồi tại bậc thang bên trên, mang theo dưỡng nữ Ohh tại cái này chắn Reid, chặn lại trống, nguyên bản muốn ngăn chặn Tô Hiểu, mang áo khoác da dài bắt chẹt mấy bình Nguyên Tố mỹ tửu kế hoạch, rơi vào khoảng không.

	Cũng không phải là Tô Hiểu biết trước, Reid biết rõ Tô Hiểu mỗi lần thói quen, tại đem Trảm Long Thiểm, Hắc Vương Hộ Tí chờ trang bị đặt ở hắn cái này bảo dưỡng, sửa chữa phía sau, sẽ trực tiếp đi thuộc tính cường hóa đại sảnh tăng lên bản thân, bởi vậy Reid là chắn trở về Tô Hiểu, cho nên hắn mặt hướng thuộc tính cường hóa đại sảnh phương hướng, đến nỗi vì sao không đến thuộc tính cường hóa cửa đại sảnh chắn, lại không phải thật sự có thù, chỉ là thừa dịp vào vật liệu trục bánh xe biến tốc, thuận tiện tại lối vào cửa hàng phụ cận bậc thang bên trên chắn một hồi mà thôi.

	Tô Hiểu vừa mới quên điều phối Dược tề, tại sử dụng Lực Lượng Nguyên chất trước, khẳng định là tận khả năng tăng lên bản thân thuộc tính, cho nên lần nữa tiến về cường hóa đại sảnh trên đường, nhìn đến Reid ngồi tại bậc thang bên trên chờ đợi bóng lưng.

	Cũng không biết người lão hữu này tại chờ ai, bất quá nếu đối phương đang chờ người, Tô Hiểu cũng liền không quấy rầy, quả đoán vòng đường.

	Thuộc tính cường hóa đại sảnh, Tô Hiểu đi vào Thuộc tính cường hóa khoang bên trong, sau lưng cửa cabin đóng lại.

	【  hoan nghênh sử dụng số 1278 Thuộc tính cường hóa khoang . 】

	【  hiện có thể dùng Chân thực điểm thuộc tính: 70 điểm . 】

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét bản thân thuộc tính, bởi vì vừa mới uống vào vĩnh cửu tính buff Dược tề, cộng thêm "Hoàn Mỹ Thể Chất" tăng thêm, hắn thể lực thuộc tính cao hơn ba loại khác chủ thuộc tính một mảng lớn, bởi vậy hắn phân phối điểm thuộc tính phương thức vì: Lực lượng + 20 điểm, nhanh nhẹn + 22 điểm, thể lực +8 điểm, trí lực + 20 điểm.

	Kể từ đó, 70 điểm Chân thực điểm thuộc tính liền tiêu hao sạch sẽ, hắn kích hoạt chỗ Thuộc tính cường hóa khoang.

	Ông ~

	Thuộc tính cường hóa khoang bắt đầu vận chuyển, Tô Hiểu ngồi trên mặt đất, bởi vì lần này tăng lên to lớn, trên người hắn mơ hồ có nhói nhói cảm giác, bất quá trước đó tại Vĩnh Quang Thế Giới, hắn một lần đem bốn loại chủ thuộc tính, các tăng lên hơn 90 điểm biên độ, cho nên dưới mắt tăng lên biên độ tuy lớn, nhưng hắn cũng rất nhanh thích ứng.

	Thuộc về tính cường hóa khoang đình chỉ lúc, Tô Hiểu trên thân dâng lên từng tia từng tia nhiệt khí, hắn phun ra dài ngụm trọc khí phía sau, lấy ra một phần Lực Lượng Nguyên chất.

	【  Tuyệt cường giả, Lv. EX(bị động) 】

	Bí pháp chi lực: Hấp thu Lực Lượng Nguyên chất phía sau, trước mắt Chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực vĩnh cửu tăng lên 5%(đã thông qua Lực Lượng Nguyên chất cường hóa hai lần) . . .

	. . .

	"Lực Lượng Nguyên chất" bị phong tại nửa trong suốt nhựa cây bên trong, Tô Hiểu một tay đem nó bóp nát, một loại Vô sắc năng lượng lan tràn ra, đầu tiên là nhập vào đến trong tay hắn, về sau thuận lấy cánh tay tiến vào thân thể, những này Nguyên chất năng lượng du tẩu tại toàn thân, sau đó càng ngày càng ít, đây là bị các vị trí cơ thể hấp thu bố trí.

	"Lực Lượng Nguyên chất" tăng lên cảm giác rất mãnh liệt, bởi vậy yêu cầu hết sức chăm chú, cái này cũng không giống như dùng Chân thực điểm thuộc tính tăng lên, chỉ cần cảm thụ bản thân liền tốt, sử dụng "Lực Lượng Nguyên chất" lúc, hơi không cẩn thận, đó chính là vạn kiếp bất phục.

	Làm toàn thân các nơi nửa trong suốt Nguyên chất năng lượng đều ổn định, nó từ từ hóa thành một cỗ cam tuyền giàu có hoạt tính năng lượng, tại Tô Hiểu các vị trí cơ thể tuôn ra, nhường thể phách của hắn nhanh chóng tăng lên.

	Loại này nhanh chóng tăng lên cảm giác, rất dễ dàng nhường người mê thất, cũng may Tô Hiểu Tâm Chi Minh Tưởng năng lực cao tới Lv. 96, rất nhanh liền ổn định tâm thần.

	Làm một phần Lực Lượng Nguyên chất hấp thu xong, Tô Hiểu Chân thực lực lượng thuộc tính đã đạt tới 443 điểm, một cỗ mênh mông lực lượng tại thể nội lan tràn mà ra, nhưng cái này còn không phải phần cuối.

	Tô Hiểu lại lần nữa lấy ra một phần "Lực Lượng Nguyên chất", đem nó bóp nát hấp thu hết, nửa giờ sau, toàn thân hắn cũng bắt đầu phiêu tán rất nhạt huyết vụ, đây là dùng "Lực Lượng Nguyên chất" biên độ lớn tăng lên thân thể thuộc tính, mang đến phong hiểm.

	Tô Hiểu vẫn chưa đình chỉ, mà là lấy ra đệ tam phần "Lực Lượng Nguyên chất", đem nó bóp nát hấp thu, lần này trọn vẹn hơn hai giờ phía sau, hắn mới từ từ ổn định chút bản thân khí tức.

	Hắn sở dĩ làm như vậy, vừa là bởi vì trong tay có sung túc "Nguyên Sơ Toái Phiến", cũng bởi vì đến tiếp sau muốn điều phối "Bản Nguyên Dược tề", về sau điều phối "Bản Nguyên Dược tề", dù là điều phối không ra Kỳ tích phẩm cấp, cũng phải uống dược tề này, nếu không liền muộn.

	"Bản Nguyên Dược tề" không tăng lên nửa điểm chiến lực, mà là vững chắc căn cơ, cũng chính là cường hóa bản thân năng lực nền tảng, như thế tình huống dưới, Tô Hiểu tự nhiên dám biên độ lớn tăng lên bản thân thân thể thuộc tính, đến tiếp sau một bình "Bản Nguyên Dược tề" uống xong, đừng nói ngay cả dùng ba phần "Lực Lượng Nguyên chất", nhiều hơn một chút cũng có thể nhanh chóng vững chắc bản thân.

	Đương nhiên, lúc này dùng "Nguyên Sơ Toái Phiến" ổn định bản thân việc này không thể tiết kiệm, Tô Hiểu tăng lên bản thân lực lượng lúc, từ trước đều là không tiếc đại giới.

	Lấy ra 7 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", Tô Hiểu đem nó toàn bộ sử dụng, to nhất cỗ Nguyên Sơ chi lực từ bên trong trào ra, nhập vào đến trong cơ thể hắn, có thể nói là toàn thân dễ chịu, "Lượng lớn" tăng lên tố chất thân thể đưa đến lực lượng mất khống chế cảm giác, trong khoảng thời gian ngắn không còn sót lại chút gì, lại minh tưởng chốc lát, khí tức hoàn toàn bình ổn phía sau, hắn kiểm tra xem xét bản thân tư liệu:

	Chân thực lực lượng: 489 điểm

	Chân thực nhanh nhẹn: 489 điểm

	Chân thực thể lực: 489 điểm

	Chân thực trí lực: 485 điểm

	Mị lực: -21 điểm

	May mắn: 80 điểm

	Linh Hồn cường độ: 860 điểm

	Chân thực ý chí lực: 350 điểm.

	Nguyên tố thân cận lực: 1152 điểm.

	Lôi thuộc tính kháng tính: 618 điểm.

	Thâm Uyên kháng tính: 53 điểm.

	. . .

	Bốn loại chủ thuộc tính tiếp cận 500 điểm, cũng chính là nhanh đến tấn thăng Chí cường giả tiêu chuẩn thấp nhất, nhưng Tô Hiểu biết rõ, chính mình khoảng cách tấn thăng Chí cường, còn có không tính là gần khoảng cách.

	Tô Hiểu cảm thấy xung quanh hết thảy đều có chút chậm, đây là thân thể tốc độ biên độ lớn tăng lên đưa đến, hắn ra thuộc tính cường hóa đại sảnh phía sau, đầu tiên là đến Giao dịch nhai, về sau thông qua Giao dịch nhai phần cuối Truyền tống tháp đến Đại Tụ Địa.

	Đi qua từng cái quầy hàng, Tô Hiểu đến Đại Tụ Địa phía nam một mảnh quầy hàng khu, nơi này người tương đối ít, xung quanh mười cái quầy hàng bên trên, đều bày biện kỹ năng quyển trục.

	Cái này mười cái quầy hàng phía sau mặt, nhiều hơn phân nửa đều không người, đại biểu quầy hàng bên trên quyển trục đại khái không trả giá, kỳ thật coi như những này quầy hàng phía sau mặt có người, cũng là thu quyển trục.

	Cái này mười cái quầy hàng bên trên xuất ra bán, đều là Cao Giai Bị Động, đến nắm giữ bực này năng lực tầng cấp, những quyển trục này là giá cả bao nhiêu, đều lòng dạ biết rõ, cũng không có mặc cả tất yếu.

	Tô Hiểu không có ý định tại Vinh Dự cửa hàng bên trong, lấy 300 ounce Thời Không chi lực một cái giá cả, mua 【  Cao Giai Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】, tại cái đồ chơi này giới thiệu bên trong, đích xác có lấy "Này bảo rương bên trong, sẽ không xuất hiện Liệp Sát giả đã nắm giữ Cao Giai Bị Động loại hình" nhắc nhở, nhưng tuyệt đối đừng bị cái này nhắc nhở lừa dối.

	Cao Giai Bị Động loại hình có rất nhiều, riêng là Kỹ Pháp loại Cao Giai Bị Động, liền có mấy chục loại, tỷ như đối ứng Đao Thuật Tông Sư, Kiếm Thuật Tông Sư, Cận Chiến Tông Sư chờ.

	Tô Hiểu mở ra 【  Cao Giai Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】 đích xác sẽ không mở ra Đao Thuật Tông Sư chỗ đối ứng Cao Giai Bị Động, vấn đề là, ngoại trừ một loại này loại hình, cái khác tất cả loại hình Cao Giai Bị Động, hắn đều có xác suất mở ra.

	Cao Giai Bị Động đều là ngầm thừa nhận cao nhất tiềm lực, cho nên không cần thiết phải thông qua 【  Cao Giai Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】 thu hoạch được.

	Bởi vậy 300 ounce Thời Không chi lực một cái 【  Cao Giai Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】, càng như là cược vận khí, mở tốt, mở ra Triệu Hoán hệ Cao Giai Bị Động, vậy liền lãi lớn, mở ra Vong Linh hệ Cao Giai Bị Động, kiếm lời ít, mở ra Tử Linh hệ Cao Giai Bị Động, bệnh thiếu máu.

	Nói đến thú vị, Triệu Hoán hệ Cao Giai Bị Động sở dĩ quý nhất, cũng không phải mạnh bao nhiêu, giả thiết Vong Linh hệ cùng Kỹ Pháp loại Cao Giai Bị Động, cường độ là 100, kia Triệu Hoán hệ Cao Giai Bị Động, cường độ cũng chính là 20 chi phối, rốt cuộc hai cái trước là đại hậu kỳ hệ thống, Cao Giai Bị Động tự nhiên cũng mạnh.

	Triệu Hoán hệ Cao Giai Bị Động sở dĩ quý, là cái này toàn bộ hệ thống năng lực giả, đều cần một loại Cơ Sở Bị Động, mà không phải giống như Kỹ Pháp loại như vậy, có mấy chục loại.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.