Chương 1674 : Băng Phong giao cùng Lôi phượng cùng Độ Kiếp.
Sáng sớm ngày thứ hai, sắc trời mới vừa hừng sáng, một vòng kiêu dương theo biển trời đụng vào nhau chỗ chậm rãi dâng lên, ấm áp dương quang xuyên thấu ánh bình minh, trên mặt biển chiếu ra một trận lăn tăn ba quang.

	Dương quang vung vãi tại Thanh Liên đảo thượng diện, phảng phất cấp Thanh Liên đảo phủ thêm một kiện trường bào màu vàng óng.

	Nhất tọa trăm mẫu thanh thạch quảng trường, mấy trăm tên Vương gia tu sĩ hội tụ nhất đường, bọn hắn đều người mặc hồng sắc pháp y, ngực tả chỗ thêu lên nhất cái hồng sắc Đỉnh lô đồ án, đây là Luyện Đan sư tiêu chí.

	Cái này mấy trăm tên tu sĩ đều là Luyện Đan sư, phần lớn là Nhất giai Luyện Đan sư.

	Thanh thạch trong sân rộng có nhất cái hơn mười trượng đại hình tròn đài cao, thượng diện bày biện một trương màu xanh nhạt bồ đoàn, chúng tu sĩ nhao nhao nhìn qua hình tròn đài cao, xì xào bàn tán.

	Một đạo hồng quang xẹt qua chân trời, nhanh chóng rơi vào hình tròn trên đài cao.

	Độn quang thu vào, lộ ra một tên tóc trắng phơ hồng bào nam tử, chính là Vương Thanh Kỳ.

	Tuổi thọ của hắn còn thừa không nhiều lắm, khi tọa hóa trước đó, hắn đem hết khả năng dạy bảo hậu bối Luyện đan, ở đây mấy trăm tên Luyện Đan sư, có hơn phân nửa đều là hắn tự mình mang ra.

	Vương Thanh Kỳ nhìn qua đông đảo tộc nhân, mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng, hắn có thể vì gia tộc bồi dưỡng như thế nhiều Luyện Đan sư, đời này không tiếc.

	"Tôn nhi bái kiến lão tổ tông."

	Mấy trăm tên tộc nhân nhao nhao đứng lên, khom mình hành lễ, trăm miệng một lời nói, thanh âm tại thanh thạch quảng trường quanh quẩn.

	Vương Thanh Kỳ tại màu xanh bồ đoàn bên trên ngồi xuống, trầm giọng nói ra: "Hôm nay tiếp tục giảng thuật Luyện Đan chi đạo, các ngươi phải cẩn thận nghe giảng, hôm nay giảng thuật luyện chế Trúc Cơ đan thủ pháp cùng chú ý hạng mục."

	Theo lý mà nói, hắn không cần cùng Luyện khí tu sĩ giảng thuật luyện chế Trúc Cơ đan, chính có cực thiểu số Luyện Đan sư có thể luyện chế Trúc Cơ đan.

	Vương Thanh Kỳ cũng là nghĩ mượn cơ hội này, khai quật khả tạo chi tài, tìm kiếm người nối nghiệp, Vương Trường Kiệt Luyện đan trình độ không sai, bất quá hắn chỉ là đem Luyện đan xem như một môn kỹ nghệ, lấy Vương Trường Kiệt bối phận cùng tư chất, hắn không có khả năng tại Luyện Đan nhất đạo lãng phí quá nhiều thời gian, Vương Thanh Kỳ chỉ có thể mò kim đáy biển, tìm kiếm một vị trầm mê Luyện Đan chi đạo tộc nhân, dạng này Vương gia mới có thể liên tục không ngừng xuất hiện Cao giai Luyện Đan sư.

	Hắn nói đến luyện chế Trúc Cơ đan thủ pháp cùng chú ý hạng mục, nói rất kỹ càng.

	Hắn nhất giảng chính là ba canh giờ, mấy trăm tên tu sĩ nghe được như si như say, Vương Thanh Kỳ là tộc nội Luyện đan trình độ cao nhất Luyện Đan sư, Vương Thanh Kỳ giảng đạo, cái này cũng không thấy nhiều.

	"Ầm ầm!"

	Một trận tiếng sấm to lớn vang lên, che đậy kín Vương Thanh Kỳ thanh âm.

	Vương Thanh Kỳ nhướng mày, không trung mây đen dày đặc, một trận to lớn hải khiếu tiếng vang lên, nước biển kịch liệt lăn lộn, nhấc lên cao hơn trăm trượng cự lãng, cuồng phong nổi lên.

	"Đây là cái gì?"

	Vương Thanh Kỳ hơi sững sờ, hắn không có nhớ lầm, tộc nội không có vừa độ tuổi tộc nhân đang trùng kích Nguyên Anh kỳ.

	Hắn còn không có nghĩ rõ ràng cuối cùng là chuyện gì xảy ra, lại là một trận tiếng sấm to lớn vang lên, một đoàn càng lớn mây đen xuất hiện tại một phương hướng khác, hai đoàn mây đen cách xa nhau trăm bên trong.

	Thanh Liên đảo phụ cận Hải vực kịch liệt lăn lộn, nhấc lên một đạo đạo thao thiên cự lãng, cuồng phong gào thét, ngay tại ngự khí phi hành Vương gia tu sĩ tả diêu hữu hoảng, kém chút từ trên cao rớt xuống.

	Thiên địa linh khí biến hóa, đưa tới Vương Thanh Sơn chủ ý.

	Vương Thanh Sơn trước tiên xông ra chỗ ở, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm không trung hai đoàn mây đen, lơ ngơ.

	Một đạo vang dội vân tiêu tiếng long ngâm vang lên, truyền khắp non nửa tòa Thanh Liên đảo, sát theo đó, một đạo thanh tịnh vang dội tiếng phượng hót vang lên, long ngâm phượng minh âm thanh giao hội.

	"Băng Phong giao! Lôi phượng!"

	Vương Thanh Sơn bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là bọn chúng xung kích Tứ giai, thanh thế vậy huyên náo quá lớn đi!

	Hắn cũng có thể lý giải, Băng Phong giao cùng Lôi phượng đều không phải phổ thông Linh thú, bọn chúng xung kích Tứ giai, động tĩnh huyên náo lớn hơn một chút, không có gì kỳ quái.

	Một đạo màu xanh Linh quang từ đằng xa bay tới, cũng không lâu lắm tựu rơi vào Vương Thanh Sơn phụ cận, độn quang thu vào, lộ ra Vương Thanh Linh thân ảnh.

	Vương Thanh Linh khổ tu mấy chục năm, còn là Nguyên Anh sơ kỳ, Nguyên Anh kỳ muốn tiến thêm một bước, muôn vàn khó khăn.

	Nếu không phải Băng Phong giao dẫn tới Lôi kiếp, vậy không sẽ kinh động nàng.

	"Thập muội, ngươi xuất quan."

	Vương Thanh Sơn nhìn thấy Vương Thanh Linh, cười nhẹ.

	"Tiểu Bạch đưa tới Lôi kiếp, không biết đạo nó có thể hay không tiến vào Tứ giai, đúng, ta trong lúc bế quan, không xảy ra chuyện gì đi!"

	Vương Thanh Linh ánh mắt nhìn chằm chằm không trung một đoàn lôi vân, thuận miệng hỏi.

	Vương Thanh Sơn nói đơn giản một cái Thiên Lan giới xâm lấn sự tình, Vương Thanh Linh chau mày, nàng không nghĩ tới, tại nàng trong lúc bế quan, thế mà phát sinh chuyện lớn như vậy.

	"Cửu thúc Cửu thẩm đi Thiên Lan giới? Lấy bọn hắn Thần thông, sẽ không có chuyện gì."

	Vương Thanh Linh vừa nói xong lời này, không trung truyền đến một trận tiếng sấm to lớn, một đạo người trưởng thành to bằng cánh tay tia chớp màu bạc đánh xuống.

	Một đạo vang dội tiếng long ngâm vang lên, Băng Phong giao theo Bách Linh phong bay ra, ở trên không xoay quanh không chừng.

	Tia chớp màu bạc bổ vào trên người của nó, tựu cùng gãi ngứa ngứa, nó không sợ chút nào.

	"Gia hỏa này quá tinh nghịch."

	Vương Thanh Linh nhíu mày, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

	Một bên khác, một đạo thô to tia chớp màu bạc theo trong lôi vân bay ra, bổ về phía phía dưới.

	Một đạo vang vọng đất trời tiếng phượng hót vang lên, Lôi phượng giương cánh cao phi, bay đến một gốc đại thụ che trời trên tán cây, nó giương cánh, quanh thân hiện ra vô số ngân sắc hồ quang điện.

	Tia chớp màu bạc bổ vào trên người của nó, nó phát ra từng đợt chói tai tiếng phượng hót, hai cánh vỗ không ngừng.

	"Thập muội, đây là có chuyện gì? Linh thú xung kích Tứ giai đều như vậy a?"

	Vương Thanh Sơn hơi sững sờ, tò mò hỏi.

	"Đó cũng không phải, bọn chúng tựa như là tại cấp đối phương động viên, lẫn nhau động viên, như thế hiếm lạ."

	Vương Thanh Linh một tay nâng cằm lên, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	Băng Phong giao là nàng một tay nuôi nấng, Lôi phượng cũng giống vậy, một tới hai đi, bọn chúng cũng liền thân quen.

	Ầm ầm tiếng oanh minh vang lên, hai đoàn mây đen kịch liệt lăn lộn, một đạo đạo thô to tia chớp màu bạc bắn ra, chính xác bổ vào Lôi phượng cùng Băng Phong giao trên thân.

	Ngay từ đầu, bọn chúng trả lại cho đối phương động viên, bất quá Lôi kiếp không phải đùa giỡn, chịu bảy tám đạo sét đánh về sau, bọn chúng cũng liền biến trung thực.

	Băng Phong giao thân thể khổng lồ nện ở nhất cái hồ nước bên trong, tóe lên một mảng lớn sóng nước.

	Nó phun ra một cỗ hàn khí trắng xóa, băng hồ trong nháy mắt kết băng, nó bên ngoài thân hiện ra vô số bạch sắc Hàn khí, hóa thành dày đặc băng giáp, bảo vệ toàn thân.

	Mấy đạo tia chớp màu bạc bổ vào Băng Phong giao trên thân, tầng băng bỗng nhiên bùng nổ, bất quá rất nhanh, Băng Phong giao bên ngoài thân hiện ra đại lượng bạch sắc Hàn khí, một kiện dày đặc băng giáp xuất hiện lần nữa.

	Lôi phượng bên ngoài thân hiện ra vô số đạo ngân sắc hồ quang điện, hai cánh vỗ không ngừng, cuồng phong nổi lên bốn phía, mấy đạo tia chớp màu bạc bổ vào trên người của nó, nó mười mấy mai lông vũ cháy đen, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút huyết tích, khí tức uể oải không ít.

	Ầm ầm tiếng sấm không ngừng, hai đoàn mây đen kịch liệt lăn lộn, một đạo đạo thô to tia chớp màu bạc đánh xuống, thanh thế kinh người.

	Vương Thanh Linh mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, Băng Phong giao xung kích Tứ giai chỉ có thể dựa vào mình, hoặc là thành công tiến vào Tứ giai, hoặc là chết, Tứ giai đối Linh thú tới nói cũng là một cửa ải.
Kết chương.