Chương 722 : Nội bộ chia rẽ.
【  Trùng Dương chân nhân 】 Đỗ Trùng Dương  muốn tới Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tin tức, cũng không bị quá nhiều tu sĩ biết rõ.

	Đây là vì phòng ngừa Ma vực ở trong cái kia Thánh Ma phân thân biết được tin tức sau, sớm thoát đi Ma vực ẩn núp đi.

	Làm lần này ma tai phía sau chân chính đẩy tay, cái kia Thánh Ma phân thân nếu là không thể tiêu diệt, như vậy ma tai liền lúc nào cũng có thể tái khởi.

	Đương nhiên Chu Dương cũng không tại cần giấu diếm trong danh sách.

	Từ Thiên Lâm cùng Nhiếp Ngọc Sương từ trong mật thất đi ra sau, liền cho bọn hắn một đám tham dự qua viễn chinh Ma vực tu sĩ truyền đạt cái tin tức tốt này, để bọn hắn có thể an tâm tiếp tục lưu lại Băng Thành ở trong thủ vệ nơi đây, sung làm ngày sau phản công Ma vực tiên phong.

	Chu Dương cũng không thèm để ý chính mình sẽ hay không xung phong làm tiên phong, hắn quan tâm hơn vẫn là cùng 【  Trùng Dương chân nhân 】 Đỗ Trùng Dương  gặp nhau chuyện này.

	Thân là một cái có chí với độ kiếp thành tiên tu tiên giả, hắn đương nhiên vô cùng muốn chân chính gặp mặt một lần loại này sống sờ sờ Chân Tiên bên trong người.

	Có thể có được một cái gặp mặt Độ Kiếp kỳ Chân Tiên chân thân cơ hội, đừng nói là để hắn tham dự phản công Ma vực, chính là để hắn lại đi cùng đầu kia màu đen cự thú đánh một trận, hắn cũng nguyện ý.

	Không chỉ là hắn, bao quát Thanh Dương chân nhân ở bên trong đông đảo biết được tin tức tu sĩ, cũng đều là từng cái cảm xúc dâng trào.

	Lúc trước 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 họa loạn Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thời điểm, vị kia 【  Trùng Dương chân nhân 】 Đỗ Trùng Dương  mặc dù cũng xuất thủ, thế nhưng là khi đó chân chính có thể nhìn thấy chân dung tu sĩ, lại là cũng không nhiều.

	Cho dù là Từ Thiên Lâm cùng Quách Hoài Dương dạng này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, bởi vì lúc ấy cũng không tại hiện trường, cũng không có thể nhìn thấy chân thân.

	Mà Thanh Dương chân nhân lúc ấy mặc dù tại hiện trường, lại bởi vì cách xa nhau khá xa nguyên nhân , chờ hắn biết được 【  Trùng Dương chân nhân 】 xuất hiện tin tức, chạy tới muốn thấy Chân Tiên phong thái thời điểm, đối phương đã đuổi theo 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 rời đi chiến trường.

	Cho nên lần này nghe được 【  Trùng Dương chân nhân 】 Đỗ Trùng Dương  sẽ đích thân chạy tới nơi này lãnh đạo chúng tu phản công Ma vực tin tức sau, nguyên bản bởi vì Thánh Ma phân thân xuất hiện mà kinh hoàng sầu lo chúng tu, một chút liền bình tĩnh lại.

	Tất cả mọi người tin tưởng, một khi Độ Kiếp kỳ Chân Tiên nguyện ý xuất thủ, dẹp loạn lần này ma tai đem sẽ không còn có bất kỳ huyền niệm gì.

	Đây là trải qua thời gian dài đối với những cái kia chân chính nằm ở "Linh Hoàn Giới" tuyệt đỉnh cấp độ cường giả sùng bái, đối đại biểu cho tiên đạo cuối cùng lực lượng tự tin.

	Tại "Linh Hoàn Giới" bên trong, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, chính là tiên đạo lực lượng mạnh nhất, chính là tất cả tu tiên giả theo đuổi đỉnh điểm chỗ.

	Từ thượng cổ dĩ hàng, "Linh Hoàn Giới" còn chưa hề có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên xuất thủ về sau, không thể dẹp loạn tai nạn.

	Lần này, cũng sẽ không ngoại lệ!

	Ngay tại lúc chúng tu đều ma quyền sát chưởng ngày nhớ đêm mong, ngồi đợi 【  Trùng Dương chân nhân 】 Đỗ Trùng Dương  chân thân giáng lâm Băng Thành thời điểm, liên quan với ma tu bốn phía xuất kích tiến đánh các nơi Linh Sơn phúc địa tin tức, bông tuyết từ bốn phương tám hướng truyền tới.

	Ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong, liền có vài chục chỗ Linh Sơn lọt vào ma tu tàn sát, trực tiếp đưa đến một vị Nguyên Anh tu sĩ cùng hơn mười vị tu sĩ Kim Đan vẫn lạc, còn lại như Tử Phủ, Trúc Cơ, Luyện Khí cảnh giới tu sĩ, càng là vẫn lạc mấy ngàn trên vạn người nhiều.

	Nhiếp Ngọc Sương tại liên tục mấy ngày thu được đến từ với thế lực khắp nơi cầu viện cầu cứu đưa tin sau, không thể không đem Từ Thiên Lâm cùng Quách Hoài Dương, Chu Dương ba người triệu tập đến cùng nhau thương nghị cách đối phó.

	Từ khi hôm đó Chu Dương bại lộ 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí sau, hắn tại cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong mắt cũng đã cùng cấp với một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, nhận đãi ngộ đã cùng trước đây hoàn toàn khác biệt.

	"Từ đạo hữu, Quách đạo hữu, còn có Chu đạo hữu, ma tu bốn phía tàn sát ta Bắc Đình châu Tu Tiên Giới các nơi Linh Sơn sự tình, ba vị đạo hữu mấy ngày nay chắc hẳn cũng đều biết, không biết ba vị đạo hữu đối với chuyện này thấy thế nào?"

	Trong động phủ, Nhiếp Ngọc Sương mấy Chu Dương ba người đến đủ sau, cũng không nhiều lời nói nhảm, trực tiếp liền hỏi lên ba người đối với ma tu tàn sát sự kiện cách nhìn.

	Bây giờ cái này Băng Thành bên trong, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tới tiếp viện Nguyên Anh tu sĩ như cũ có mười một vị nhiều, so với bọn hắn Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trú đóng ở đây Nguyên Anh tu sĩ số lượng đều nhiều hơn một phần ba.

	Bởi vậy Nhiếp Ngọc Sương dù là thân là địa chủ, lại là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, tại cần dùng đến những này Nguyên Anh tu sĩ thời điểm, vẫn như cũ muốn trước lấy được Từ Thiên Lâm, Quách Hoài Dương, Chu Dương mấy người dẫn đầu ủng hộ mới được.

	Nếu như Chu Dương đám ba người không đồng ý, hắn rất khó điều động được bất kỳ một cái nào Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ vì chính mình làm việc.

	Lúc này nghe được Nhiếp Ngọc Sương tra hỏi, Chu Dương đám ba người không khỏi riêng phần mình liếc nhau, bí mật truyền âm trao đổi một phen sau, liền do Từ Thiên Lâm ra mặt đáp: "Chúng ta coi là, đây là ma tu chó cùng rứt giậu tiến hành, bọn hắn biết chúng ta biết được cái kia Thánh Ma phân thân tồn tại sau, thế tất sẽ đem việc này thượng bẩm Trùng Dương tiền bối, cho nên mới có thể điên cuồng như vậy khắp nơi tàn sát bắt tu tiên giả sung làm kia Thánh Ma phân thân huyết thực, lấy giúp đỡ cô đọng Chân Ma thân thể!"

	Nhiếp Ngọc Sương nghe được hắn câu trả lời này sau, lập tức liên tục gật đầu nói: "Từ đạo hữu lời nói rất đúng, Nhiếp mỗ cũng là như thế cho rằng, cho nên Nhiếp mỗ coi là, chúng ta tuyệt đối không thể ngồi xem ma tu tàn sát tiến hành mặc kệ, nhất định không thể để cho âm mưu của bọn hắn đạt được, không tiếc đại giới kết thúc vị kia Thánh Ma phân thân cô đọng Chân Ma thân thể kế hoạch!"

	"Không tiếc đại giới" bốn chữ này từ Nhiếp Ngọc Sương trong miệng nói ra sau, đối diện Từ Thiên Lâm cùng Chu Dương đám ba người sắc mặt đều là hơi đổi, trong lúc nhất thời đều không có đón hắn lời này.

	Như thế nào không tiếc đại giới?

	Chu Dương bọn người trước đây xuất chinh Ma vực, xâm nhập Băng Hải Ma Uyên điều tra hành động, cũng chỉ là miễn cưỡng đạt đến bốn chữ này.

	Mà một lần kia hành động kết quả cũng là rõ như ban ngày, ngắn ngủi trong vòng một ngày, liền ở nơi đó vẫn lạc tám vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

	Hiện tại Nhiếp Ngọc Sương lại là lại nghĩ chuẩn bị dạng này một trận hành động, cũng hô lên "Không tiếc đại giới" bốn chữ, cái này khiến Chu Dương ba người như thế nào dám tuỳ tiện đáp ứng.

	Bởi vậy đang trầm mặc một hồi sau, Từ Thiên Lâm liền khẽ lắc đầu nói ra: "Nhiếp đạo hữu nóng lòng trừ ma vệ đạo chi tâm, chúng ta có thể lý giải, cũng nguyện ý xuất thủ tương trợ ủng hộ, chỉ là ra khỏi thành tác chiến một chuyện, can hệ trọng đại, càng liên lụy tới đạo hữu khác tính mệnh an toàn, chúng ta phải cùng đạo hữu khác thương nghị việc này sau, mới có thể cho Nhiếp đạo hữu một cái trả lời chắc chắn."

	Hắn đương nhiên không thể trực tiếp cự tuyệt Nhiếp Ngọc Sương đề nghị, như thế không chỉ rơi xuống đối phương mặt mũi, càng là sẽ rét lạnh tất cả Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tu sĩ trái tim.

	Nhưng hắn cũng không thể cứ như vậy đáp ứng hạ Nhiếp Ngọc Sương đề nghị, như thế chính là đưa Thanh Dương chân nhân mấy người hôm nay không ở tại chỗ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ tính mệnh an nguy với không để ý, đồng dạng sẽ rét lạnh những người này tâm.

	Cho nên tạm thời gác lại Nhiếp Ngọc Sương đề nghị, kéo dài thời gian cùng những cái kia không ở tại chỗ tu sĩ thương nghị việc này, chính là lựa chọn duy nhất của hắn.

	Đối với Nhiếp Ngọc Sương mà nói, Từ Thiên Lâm câu trả lời này, cũng không ra ngoài hắn đoán trước.

	Bởi vậy hắn nghe xong Từ Thiên Lâm sau, cũng không có bất kỳ vẻ thất vọng, chỉ là sắc mặt nặng nề nói ra: "Nhiếp mỗ lý giải Từ đạo hữu lo lắng, chỉ là chiến sự khẩn cấp, còn xin Từ đạo hữu các ngươi mau chóng thương nghị ra một kết quả, mau chóng cho Nhiếp mỗ một cái trả lời chắc chắn."

	"Nhiếp đạo hữu yên tâm, việc này hôm nay bên trong, nhất định có thể cho đạo hữu chuẩn xác trả lời chắc chắn."

	Từ Thiên Lâm chắp tay, nghiêm nghị lấy đối ứng xuống tới.

	Lúc này, Chu Dương cùng Quách Hoài Dương hai người liền đi theo Từ Thiên Lâm cùng nhau rời đi Nhiếp Ngọc Sương toà động phủ này, rồi mới đem Thanh Dương chân nhân mấy Nguyên Anh tu sĩ toàn bộ triệu tập đến Từ Thiên Lâm động phủ, thương nghị ra khỏi thành trợ giúp một chuyện.

	Quả không ngoài sở liệu, tại nghe xong Từ Thiên Lâm từ đầu chí cuối thuật lại Nhiếp Ngọc Sương lời nói ngữ điệu sau, chúng tu bên trong lập tức liền có người đứng ra kịch liệt phản đối.

	"Từ đạo hữu, việc này chúng ta tuyệt đối không thể đồng ý!"

	Chu Dương định nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái này đứng ra lớn tiếng phản đối tu sĩ, chính là trước đây cùng nhau tham dự qua viễn chinh Ma vực Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Ninh Thế Kỳ, một vị nhìn có chút hùng tráng nam tử trung niên.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt kích động nhìn Từ Thiên Lâm, lớn tiếng nói ra: "Chúng ta không xa ngàn vạn dặm tới đây trợ giúp Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, thời gian nửa năm không đến trước hết sau kinh lịch hai trận cuộc chiến đấu quyết tử, cùng nhau tới đây mười tám vị đồng đạo tu sĩ bởi vậy tử trận trọn vẹn bốn thành!"

	"Đây chính là bảy cái Nguyên Anh tu sĩ a!"

	"Bây giờ ngược lại tốt, chúng ta lần trước vẫn lạc đạo hữu thi cốt chưa lạnh, hắn Nhiếp Ngọc Sương liền muốn muốn chúng ta tiếp tục ra ngoài cùng ma tu cùng chết, hẳn là hắn Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tu sĩ là người, chúng ta cũng không phải là người sao? Chúng ta mệnh liền không đáng tiền sao?"

	Hắn một mặt đau lòng nhức óc cao giọng kêu to, khắp khuôn mặt là bi phẫn chi sắc.

	"Ninh mỗ nói những này, không phải vì chính mình tham sống sợ chết làm giải thích, chỉ là muốn nói cho Từ đạo hữu, chúng ta không thể bị người xem như đồ đần cho bạch bạch lợi dụng!"

	Ninh Thế Kỳ nói xong, hai tay ôm quyền đối Từ Thiên Lâm thi lễ một cái, liền sắc mặt khó coi lui qua một bên.

	Mà hắn vừa mới lui ra,

	Liền có một cái khác Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đứng ra lớn tiếng gọi tốt nói: "Nói hay lắm, Ninh đạo hữu lời nói này, chân chính nói là ra Thường mỗ tiếng lòng!"

	"Lấy Thường mỗ nhìn, đã Trùng Dương tiền bối liền muốn đến đây, chúng ta liền an tâm chờ hắn lão nhân gia đến sau, cùng một chỗ phát động phản công chính là!"

	"Chỉ cần Trùng Dương tiền bối có thể chém giết vị kia Thánh Ma phân thân, chỉ cần chúng ta có thể phá diệt Ma vực, hiện tại một chút bên trong cấp thấp tu sĩ tổn thất, hoàn toàn là có thể tiếp nhận!"

	Cái này Thường họ Nguyên Anh tu sĩ tại ma thành một trận chiến bên trong bị trọng thương, hiện tại cũng còn chưa hoàn toàn khôi phục, lúc này làm ra lần này tỏ thái độ cũng tịnh không làm cho người kỳ quái.

	Mà có Ninh, Thường hai vị tu sĩ tỏ thái độ, còn lại tu sĩ bên trong, lập tức lại có một vị Xa họ Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đứng ra nói ra: "Xa mỗ cũng cho là ta mấy không thể ra khỏi thành tác chiến, ma tu hiện tại chó cùng rứt giậu hành vi, vừa vặn bại lộ trong bọn họ tâm khủng hoảng, chúng ta hiện tại ra khỏi thành tác chiến, ngược lại là làm thỏa mãn tâm ý của bọn hắn, để bọn hắn có cơ hội tại Trùng Dương tiền bối đến trước đó, lại cho chúng ta một đòn nặng nề!"

	"Còn như nói Nhiếp Ngọc Sương lo lắng Thánh Ma phân thân dựa vào thôn phệ huyết thực đến cô đọng Chân Ma thân thể một chuyện, không thể nói không có khả năng này, nhưng là Xa mỗ coi là, chỉ cần chúng ta đem tất cả tu sĩ Kim Đan cùng Nguyên Anh tu sĩ đều co vào đến các nơi lục giai Linh Sơn phía trên đến, chỉ dựa vào những cái kia bên trong cấp thấp tu sĩ làm huyết thực, dù cho để bọn hắn bắt lên mấy vạn người, đưa đến hiệu quả cũng khó có thể bù đắp được mười cái Nguyên Anh tu sĩ!"

	Tu tiên giả tu vi càng cao, đối với linh khí nồng độ cùng độ tinh khiết yêu cầu liền càng cao, điểm ấy đặt ở ma tu trên thân cũng giống như vậy.

	Một cái Huyết Ma đạo Kim Đan kỳ ma tu, có lẽ hấp thu luyện hóa một cái Trúc Cơ kỳ tu tiên giả toàn bộ tinh huyết, liền có thể bù đắp được một tháng tu hành.

	Có thể đổi thành Nguyên Anh kỳ ma tu lời nói, một cái Trúc Cơ kỳ tu tiên giả toàn bộ tinh huyết đối với mà nói, chưa hẳn bù đắp được tại Băng Hải Ma Uyên trong hoàn cảnh như vậy tu hành ba ngày hiệu quả.

	Đối với đầu kia màu đen cự thú loại này cấp bậc tồn tại mà nói, chỉ có thôn phệ Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ tinh huyết cùng Kim Đan, mới có thể để cho nó thu hoạch được viễn siêu tự thân thổ nạp tu hành đoạt được lực lượng.

	Cho nên Xa họ tu sĩ lời nói mặc dù tàn khốc, nhưng cũng không phải không có lý.

	Nhưng không phải tất cả mọi người có thể giống hắn cùng Ninh, Thường hai vị Nguyên Anh tu sĩ, trơ mắt nhìn xem đại lượng bên trong cấp thấp tu sĩ bị ma tu chộp tới xem như huyết thực.

	Cho nên tại mấy người bọn hắn nói xong tự thân ý kiến sau, Thanh Dương chân nhân liền song mi khóa chặt lên tiếng phản đối nói: "Tại hạ cũng không hoàn toàn đồng ý mấy vị đạo hữu ý kiến."

	Ánh mắt của hắn nhìn thẳng Ninh, Thường bọn người, trầm giọng nói ra: "Chúng ta đến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới mục đích là cái gì, không phải liền là trợ giúp Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tu sĩ cùng phàm nhân miễn bị ma tu tàn sát sao? Hiện tại biết rõ ma tu bên ngoài tàn sát tu sĩ cùng phàm nhân, mấy vị đạo hữu lại nói muốn ta chờ đứng ngoài cuộc, cái này chẳng phải là cùng bọn ta tới đây dự tính ban đầu đi ngược lại sao?"

	"Thanh Dương đạo hữu nói cực phải!"

	Ngọc Thanh Đạo Tông Thẩm Mộng Long cũng đứng ra lên tiếng ủng hộ lấy Thanh Dương chân nhân, dõng dạc cao giọng nói ra: "Chúng ta không xa ngàn vạn dặm đến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, vốn là vì trừ ma vệ đạo mà đến, nếu là đối ma tu làm việc ác vì làm như không thấy, lại có gì mặt mũi lại hô lên cái khẩu hiệu này?"

	Ninh, Thường bọn người nghe được bọn hắn lần này chính khí bẩm nhưng lời nói, lập tức sắc mặt lúc trắng lúc xanh, vừa tức vừa giận.

	Ninh Thế Kỳ lúc này liền kêu lên: "Ai nói chúng ta không muốn trừ ma vệ đạo rồi? Chúng ta chỉ là không muốn không công chịu chết thôi!"

	Thường họ tu sĩ cũng là sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Thanh Dương chân nhân quát: "Thanh Dương đạo hữu, Thường mỗ cái này thân tổn thương, chẳng lẽ không phải cùng ma tu giao chiến thời điểm rơi xuống? Trừ ma vệ đạo đích thật là tu sĩ chúng ta chỗ chức trách, thế nhưng là trừ ma vệ đạo điều kiện tiên quyết là có thể lấy được thắng lợi, nếu không cũng không phải là trừ ma vệ đạo, mà là tự tìm đường chết!"

	Xa họ tu sĩ thì là lạnh lùng nói ra: "Xa mỗ vẫn là câu nói kia, nếu như từ Trùng Dương tiền bối dẫn đầu khởi xướng đối Ma vực phản công, Xa mỗ không nói hai lời liền cái thứ nhất báo danh tham gia!"

	"Nhưng là Nhiếp Ngọc Sương ngay cả một cái 【  Thiên Thi thượng nhân 】 đều đánh không lại, để Xa mỗ cùng hắn ra khỏi thành đi cùng không biết ngọn ngành ma tu liều mình, xin thứ cho Xa mỗ không cách nào tòng mệnh!"

	"Tốt, các vị đạo hữu ý kiến Từ mỗ đều biết, hiện tại vẫn là nghe Từ mỗ nói vài lời đi!"

	Từ Thiên Lâm vội vàng lên tiếng đánh gãy song phương tranh luận, phòng ngừa tình thế mở rộng trở nên nghiêm trọng hơn.

	Ánh mắt của hắn liếc nhìn chúng tu, chậm rãi nói ra: "Kỳ thật các vị đạo hữu kỳ thật nói đều rất có đạo lý, nhưng Từ mỗ coi là, chúng ta làm việc chẳng những muốn cân nhắc tự thân an nguy, cũng muốn suy tính một chút đại thế."

	"Nếu như dựa theo Ninh đạo hữu bọn người lời nói, chúng ta không quan tâm Nhiếp đạo hữu thỉnh cầu, đứng ngoài cuộc, chẳng những sẽ làm bị thương Nhiếp đạo hữu cùng tất cả Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tu sĩ tâm, cũng vô pháp hướng sắp đến Trùng Dương chân nhân bàn giao!"

	"Còn nữa nói, nếu như Nhiếp đạo hữu bọn hắn ra khỏi thành tác chiến thất bại, chẳng phải là lớn mạnh ma tu lực lượng? Vạn nhất thật làm cho kia Thánh Ma phân thân cô đọng Chân Ma thân thể thành công, kia sau này chịu tội coi như xa xa không chỉ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới!"

	"Đương nhiên Ninh đạo hữu bọn người lời nói cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, chúng ta liên tiếp hai trận cuộc chiến đấu quyết tử, đã giúp Bắc Đình châu Tu Tiên Giới chiếu cố rất lớn, bỏ ra cực lớn hi sinh, không có lý do lại để cho chúng ta vì người khác liều chết tác chiến."

	"Bởi vậy Từ mỗ đề nghị, lần này chúng ta có thể phái ra một bộ phận tu sĩ ra khỏi thành, nhưng không phải ra khỏi thành cùng ma tu cuộc chiến đấu quyết tử, mà là làm kiềm chế lực lượng ngăn cản ma tu tiếp tục tàn sát cùng vận chuyển tù binh!"

	"Như thế đã có thể hướng Nhiếp đạo hữu giao nộp, lại có thể dùng hết khả năng bảo hộ chúng ta tự thân tính mệnh!"
Kết chương.