Chương 91: Mở ra quan tài

Ba chiếc xe thể thao lần lượt xuất phát, theo nông thôn đường nhỏ, hướng về Đại Xương thành phố phương hướng mở ra.

Lúc tới là năm người.

Thế nhưng lúc trở về nhưng chỉ còn lại có ba người.

Mới một ngày không tới.


Không, chân chính tính ra, từ gặp quỷ đến ly khai, trước sau cộng lại không tới một canh giờ.

Đây coi như là bại lui nhanh nhất một nhóm ngự quỷ người đi.

"Trương Nhất Minh, chúng ta cứ thế mà đi thôi à có phải là có chút không nên a." Trên xe, mấy người trò chuyện liên tiếp, Trương Hàn có chút do dự nói.

Lái xe đi ở phía trước Diệp Tuấn cười gằn nói: "Vậy ngươi trở lại cứu hắn a, cái này Dương Gian ta đã sớm nhìn hắn không hợp mắt, chỉ là bởi vì tình huống đặc thù bên dưới ta khẩu khí này nhịn được, không cùng tên tiểu tử này chấp nhặt, này con quỷ trình độ kinh khủng ngươi cũng thấy đấy, chúng ta liền mặt đều không thấy, liền chết mất hai người, hơn nữa Hạ Thắng còn có Âu Dương Thiên thân thể bọn họ bên trong quỷ đều biến mất."

"Hiện tại này Hoàng Cương Thôn có bao nhiêu con quỷ, ngươi toán cho ta nhìn một chút?"

Trương Hàn nói; "Ta không phải ý này, ý của ta là, hắn thật giống phát hiện cái gì, cái này Dương Gian mặc dù có chút tùy tiện, thế nhưng là không phải là không có người không có đầu óc, hắn dám ở trong câu lạc bộ bắn súng, cũng dám ở cái kia quỷ xuất hiện trong nháy mắt cái thứ nhất xông lên, có thể thấy được là một cái hết sức có can đảm người, hơn nữa vào thôn phía sau hắn liền bản đồ đều vẽ xong, hiển nhiên đầu óc cũng tốt hơn sứ."

"Một cái như vậy người, cam nguyện bất chấp nguy hiểm lưu lại nơi này chuyện ma quái trong thôn, vì cái gì?"

"Ngươi muốn nói cái gì?" Trương Nhất Minh vừa lái xe, vừa hút thuốc lá nói.

"Hay là, hắn trong lòng đã có ý định gì, nếu như thật để hắn thành công giải quyết rồi Hoàng Cương Thôn này sự kiện linh dị lời, ta nghĩ chúng ta sẽ hối hận hôm nay rời đi nơi này." Trương Hàn nói.

Trương Nhất Minh trầm mặc một chút mở miệng nói: "Như là đã lựa chọn rời đi cũng đừng suy nghĩ nhiều như vậy, về đi tắm đi ngủ sớm một chút đi, này Hoàng Cương Thôn sau đó không nên tới."

"Nói đối với, đi đều đi rồi, lẽ nào hiện tại lại quay đầu?"

Diệp Tuấn nhẹ nhàng hừ một cái, nhưng là lời vừa mới vừa nói xong hắn chợt hoàn toàn biến sắc.

"Không đúng, nhanh đỗ xe."

Sau đó phanh gấp một cái thanh âm vang lên, săm lốp xe ở đất mặt ma sát toát ra một luồng khói đặc.

Nhất phía trước lái xe Diệp Tuấn khẩn cấp thắng xe.

"Mẹ kiếp ~!"

Trương Hàn mắng một tiếng, vội vàng đi theo phanh xe, thiếu chút nữa thì đụng vào.

"Xảy ra chuyện gì?" Trương Nhất Minh hỏi.

"Các ngươi xuống xe nhìn liền biết rồi." Diệp Tuấn sắc mặt có chút khó coi.

Ba người xuống xe.

Ở đèn xe rọi sáng bên dưới, con đường phía trước ngược lại cũng thấy rõ.

Thuận lên trước mắt con đường này vẫn đi phía trước. . . . . Một thôn trang xuất hiện ở trước mắt, ở đây thôn trang đường miệng trên, đứng thẳng một cái thôn bài, trên đó viết: Hoàng Cương Thôn.

"Hoàng Cương Thôn? Đùa gì thế, chúng ta trước mới ra thôn, thuận đường đi thẳng như thế lại mất một cái đầu đã trở về?"

Trương Hàn trợn to hai mắt, sau đó không nhịn được tức miệng mắng to: "Nhất định là chỉ quỷ nhìn chằm chằm chúng ta, nó không chịu thả chúng ta rời đi nơi này, ta liền biết sự tình không có đơn giản như vậy, trước ta liền có chút lo lắng không dễ như vậy ly khai."

"Quả nhiên, thôn này đi vào dễ dàng đi ra ngoài khó."

"Quay đầu thử xem?"

Diệp Tuấn nhìn cái kia Hoàng Cương Thôn thôn bài trầm giọng nói.

Trương Nhất Minh lắc đầu nói: "Không dùng, nghĩ lái xe ly khai thôn là không thể, quỷ đánh tường sự tình lại không phải là không có từng thấy, thông thường tới nói chỉ có hai trường hợp mới có thể ly khai, "

"Một là chờ con quỷ kia ly khai, từ bỏ giết chết chúng ta."

"Thứ hai chính là đem con quỷ kia giam giữ, giải quyết cái này sự kiện linh dị."

Diệp Tuấn nói: "Ngươi nói là chúng ta bây giờ chỉ có thể trở lại trong thôn đi?"

Trương Nhất Minh sâu sắc hít một hơi thuốc lá: "Quỷ ở trong thôn, chúng ta bây giờ rời không được dưới tình huống đi địa bàn của nó còn có mấy phần cơ hội, ở bên ngoài. . . Lời nói khó nghe một chút, chết rồi cũng là chết vô ích."

"Ai?"

Đột nhiên, vào lúc này sau lưng ánh đèn lay động một chút, tựa hồ có một cái thứ gì từ đèn xe bên cạnh đi qua, che lại tia sáng, ở ruộng đồng gian phản chiếu ra một cái thật cao bóng người.

Diệp Tuấn cả kinh, lập tức xoay người sang chỗ khác, hắn giờ khắc này cả người đã ướt nhẹp.

Từng giọt tản ra hôi thối thi nước từ trên người không ngừng chảy ra, rất nhanh sẽ ở đất mặt để lại một cái vũng nước nhỏ.

Hầu như theo bản năng vận dụng ác quỷ sức mạnh.

"Thấy rõ sao?"

Làm Trương Nhất Minh còn có Trương Hàn hai cái người quay đầu thời điểm, nhưng đã không có người.

Diệp Tuấn thận trọng vòng tới bên cạnh liếc mắt nhìn, chung quanh là đen thùi lùi ruộng đồng, cũng không có người.

"Không nhìn thấy, ta chỉ là nhìn đến một bóng người ở phía trước chợt lóe lên, giống là có người ở đèn xe bên cạnh trải qua giống như. . . Dưới tình huống này các ngươi còn cho rằng là người sống trải qua sao?"

Trương Nhất Minh đi tới, hắn cúi đầu dò xét vừa xuống xe đèn xung quanh.

"Ngươi không nhìn lầm, mới vừa thật là có cá nhân đi qua nơi này, các ngươi nhìn chân này ấn."

Diệp Tuấn cùng Trương Hàn vây nhìn sang.

Từng cái từng cái rõ ràng dấu chân xuất hiện ở trước xe, bất quá kéo dài đến đồng ruộng liền biến mất rồi, lại cũng không nhìn thấy dấu chân, hơn nữa cặp chân kia ấn dính bùn vàng, còn có thể nhìn đến rõ ràng giày ấn, chỉ là bùn vàng trung gian còn bí mật mang theo một ít màu đen bột phấn, có chút quen thuộc, như là ở đâu gặp.

"Giấy tro, này màu đen bột phấn là giấy tro." Trương Nhất Minh sờ sờ, sau đó ngửi một cái.

Giấy tro?

Trương Hàn có chút kinh hãi nói: "Cái kia, cái kia linh đường phía trước là không phải bày đặt một cái bồn sắt? Lúc ban ngày còn có thôn dân ở hoá vàng mã tiền, trước chúng ta đi thời điểm cái kia trong chậu không phải là một chậu tử giấy tro sao?"

"Nói như vậy, quỷ quả nhiên là từ cái kia tòa trong phòng đi ra?" Diệp Tuấn cảm giác sau lưng lạnh cả người.

Trương Nhất Minh đem thuốc lá vứt trên mặt đất đạp một chân: "Không sai, từ trước mắt tình huống như thế đến xem con quỷ kia quỷ đích thật là ở cái kia trong linh đường, hiện tại mà. . . Mất, bởi vì con quỷ kia nhìn chằm chằm chúng ta, liền ở bên người chúng ta, hơn nữa, rất gần."

"Quỷ lựa chọn đi theo qua, như vậy chúng ta đi phía sau cái kia lưu ở linh đường Dương Gian có phải hay không đã chết?" Trương Hàn sợ nói.

"Không rõ ràng, có thể chết rồi, có thể còn sống, nhưng sống sót độ khả thi cũng không lớn, dù sao Hạ Thắng còn có Âu Dương Thiên đã chết, " Trương Nhất Minh nói.

Ánh mắt của hắn vẫn lưu ý chung quanh bất kỳ động tĩnh nào, một khắc cũng không dám khinh thường.

Vừa nãy con quỷ kia đích đích xác xác là một kiện theo tới rồi, điểm này là có thể xác định.

Cho nên bây giờ không phải lưu ý Dương Gian có chết hay không vấn đề, mà là chính mình ba người có thể hay không sống vấn đề.

Giờ khắc này Hoàng Cương Thôn bên trong.

Dương Gian đương nhiên không có chết.

Hắn tìm tới một cái cây nạy, đang cho đang nghĩ biện pháp đào mở này nắp quan tài.

"Quá nặng. . . Như là bị đóng chặt giống như, hơn nữa quan tài bốn phía lại không nhìn thấy bất luận cái nào quan tài đinh."

Dương Gian đào sau một hồi, vẫn là đánh không mở, ở là cả người treo ở cây nạy trên, dựa vào tự thân toàn bộ trọng lượng miễn cưỡng mở ra một cái khe.

Đúng, chỉ là một cái khe.

Trên đầu hắn quỷ nhãn không nhìn hắc ám bao phủ, xuyên thấu qua cái kia khâu miễn cưỡng thấy rõ cái kia chiếc quan tài bên trong một chút tình huống.

Một đôi có chút biến thành màu đen người chết bàn tay, mười ngón tay giống như là đinh thép giống như gắt gao ở bên trong giữ lại nắp quan tài, đem nguyên bản có thể dễ dàng mở ra nắp quan tài cho đóng chết.

Nguyên lai đây mới là vẫn không mở ra nguyên nhân sao?

Dương Gian con mắt co rụt lại.

Giữa lúc hắn còn muốn nhìn rõ ràng cái gì thời điểm, quan tài run lên, cái kia cây nạy một trượt, trong nháy mắt bắn ra ngoài, rơi vào trên đất.

"Ầm ~!"

Nắp quan tài phát sinh một tiếng vang thật lớn lập tức nhốt trên, hơn nữa vừa khớp, không có để lại một chút chỗ hổng.

"Này trong quan tài mặt tuyệt đối. . . Nằm một con quỷ."

Dương Gian hơi hít nhẹ một hơi, nhìn trên mặt đất cây nạy, hắn không có tiếp tục nỗ lực mở ra.

Đã biết kết quả cũng đã đủ rồi.

Cho tới có phải là thật muốn toàn bộ mở ra quan tài, cái này cũng không trọng yếu.

"Nếu như quỷ ở trong quan tài, như vậy là không phải mang ý nghĩa chỉ cần bảo vệ này chiếc quan tài để con quỷ kia không ra được là có thể tránh khỏi bị giết chết?" Dương Gian không có bởi vì sợ mà ly khai, hắn nhìn chằm chằm này chiếc quan tài lâm vào suy tư ở giữa.

Đây là một cái to gan suy đoán.

Nếu như suy đoán sai lầm, chính là mình chính là đưa tới cửa thịt, chuyên nghiệp tìm đường chết.

Nhưng muốn là suy đoán chánh xác, Dương Gian chí ít có thể bảo đảm ở quan tài không có đánh mở trước chính mình vẫn còn an toàn.

Mà một khi phán đoán thành công.

Khoảng cách giam giữ này con quỷ liền chỉ thiếu chút nữa xa.

Dương Gian suy tư một chút, quyết định mạo hiểm thử một chút.

Không ở nơi này bảo vệ, vô pháp biết quỷ lúc nào xuất hiện, đối với chính mình càng thêm bất lợi.

Nông thôn cũng không đầu camera, có máy thu hình lời vậy cũng không cần đích thân đến rồi.

Lúc này

Hắn trực tiếp quay trở về Lưu Căn Vinh cái kia lão đầu trong nhà đem chính mình hành lễ thuộc đi ra, giả bộ thi túi, còn có cái kia hoàng kim hộp, da người giấy. . . Sau đó sẽ về tới cái này linh đường.

Không có suy nghĩ nhiều, đem hành lễ ném qua một bên một cái, Dương Gian ngồi ở quan tài bên cạnh, nhìn chằm chằm này chiếc quan tài nhất cử nhất động.

Hắn đây là ở đem sinh mạng nghiệm chứng một sự thật.

Giờ khắc này, quỷ ở trong quan tài, hắn ở quan tài ở ngoài.

Cách xa nhau không đủ ba mét.

Liền ở Dương Gian không ngủ, nhìn chằm chằm quan tài thời điểm, thôn miệng lối đi bộ, ba chiếc xe thể thao cũng ngừng ở giữa đường.

Trương Nhất Minh, Diệp Tuấn, Trương Hàn ba người lưng đối với mà ngồi, lẫn nhau cảnh giác tất cả xung quanh.

Bên cạnh bọn họ trước xuất hiện quỷ, không dám lái xe nữa, cũng không dám lại đi loạn động, bởi vì vô pháp phán đoán con quỷ kia đến cùng còn ở đó hay không phụ cận.

"Đùng ~!"

Trương Hàn đột nhiên tát chính mình một lòng bàn tay.

"Không chịu đựng được, muốn ngủ?" Diệp Tuấn hỏi.

Trương Hàn nói: "Không phải, có muỗi, trên mặt keng một cái bao."

". . ."

Trương Nhất Minh nói: "Khoảng cách hừng đông còn có hai giờ tả hữu, không thể xác định này con quỷ có ở hay không phụ cận, vậy thì chờ hừng đông, chí ít tầm mắt khá một chút."

"Ta hiện tại có chút hi vọng Dương Gian ở chỗ này, con mắt của hắn tựa hồ có thể nhìn đến quỷ, không đến nỗi giống như chúng ta hai mắt tối thui." Trương Hàn lại đánh chính mình một đám, đánh chết một con muỗi.

"Thực sự là căm tức, chúng ta dù gì cũng là ngự quỷ người, lại bị như vậy chơi chết mất hai người, lấy nửa ngày liền quỷ mặt cũng không thấy đến, coi như là muốn dùng ác quỷ sức mạnh cũng không cho chúng ta cơ hội này a." Diệp Tuấn có chút bực bội.

Giống như là ở câu lạc bộ thời điểm bị Dương Gian nổ súng bắn nát đầu giống như.

Chỉ có thể bị đánh, còn không rảnh tay.

"Đây chính là quỷ cùng quỷ sự chênh lệch." Trương Nhất Minh vừa hút thuốc lá, một bên nói.
Kết chương.