Chương 345 : Bi tráng!.
Chém giết Đoan Mộc Ung, mặc kệ là Chu Dương vẫn là Khương Phượng Tiên, đều là thật to thở dài một hơi.

	Không có Đoan Mộc Ung, coi như áo bào tím trung niên tu sĩ Lâm Thụy Hoa luyện hóa "Ngoại Đạo Kim Đan", ba người bọn họ liên thủ phía dưới cũng không phải không có lực đánh một trận.

	Lúc này, hai người cũng không kịp thu thập Đoan Mộc Ung sau khi chết lưu lại bảo vật, trực tiếp chính là hướng về Lâm Thụy Hoa giết tới.

	Lúc này Tiêu Phong đã kéo lại Lâm Thụy Hoa một khắc nửa chuông thời gian, hắn thông qua bộc phát bí pháp có được pháp lực đã tán đi, hiện tại hoàn toàn chính là dựa vào một lời huyết dũng tại ngoan cố chống lại thôi.

	Hiện tại nhìn thấy Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên tới hỗ trợ, hắn một trương che kín vết máu trên mặt dày, cuối cùng là lộ ra một vòng nụ cười mừng rỡ.

	"Cái gì đều không cần nói, trước giải quyết hết người này lại nói!"

	Nụ cười trên mặt lóe lên, Tiêu Phong chủ động lên tiếng ngăn lại Chu Dương hai người muốn hỏi thăm chính mình tình huống ngữ.

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên gặp đây, liếc nhìn nhau về sau, quả nhiên là không nói gì lập tức ngự sử pháp khí vây công lên Lâm Thụy Hoa tới.

	"Đoan Mộc Ung tên phế vật này, thậm chí ngay cả hai người các ngươi tiểu bối đều không giải quyết được!"

	"Thôi được, đã các ngươi giết hắn, vậy ta liền giết các ngươi báo thù cho hắn, như vậy coi như Huyền Đỉnh phái về sau truy cứu tới, ta đối với bọn hắn có cái bàn giao!"

	Ánh mắt âm lãnh tại Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên trên thân quét qua, Lâm Thụy Hoa đối mặt với ba người vây công, trên mặt chẳng những không có bất luận cái gì vẻ sợ hãi, ngược lại là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, lòng tin tràn đầy.

	Hắn nhưng là "Ngụy Kim Đan" tu sĩ, lại có ngũ giai pháp khí nơi tay, Chu Dương bọn người chính là người đông thế mạnh lại như thế nào?

	Nhiều lắm là cùng hắn đánh cái ngang tay thôi!

	Như vậy bỏ đi hao tổn chiến, mấy cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, như thế nào hao tổn qua được luyện hóa "Ngoại Đạo Kim Đan" hắn.

	Tình huống này Chu Dương ba người tự nhiên cũng minh bạch, cho nên ba người cũng căn bản không có kéo dài thêm ý tứ, vừa ra tay chính là công kích mãnh liệt nhất, phải tất yếu tại pháp lực kiệt quệ trước đánh bại đánh lui Lâm Thụy Hoa.

	Oanh!

	Tiếng sấm vang rền, kim sắc thần lôi tại Chu Dương pháp quyết dẫn động dưới, mãnh liệt oanh kích lấy Lâm Thụy Hoa pháp khí hộ thân.

	Trong nháy mắt tiếp theo, một đầu kim sắc Viêm Long lại từ trong tay hắn hét giận dữ bay lên không, "Ầm ầm" cùng Lâm Thụy Hoa ngự sử đầu hổ đao pháp khí đụng vào nhau.

	Lại về sau, hắn há mồm phun một cái, kim sắc kiếm quang lóe lên phía dưới, một thanh duệ kim chi kiếm trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Thụy Hoa trước người, hung hăng phách trảm tại hắn bên ngoài thân một tầng tử sắc hộ thể thần quang phía trên.

	Cái này tam bản phủ liên kích phía dưới, đổi lại là bình thường Tử Phủ chín tầng tu sĩ, hơi không chú ý đều muốn thụ thương.

	Nhưng là có "Ngụy Kim Đan" thực lực Lâm Thụy Hoa lại chỉ là thân thể có chút dừng lại, liền vượt qua hắn một vòng này liên kích.

	Bất quá còn không đợi Lâm Thụy Hoa tiến hành phản kích, Khương Phượng Tiên công kích lại theo nhau mà đến dính liền lên.

	Chỉ gặp thải quang lóe lên, đầu tiên là "Thất Thải Thôn Vân Mãng" đem nọc độc hóa thành cột nước một chút phun ra đến hắn trên thân, ở bên ngoài cơ thể hắn tầng kia tử sắc hộ thể thần quang phía trên lưu lại "Xuy xuy" một trận thải sắc khói độc.

	Sau đó Khương Phượng Tiên ngọc thủ một chỉ, một đạo "Ất Mộc thần lôi" liền theo đánh vào trên người hắn, tại chỗ đem hắn trên người tử sắc hộ thể thần quang đánh tan ra.

	Cơ hội tốt!

	Mắt thấy Lâm Thụy Hoa trên người tử sắc hộ thể thần quang vỡ vụn tiêu tán, ba người ánh mắt cùng nhau sáng lên, sau đó riêng phần mình thôi động pháp khí đồng loạt tấn công mạnh đi lên, hoàn toàn không quan tâm làm như vậy liệu sẽ bị cái kia thanh đầu hổ đao phá huỷ chính mình pháp khí.

	Nếu như có thể giết Lâm Thụy Hoa, tổn thất lại nhiều pháp khí, mấy người cũng là sẽ không tiếc.

	Nhưng mà để ba người thất vọng vô cùng chính là, Lâm Thụy Hoa tại kia tử sắc hộ thể thần quang đằng sau, lại còn mặc một bộ tứ giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí nội giáp.

	Khi bọn hắn công kích rơi xuống trên thân thời điểm, món kia phòng ngự pháp khí nội giáp lập tức tại Lâm Thụy Hoa pháp lực thôi động dưới, đỡ được bọn hắn cái này luân phiên công kích.

	Sau đó tử Kim Quang Hoa lóe lên, cái kia thanh đầu hổ đao pháp khí trong nháy mắt trở về thủ phách trảm tới, một chút ngay cả đoạn đám người ba kiện pháp khí.

	Chu Dương "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" từ khi luyện chế thành công về sau, lần thứ nhất xuất hiện tổn hại.

	Bất quá lúc này hắn đã hoàn mỹ đau lòng chính mình cái kia thanh bị một đao chẻ làm hai phi kiếm, bởi vì tại một đao ngay cả đoạn đám người ba kiện pháp khí về sau, Lâm Thụy Hoa bỗng nhiên vung tay lên, đột nhiên kích phát ra một thanh tứ giai Linh phù đánh về phía ba người.

	Là một thanh tứ giai Linh phù, mà không phải một trương!

	Không dám nói toàn bộ, nhưng là hơn chín thành luyện chế "Ngoại Đạo Kim Đan" Tử Phủ chín tầng tu sĩ, đều tất nhiên là nào đó phương bên trong thế lực nhỏ đỉnh cấp nhân vật, nhân vật như vậy trên thân pháp khí Linh phù các loại bảo vật, đương nhiên sẽ không thiếu khuyết.

	Lâm Thụy Hoa lúc trước cùng Tiêu Phong giao thủ thời điểm không có sử dụng một tờ linh phù, đó là bởi vì hắn hoàn toàn ở đè ép Tiêu Phong đánh, căn bản không cần thiết lãng phí những này một trương liền giá trị mấy ngàn hơn vạn linh thạch Linh phù.

	Nhưng là hiện tại, Chu Dương ba người vây công, đã để hắn cảm nhận được áp lực, hắn đương nhiên sẽ không lại có bất luận cái gì "Tiết kiệm tiền" ý nghĩ.

	Dù sao chỉ cần giết Chu Dương ba người, độc chiếm sơn cốc bồn địa bên trong tất cả bảo vật, hắn làm sao đều là kiếm.

	Mà hắn lần này đột nhiên phản kích, cũng đúng là đánh cho hồ đồ Chu Dương ba người.

	Đấu pháp bên trong sử dụng Linh phù không thể bình thường hơn được, nhưng là ngoại trừ có được "Ngụy Kim Đan" thực lực Lâm Thụy Hoa bên ngoài, cho dù là Tiêu Phong vị này Tử Phủ chín tầng tu sĩ, cũng không thể nào một chút kích phát ra mười mấy tấm tứ giai Linh phù.

	Đây không phải bọn hắn không có nhiều như vậy Linh phù vấn đề, mà là kích phát tứ giai Linh phù pháp lực hao phí cũng không thấp, bọn hắn căn bản không có biện pháp đồng thời kích phát nhiều như vậy Linh phù.

	Như vậy cũng tốt so một cái xe điện bình điện có thể để một cỗ xe điện tiếp tục thúc đẩy mấy giờ, nhưng lại không có cách nào đồng thời để mười mấy chiếc xe điện đồng thời thúc đẩy mười phút.

	Nếu như một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ có được đồng thời kích phát mười mấy tấm tứ giai Linh phù bản sự, sao còn muốn pháp khí làm gì?

	Trực tiếp đem mua sắm pháp khí linh thạch đổi thành Linh phù, gặp địch hậu một lần ném ra đi là được rồi.

	Tin tưởng không có mấy cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, có thể làm được tại mười mấy loại tứ giai pháp thuật đồng thời trong công kích sống sót!

	Nhưng là "Ngụy Kim Đan" tu sĩ khác biệt, "Ngụy Kim Đan" tu sĩ pháp lực cùng Kim Đan kỳ tu sĩ cùng cấp, số lượng cùng chất lượng đều vượt ra khỏi Tử Phủ chín tầng tu sĩ rất nhiều.

	Bởi vậy "Ngụy Kim Đan" tu sĩ là có thể đồng thời kích phát mười mấy tấm tứ giai Linh phù, tựa như Chu Dương có thể đồng thời kích phát mười mấy tấm tam giai Linh phù đồng dạng.

	Chỉ là bởi vì "

	Ngụy Kim Đan" tu sĩ quá hiếm thấy nguyên nhân, tăng thêm mọi người chú ý lực bình thường đều sẽ đặt ở "Ngụy Kim Đan" tu sĩ có thể hoàn toàn phát huy ra ngũ giai pháp khí uy lực trong chuyện này, từ đó lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn bên trong, nghĩ đương nhiên không để ý đến loại này đồng thời kích phát mười mấy tấm tứ giai Linh phù năng lực.

	Dù sao có ngũ giai pháp khí dùng tình huống dưới, ai còn nguyện ý sử dụng uy lực yếu hơn rất nhiều lại chỉ có thể sử dụng một lần tứ giai Linh phù?

	Hiện tại Lâm Thụy Hoa đột nhiên đánh vỡ chỗ nhầm lẫn dùng ra một chiêu này, một chút liền nhận được kỳ hiệu.

	Cho là lúc, mắt thấy đủ loại tứ giai pháp thuật hướng mình bay tới, Chu Dương ba người phản xạ có điều kiện chính là cùng thi triển thủ đoạn hoặc là tránh lui hoặc là toàn lực phòng ngự, liên thủ chi thế trong nháy mắt bị phá hư hầu như không còn.

	Mà đúng lúc này, Lâm Thụy Hoa xuất thủ lần nữa.

	Mục tiêu của hắn vẫn là Tiêu Phong!

	Chỉ gặp đao quang lóe lên, chính kiệt lực phòng ngự những cái kia pháp thuật công kích Tiêu Phong, bỗng nhiên liền bị cái kia thanh đầu hổ đao cho một đao đánh bay ra ngoài.

	Sau đó không đợi hắn ổn định thân hình tập hợp lại, đánh bay hắn đầu hổ trên đao mặt tử Kim Quang Hoa đại phóng, trong nháy mắt gia tốc vừa một đao hướng hắn liên trảm tới.

	Một đao!

	Hai đao!

	Ba đao!

	Ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, đầu hổ đao liên tục đuổi kịp bay ngược Tiêu Phong liên tục bổ hắn ba đao, ba đao liên tục bổ tại cùng một cái đốt!

	Chính là cái này liên tục ba đao, triệt để đem Chu Dương giao cho hắn hộ thân kia mặt hộ tâm kính phù bảo triệt để đánh tan thành đầy trời nhỏ vụn linh quang.

	Không có cái này sử dụng ngũ giai trung phẩm pháp khí chế tác phòng ngự phù bảo hộ thân, đương đầu hổ đao lần thứ tư đuổi theo phách lên đến về sau, Tiêu Phong sinh mệnh cũng liền triệt để đi đến cuối con đường!

	"Tiêu đạo hữu!"

	"Tiêu huynh!"

	Chẳng ai ngờ rằng, đơn đả độc đấu đối đầu Lâm Thụy Hoa hơn một phút đều không có vẫn lạc Tiêu Phong, vậy mà lại vẫn lạc tại đồng đội đến giúp về sau.

	Cái này đột nhiên biến hóa, sợ ngây người Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai vị này đồng đội.

	Cùng ban đầu vẫn lạc Lý Chính Uy khác biệt, đối với Tiêu Phong vị này tính cách tính tình đều rất không tệ lão tu sĩ, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người đều cùng có không cạn giao tình.

	Bởi vậy bây giờ thấy cùng một chỗ chiến đấu qua hảo hữu chết tại trước mắt mình, hai người trên mặt trong nháy mắt liền lộ ra phát ra từ nội tâm vẻ bi thống.

	"Đi chết đi!"

	Chu Dương gầm lên giận dữ, trên thân bỗng nhiên dâng lên thuần kim sắc "Càn Dương chân hỏa", lại là tức thì nóng giận phía dưới, đã vận dụng "Càn Dương bảo châu" lực lượng.

	Hai tay của hắn đánh pháp quyết, thuần kim sắc hỏa diễm cấp tốc hóa thành một đầu kim sắc Viêm Long hướng về Lâm Thụy Hoa bổ nhào mà đi.

	Viêm Long bay lên không, Lâm Thụy Hoa tại cảm nhận được Viêm Long ẩn chứa lực lượng về sau, sắc mặt một trận cuồng biến, vội vàng hướng lấy kia đầu hổ đao đánh pháp quyết.

	Nhất thời, đầu hổ trên đao tử Kim Quang Hoa đại phóng, đao quang bao khỏa thân đao, đúng là hóa thành một đầu tử kim thần hổ rống giận nửa đường nhào về phía đột kích kim sắc Viêm Long.

	Ầm ầm!

	Một tiếng kinh thiên cự bạo hưởng lên, kim sắc Viêm Long cùng tử kim thần hổ tại bạo tạc bên trong tất cả đều chôn vùi, cuối cùng chỉ còn lại linh quang ảm đạm đầu hổ đao từ trung tâm vụ nổ chỗ vừa bay mà ra, bay trở về Lâm Thụy Hoa trước người.

	Chỉ là lúc này đầu hổ đao, chẳng những linh quang ảm đạm hoàn toàn không xứng với ngũ giai pháp khí thân phận, tử kim sắc trên thân đao càng là nhiều hơn một tầng cháy đen chi sắc, vài chỗ càng là ẩn ẩn lộ ra từng tia từng tia vết rạn.

	Tình huống này để Lâm Thụy Hoa vừa kinh hãi,   vừa phẫn nộ.

	Có thể suy ra, nếu như vừa rồi hắn không phải quyết định thật nhanh kích phát đầu hổ đao thần thông ngăn lại Chu Dương một kích này , chờ kim sắc Viêm Long rơi xuống trên người hắn về sau, sẽ là loại nào hậu quả.

	"Dám đả thương ta pháp khí, ta muốn ngươi chết!"

	Hắn một tiếng gầm thét, lật tay đem đầu hổ đao thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra một kiện dự bị tứ giai thượng phẩm phi kiếm ngự kiếm hướng về Chu Dương chém bay đi.

	Mà Chu Dương vừa điều động "Càn Dương bảo châu" chi lực, vừa thi triển ra "Viêm Long Bạo", lại thêm trước đây chiến đấu bên trong thi triển từng cái đại chiêu tiêu hao pháp lực, lúc này toàn thân pháp lực đã không đủ lúc toàn thịnh một thành.

	Lúc này đối mặt với Lâm Thụy Hoa tức thì nóng giận mà phát công kích, hắn căn bản là không có cách ngăn cản được, chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía Khương Phượng Tiên.

	Vừa rồi hắn xuất thủ, cũng là vì cho Khương Phượng Tiên tranh thủ thời gian.

	Hiện tại hết thảy liền nhìn vị này đồng đội!
Kết chương.