Chương 3124: Kim Quang Quy Chân
 
 	Không chỗ nào không có Kim Quang thượng sư, hắn rồi lại giống như không tại thế gian, tất cả mọi người đều chưa từng chứng kiến thân ảnh của hắn, hắn thật giống như triệt để biến mất khỏi thế gian này đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, Kim Quang thượng sư còn chưa có xuất hiện, nhưng là, lại làm cho người có một loại cảm giác hít thở không thông, tựa hồ bất luận là ai, bất luận là địa phương nào, cũng cảm giác mình sống ở Kim Quang thượng sư bao phủ phía dưới.
 
 	Bất luận thời điểm nào , lúc ngươi ngẩng đầu thời điểm, thật giống như trên bầu trời có một cái cự nhân nhìn xuống ngươi, cái loại này vô hình áp bách, cho ngươi có kích động đến mức phát điên, một lúc sau, thậm chí cho ngươi phục bái tuyệt đại.
 
 	Cảm nhận được loại này vô hình áp bách, cái này khiến tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Mặc dù nói, tại vừa mới Kim Quang thượng sư đã phản phác quy chân rồi, đã thu liễm hắn hết thảy thủy tổ chi uy, giữa thiên địa không còn có hắn vô địch thần uy, nhưng là, hắn phản phác quy chân về sau, lại càng khiến người ta cảm thấy khó chịu, toàn bộ thế giới đều bị hắn bao phủ, trong thiên địa tất cả sinh linh, đều sinh tồn ở hắn bao phủ phía dưới.
 
 	"Kim Quang Quy Chân." Có một vị trường tồn thì thào nói: "Cái này là Kim Quang thượng sư đại đạo, vạn pháp quy chân!"
 
 	Có được chứng kiến Kim Quang thượng sư đại đạo vô địch thế hệ, hôm nay gặp lại Kim Quang thượng sư thi triển ra tự mình đại đạo thời điểm, vẫn là lòng còn sợ hãi, bọn họ cũng đều biết Kim Quang thượng sư đại đạo đáng sợ.
 
 	Đang quan chiến vô số tu sĩ cường giả bên trong, không có thiếu thua ở Kim Quang thượng sư trong tay vô địch thế hệ, những này từng quát tháo phong vân, từng là cử thế vô địch trường tồn, hôm nay lại một lần nữa cảm nhận được Kim Quang thượng sư khí tức của "Đại Đạo" thời điểm, bọn hắn vẫn là ký ức như mới.
 
 	Kim Quang thượng sư sáng chế đại đạo, cường đại vô cùng, đặc biệt hắn chứng đạo trở thành thủy tổ về sau, giữa cả thế gian không có mấy người đáng giá hắn thi triển vô thượng đại đạo , đương nhiên, có thể thua ở hắn vô thượng dưới đường lớn người, đều là hiện nay mạnh nhất vô địch thế hệ.
 
 	Kim Quang Quy Chân, cái này là Kim Quang thượng sư sáng chế đại đạo, đại đạo của hắn đã nhảy ra Tiên Đồng sơn cực hạn rồi, đại đạo của hắn hoàn toàn có thể mở ra đạo nguyên, xây dựng đạo thống.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, tại trong hư không, hiện lên một sợi kim quang, cái này một sợi kim quang từ không sinh ra, nhưng, nó thì như thế nào chịu tải ngàn vạn thế giới.
 
 	Tại tất cả mọi người định nhãn xem xét thời điểm, tại đây một sợi giữa kim quang đi ra một người, hắn tựu là Kim Quang thượng sư.
 
 	Bất quá, lúc này Kim Quang thượng sư cùng trong ngày thường nhìn thấy Kim Quang thượng sư lại có bất đồng, bình thường nhìn thấy Kim Quang thượng sư, chính là vô địch thủy tổ, chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	Lúc này theo giữa kim quang đi ra Kim Quang thượng sư, tựa hồ còn là năm đó cái kia tiểu thiếu niên, mang trên mặt xanh miết tinh thần phấn chấn, cả người có chất phác quy chân khí chất, tựa hồ quản chi là trăm ngàn vạn năm đi qua, hắn đều là cái bộ dáng này.
 
 	Từ nơi giữa kim quang đi ra, tựa hồ Kim Quang thượng sư đi qua trăm ngàn vạn năm, nhưng, hắn lúc trở về, vẫn là cái kia mười tám tuổi thiếu niên.
 
 	Kim Quang thượng sư đi tới, như từ quá khứ đi ra, lại như tương lai tới, bất kể là đi qua, còn là tương lai, hắn đều là cái kia mười tám tuổi thiếu niên.
 
 	Kim Quang thượng sư trong nháy mắt, liền đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, nhẹ nhàng mà nói ra: "Đạo huynh, đắc tội." Vừa dứt lời phía dưới, vung mạnh cánh tay liền hướng Lý Thất Dạ bổ tới.
 
 	Một tay đánh tới, đơn giản mà trực tiếp, hơn nữa không âm thanh uy kinh thiên, không có nứt vỡ nổ vang, hình như là phàm nhân thiếu niên đánh nhau, hơn nữa là mười phần tùy ý.
 
 	Nhưng là, cứ như vậy tùy ý vung mạnh cánh tay bổ tới, bị vung đến, không chỉ là Kim Quang thượng sư cánh tay, còn có toàn bộ thiên địa, toàn bộ Tam Tiên giới, còn có tỉ tỉ ức vạn sinh linh, còn có vô cùng vô tận lãnh thổ.
 
 	Cho nên , lúc Kim Quang thượng sư vung mạnh cánh tay đánh xuống thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác mình là bay lên trời, tự mình cùng toàn bộ thế giới đều bị giơ lên cao cao đồng dạng.
 
 	Mà giơ lên bọn hắn đấy, giơ lên toàn bộ thế giới đấy, tựu là Kim Quang thượng sư.
 
 	Lúc này, Kim Quang thượng sư trong tay không có binh khí, chỉ là vung cánh tay đánh xuống, nhưng là, cánh tay của hắn, tựu là toàn bộ thế giới, toàn bộ Tam Tiên giới, binh khí của hắn, cũng giống vậy tựu là toàn bộ thế giới rồi.
 
 	Thử nghĩ một chút, toàn bộ Tam Tiên giới bị vung đánh xuống, uy lực như vậy là bậc nào cường đại, là bậc nào khủng bố.
 
 	Tam Tiên giới là bậc nào trọng lượng, có thể nói, toàn bộ Tam Tiên giới đè xuống thời điểm, có thể đem hết thảy vô địch thế hệ đều thoáng cái nghiền thành thịt vụn, thậm chí là ở trong chớp mắt bị nghiền tan thành mây khói.
 
 	Đối mặt như thế một tay vung mạnh đến, Lý Thất Dạ hai tay giơ lên Cực Địa quỷ mâu, trường mâu quét ngang, chặn vung mạnh cánh tay mà xuống cánh tay.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Kim Quang thượng sư cánh tay nặng nề mà đập vào Cực Địa quỷ mâu phía trên, nháy mắt rung chuyển vạn cổ, chỉ thấy Cực Địa quỷ mâu đều cong một chút, Lý Thất Dạ là "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại Khai Thiên phủ cái kia hủy thiên diệt địa uy lực một tay mà xuống thời điểm, Cực Địa quỷ mâu không chút nào không tổn hại, mà bây giờ Kim Quang thượng sư cánh tay đánh xuống thời điểm, vậy mà có thể đem Cực Địa quỷ mâu bổ ngoặt, cái này có thể tưởng tượng một chút, Kim Quang thượng sư giúp một tay, đó là kinh khủng bực nào rồi.
 
 	Dù sao, cái này giúp một tay, đã nhận lấy toàn bộ Tam Tiên giới, chịu tải ức ức vạn sinh linh, chịu tải vô tận lãnh thổ, cái này hoàn toàn có thể tưởng tượng đây là có cỡ nào trầm trọng.
 
 	Một tay vô công, Kim Quang thượng sư vung cánh tay, nghe được "Hô, hô, hô" thanh âm vang lên, một tay lại một tay chém thẳng vào xuống, mỗi một cái cánh tay đánh xuống thời điểm, vừa nhanh vừa vội, như cuồng phong mưa to đồng dạng.
 
 	Kim Quang thượng sư như thế vung cánh tay cuồng bổ mà đến, liền giống như vung toàn bộ Tam Tiên giới điên cuồng mà đánh tới hướng Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" đập lên thanh âm vang lên, tại một lần lại một lần bổ vào Cực Địa quỷ mâu phía dưới, tại thời khắc này, chỉ thấy vùng địa cực quỷ ngoặt bị phách được ngoặt đến cực hạn.
 
 	Bởi vì Kim Quang thượng sư vung cánh tay một lần lại một lần quăng nện mà đến, tốc độ của hắn thật sự là quá là nhanh , lúc Cực Địa quỷ mâu bị nện được uốn lượn tương lai được khôi phục thời điểm, lại một cái quăng nện bổ vào Cực Địa quỷ mâu phía trên rồi.
 
 	Một lần lại một lần bổ vào Cực Địa quỷ mâu phía trên, Cực Địa quỷ mâu uốn lượn không kịp đàn hồi, cảnh này khiến Cực Địa quỷ mâu càng ngày càng ngoặt, cuối cùng bị nện bổ đến uốn lượn đến cực hạn, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ Cực Địa quỷ mâu sẽ bị Kim Quang thượng sư chém đứt.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, tại một vòng lại một vòng như cuồng phong mưa to bình thường vòng bổ phía dưới, Cực Địa quỷ mâu sức thừa nhận đạt đến cực hạn, tích lũy được cực hạn đập chém lực lượng nháy mắt hướng Lý Thất Dạ đánh tới.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, Lý Thất Dạ thoáng cái bị đập bay, va chạm hướng về phía vô tận hư không bên trong, có thể nghe được "Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ không ngừng bên tai, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ va chạm một cái lại một cái thứ nguyên không gian , lúc hắn theo cái khác thứ nguyên không gian va chạm lúc đi ra, toàn thân hỗn độn tràn ngập.
 
 	Cái này không chỉ là đem thứ nguyên không gian đụng nát, vô cùng cường đại lực lượng trong nháy mắt đem nứt vỡ chỗ va chạm trở về nguyên điểm, quy hết về hỗn độn.
 
 	Cùng lúc đó, "Oanh, oanh, oanh" nổ tung không ngừng bên tai, Lý Thất Dạ bị đánh bay vô tận không gian, không chỉ là va chạm thứ nguyên không gian, càng là đụng nát một viên lại một viên ngôi sao, giống như ban đêm pháo hoa tại trong hư không tách ra đồng dạng.
 
 	"Quá cường đại." Chứng kiến Lý Thất Dạ bị Kim Quang thượng sư đánh bay, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, có người không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Cường đại như thế uy lực, đổi lại là tự mình tại, không muốn nói có thể chịu đựng nổi Kim Quang thượng sư vài cái cánh tay quăng nện, chỉ sợ một cái cánh tay nện xuống, thì có thể làm cho tự mình tan thành mây khói, nháy mắt bị nện thành huyết vụ.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ bị Kim Quang thượng sư cái kia như cuồng phong mưa to quăng nện đánh bay về sau, rất nhiều sùng bái Kim Quang thượng sư tu sĩ cường giả lập tức không khỏi hưng phấn lên, thậm chí là hưng phấn đến mặt mũi tràn đầy đỏ lên.
 
 	"Chính là như vậy, hung hăng đánh hắn." Có sùng bái fans nắm thật chặt nắm đấm, nhịn không được vung lên nắm đấm của mình, hưng phấn quát to một tiếng, nói ra: "Chính là muốn hảo hảo giáo huấn hắn một trận, Kim Quang thượng sư là vô địch đấy."
 
 	"Không sai, Kim Quang thượng sư là vạn cổ vô địch." Nhìn thấy Kim Quang thượng sư ra tay như thế cuồng bá, như thế cử thế vô địch, nhường rất nhiều fans đều hưng phấn đến hét rầm lên, có người ủng hộ hét lớn: "Kim Quang thượng sư, hảo hảo giáo huấn loại này không biết trời cao đất rộng người!"
 
 	"Thượng sư ra tay, chiến thắng trở về trở về, vạn cổ vô địch." Thậm chí, ở thời điểm này, có không ít fans đã bị Kim Quang thượng sư cái kia vô địch phong thái mê hoặc, cũng không khỏi thét lên, điên cuồng gọi lên khẩu hiệu.
 
 	"Thượng sư ra tay, chiến thắng trở về trở về, vạn cổ vô địch!" Trong khoảng thời gian ngắn, khẩu hiệu thanh âm chập trùng không dứt, vang vọng Thiên Hùng quan trên không.
 
 	Cũng có không ít thế hệ trước cường giả, lão tổ chứng kiến cái này tuổi trẻ tu sĩ hưng phấn cùng điên cuồng, bọn hắn cũng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Đối với cái này tuổi trẻ đồng lứa điên cuồng, cũng có không ít người tỏ ra là đã hiểu, dù sao, tại Tiên Thống giới quá nhiều người đem Kim Quang thượng sư xem là thần tượng.
 
 	Lý Thất Dạ bị đập bay ức ức vạn dặm, hắn còn chưa đứng vững, Kim Quang thượng sư liền nháy mắt đuổi theo, vung cánh tay, lại một lần nữa hung hăng đập tới, một cái cánh tay, hung hăng đánh tới hướng Lý Thất Dạ đầu.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ không có phòng ngự, hơn nữa Kim Quang thượng sư tốc độ cũng thật sự là quá là nhanh, căn bản là khiến người trốn chi không đến.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến Kim Quang thượng sư vung cánh tay liền đánh tới hướng Lý Thất Dạ đầu, không ít người kinh hô một tiếng, nếu như Kim Quang thượng sư thật sự đập trúng Lý Thất Dạ đầu, như vậy Lý Thất Dạ là hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, một tiếng kiếm minh vô cùng nặng nề, giống như trong ba ngàn thế giới nháy mắt toát ra vô số kiếm phôi, đồng quang thiểm thước.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy có trầm trọng kiếm đạo nháy mắt xông ra, thoáng cái bọc lại Lý Thất Dạ, giống như là dưới mặt đất toát ra nham thạch, thoáng cái đem Lý Thất Dạ bọc đi vào, chặn tất cả công kích.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" oanh kích thanh âm vang lên, Kim Quang thượng sư cánh tay một lần lại một lần đập vào kiếm đạo phía trên.
 
 	Nhưng là, kiếm đạo trầm trọng uyên bác, cứng rắn vô song, đồng quang thiểm thước kiếm đạo, tựa như là kéo ngang vạn cổ mà bất diệt, cho nên, ở thời điểm này, bất luận Kim Quang thượng sư như thế nào quăng nện, đều rung chuyển không được như thế kinh thế kiếm đạo.
 
 	"Hậu giả, mặt đất." Lúc này Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, kiếm đạo khai mở, đạp không lên, nháy mắt tới gần Kim Quang thượng sư.
Kết chương.