Chương 2126: Chúng Thần điện
 
 	Đem làm cái này thân người đầu sư tử người đi sau khi, đưa tới không ít Thiên Thần thư viện học sinh nghị luận, tất cả mọi người suy đoán người này đến tột cùng là ai.
 
 	"Hoặc là thật là bách tộc Tiên Vương." Nhìn thấy cái này thân người đầu sư tử người không dám lộ chân thân, che đậy chân dung, có học sinh suy đoán nói.
 
 	Như vậy suy đoán, rất nhiều người đều nhận đồng, nếu như là Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế, bọn hắn căn bản liền không cần thiết đi che đậy chân dung, Thần, Ma, Thiên tam tộc cùng bách tộc một mực đều bất hòa, đây là người trong thiên hạ đều biết sự tình.
 
 	Tựu giống như Vũ Luân Ma Đế, hắn đến ăn cướp Thiên Thần thư viện, quang minh chính đại, căn bản không cần thiết đi che đậy tự mình chân dung, quản chi bọn hắn Vũ Luân thế gia dừng chân với Kiêu Hoành châu, mà Vũ Luân Ma Đế y nguyên dám quang minh chính đại đến đoạt, căn bản liền không sợ bị người biết rõ chuyện này.
 
 	Ngược lại cái này thân người đầu sư tử người cũng không dám lộ chân thân, vậy thì dẫn tới mọi người suy đoán rồi, nếu quả thật nếu bàn về cố kỵ, hoặc là bách tộc Tiên Vương mới là có điều cố kỵ, dù sao Thiên Thần thư viện bị bách tộc coi là hưng thịnh nguồn suối, nếu như bách tộc Tiên Vương đều đánh Thiên Thần thư viện, cái này xác thực sẽ đưa tới bách tộc nghị luận, sẽ để cho tử tôn hậu nhân vì đó lên án.
 
 	Nếu quả thật chính là bách tộc Tiên Vương, che đậy chân thân, vậy cũng đích thật là có thể tưởng tượng sự tình.
 
 	"Hừ, nói không chừng còn là chúng ta Thiên Thần thư viện đi ra Tiên Vương đâu này, vong ân phụ nghĩa đồ vật, cũng không muốn tưởng tượng Thiên Thần thư viện là như thế nào bồi dưỡng bọn hắn đấy, hiện tại Thiên Thần thư viện gặp nạn, không đến cầu viện tính toán tốt rồi, còn phía sau đâm chúng ta Thiên Thần thư viện một đao, hèn hạ vô sỉ!" Có học sinh căm giận bất bình nói.
 
 	Người học sinh này mà nói nhường rất nhiều học sinh trong nội tâm rùng mình, trên thực tế, tại Hợp Bích Song Tiên Vương nói ra nói như vậy sau khi, cũng rất nhiều đệ tử tốt bí mật cho rằng vị này thân người đầu sư tử người tựu là Thiên Thần thư viện xuất thân Tiên Vương, nhưng mọi người không dám nói ra khỏi miệng mà thôi, dù sao bọn hắn không phải Hợp Bích Song Tiên Vương, nói chuyện không có cái loại này cố kỵ.
 
 	"Nói cẩn thận cho thỏa đáng, đây chính là đang mang Tiên Vương bệ hạ danh dự, không có bằng chứng, tốt nhất chớ ăn nói lung tung." Có học trưởng lộ ra thận cẩn, mở miệng nhắc nhở nói.
 
 	Người học sinh này mà nói không phải là không có đạo lý, Thiên Thần thư viện tốt nghiệp Tiên Vương dùng ngón tay đều có thể tính ra đi ra, như Phù Thạch Tiên Vương, Hợp Bích Song Tiên Vương đều đến Thiên Thần thư viện cứu viện, như vậy nếu như không có tới Tiên Vương, chẳng phải là đều có hiềm nghi.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, vị niên trưởng này mới có thể nhắc nhở hắn học sinh của hắn nói cẩn thận, dù sao cái này quan hệ lấy Tiên Vương danh dự, cái này là không như bình thường sự tình.
 
 	Tuy nhiên là đạt được vị niên trưởng này nhắc nhở, nhưng người học sinh này trong lòng vẫn là căm giận bất bình, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là Thiên Thần thư viện học sinh đối với vị này thân người đầu sư tử thân người phần còn nghi vấn, chính là chút ít Đại Đế Tiên Vương cũng đồng dạng đối với người này thân phận còn nghi vấn, bọn hắn cũng muốn biết người này đến tột cùng là lai lịch ra sao.
 
 	Dù sao, tất cả mọi người là có ý đồ với Thiên Thần thư viện, bọn họ đều là lại tranh giành đối thủ, đối với như vậy lại tranh giành đối thủ nhiều một phần hiểu rõ, vậy rất tốt.
 
 	Chỉ tiếc, vị này thân người đầu sư tử người cũng không có lộ ra quá nhiều tin tức, quản chi là do Vũ Luân Ma Đế, Bách Luyện Tiên Đế như vậy tồn tại, đều không thể suy tính người này nguồn gốc.
 
 	Nhưng, thèm thuồng Thiên Thần thư viện không vẻn vẹn chỉ có những này Đại Đế Tiên Vương, vô địch Thượng Thần mà thôi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" vừa lúc đó, một cái Đạo môn bị cưỡng ép đục lỗ, trong một chớp mắt, một cái khôi ngô bóng dáng xuất hiện ở Thiên Thần thư viện trên bầu trời, cái bóng này xuất hiện thời điểm, như một tôn không Thượng Thần chi áp sập chư thiên đồng dạng, hắn phía sau chìm nổi lấy một tòa cổ xưa thần điện, tại đây thần điện bên trong ngồi ngay ngắn lấy từng tôn không Thượng Thần chi, thần uy vô hạn, tựa hồ đây là chúng thần thế giới, tại lúc này trong thế giới , bất luận cái gì sinh linh đều sẽ bị run rẩy , bất luận cái gì cường giả đều phải vì đó hoanh phục.
 
 	"Chúng Thần điện" chứng kiến cái bóng này phía sau này tòa cổ xưa thần điện, có người hét lên một tiếng.
 
 	"Chúng Thần điện" nghe cái này danh tự, Thiên Thần thư viện không biết rõ có bao nhiêu học sinh vì đó hoảng sợ thất sắc, hút một hơi hơi lạnh, nói ra: "Chúng Thần điện đều đến sao?"
 
 	"Bách Tí Chiến Thần đến rồi." Chứng kiến cái này khôi ngô bóng dáng, coi như là một ít không có lộ diện Thượng Thần, cũng không khỏi biến sắc, thì thào nói: "Chúng Thần điện cũng muốn tranh vũng nước đục lần này nha."
 
 	"Đạo hữu, lại là vì sao mà đến?" Lúc này lão viện trưởng thanh âm vang lên, từ từ nói.
 
 	"Không dám, chúng ta Chúng Thần điện chỉ cầu một vật." Lúc này khôi ngô bóng dáng mở miệng, nói ra: "Hy vọng Thiên Thần thư viện có thể dàn xếp một hai, mạo phạm chỗ, xin hãy tha lỗi, ngày khác nhất định hướng chư vị thỉnh tội."
 
 	Cái này khôi ngô bóng dáng đem lời nói được khách khí như thế, cái này nhường rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, rõ ràng là cướp bóc, lại nói được như thế nhã nhặn, lại nói được như thế nhã khí, nói như vậy đều khiến người phục rồi.
 
 	"Không biết rõ đạo hữu sở cầu chính là vật gì?" Lão viện trưởng thanh âm quanh quẩn.
 
 	"Chúng ta Chúng Thần điện sở cầu đồ vật rất nhẹ, chỉ cần quý viện sưu tầm 《 Hoang Mãng Cổ Điển 》 liền có thể." Khôi ngô hán tử, cũng tức là trăm cánh tay chiến tướng, hắn từ từ nói: "Chỉ cần quý viện nguyện mượn 《 Hoang Mãng Cổ Điển 》 cung cấp chúng ta Chúng Thần điện một duyệt, chúng ta Chúng Thần điện không nói hai lời, quay người liền đi, đối đãi chúng ta đọc xong này điển, ngày khác phải trả lại cho quý viện."
 
 	"《 Hoang Mãng Cổ Điển 》?" Nghe được Bách Tí Chiến Thần muốn mượn đồ vật, coi như là Đại Đế Tiên Vương, vô địch Thượng Thần cũng không khỏi vì đó nhìn nhau liếc.
 
 	"《 Hoang Mãng Cổ Điển 》 cái này có thể là đồ tốt , năm đó là Chung Nam Thần Đế nhất mạch vô thượng bảo điển." Tựu là Vũ Luân Ma Đế cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Chỉ sợ làm cho đạo hữu thất vọng rồi." Lão viện trưởng nói ra: "《 Hoang Mãng Cổ Điển 》 chính là Đế Hậu đồ cưới, Thiên Thần thư viện cũng không bên ngoài mượn, nếu là đạo hữu hữu tâm quy y chúng ta Thiên Thần thư viện, ngày khác nhất định có thể đọc đến 《 Hoang Mãng Cổ Điển 》."
 
 	Nguyên lai Bách Tí Chiến Thần sở muốn mượn 《 Hoang Mãng Cổ Điển 》 chính là một bộ vô thượng bảo điển, đã từng là Chung Nam Thần Đế sưu tầm trong trân bảo một trong, sau đến Chung Nam Thần Đế con gái gả cho Phi Tiên Đế thời điểm, cái này bộ 《 Hoang Mãng Cổ Điển 》 sơ coi như vì đồ cưới một trong mang theo gả cho Phi Tiên Đế.
 
 	Sau đến Phi Tiên Đế đã thành lập nên Thiên Thần thư viện, cái này bộ 《 Hoang Mãng Cổ Điển 》 một mực lưu tại Thiên Thần thư viện, đã trở thành Thiên Thần thư viện trọng yếu bảo điển một trong.
 
 	Mặc dù nói Thiên Thần thư viện đại lượng sách vở bí kíp là đối với hết thảy học sinh cởi mở, nhưng là có một ít sách vở bí kíp là không đối ngoại cởi mở đấy, nói thí dụ như cái này bộ 《 Hoang Mãng Cổ Điển 》 tựu là không đối ngoại cởi mở, chỉ có địa vị đạt đến định trình độ sau khi lão sư mới có thể mượn đọc.
 
 	"Chúng ta đây Chúng Thần điện cũng chỉ có thể nói xin lỗi, đến lúc đó chúng ta cũng chỉ có cường mượn rồi." Bách Tí Chiến Thần bá khí mười phần nói.
 
 	Bách Tí Chiến Thần nói như vậy nhường không ít người vì trong lòng rùng mình, Bách Tí Chiến Thần lời này thực sự không phải là đe doạ.
 
 	Chúng Thần điện, xưng là Thập Tam châu cường đại nhất truyền thừa một trong, tại Chúng Thần điện không có Đại Đế Tiên Vương, chỉ có Thượng Thần, nhưng Chúng Thần điện lại là thế gian tụ tập tối đa Thượng Thần địa phương, có người nói, Thiên, Ma, Thần tam tộc Thượng Thần có rất lớn một bộ phận đều gia nhập Chúng Thần điện.
 
 	Có thể nói Chúng Thần điện chính là Thượng Thần tụ tập, thực lực của bọn nó có thể nghiền áp rất nhiều đế thống tiên môn, thậm chí có người nói qua, tại Thập Tam châu không có mấy người có thể chọc được Chúng Thần điện, thậm chí liền Thiên Quyền như vậy tồn tại đều muốn cho Chúng Thần điện ba phần tình cảm.
 
 	Bách Tí Chiến Thần, hắn bản thân tựu là một tôn cực kỳ cường đại Thượng Thần, có được lấy mười một cái đồ đằng, uy danh hiển hách, đã từng là có cực kỳ kinh người chiến tích.
 
 	Hiện tại hắn đứng ở chỗ này nói ra nói như vậy, tựu đại biểu cho Chúng Thần điện lập trường, nếu như Thiên Thần thư viện không giao ra 《 Hoang Mãng Cổ Điển 》, bọn hắn Chúng Thần điện tuyệt đối sẽ không bỏ qua đấy.
 
 	Muốn một chút quay mắt về phía Chúng Thần điện như vậy quái vật khổng lồ, không biết rõ có bao nhiêu môn phái truyền thừa đều sẽ vì đó sởn hết cả gai ốc, đều sẽ vì trong lòng vẻ sợ hãi.
 
 	"Chúng Thần điện hiếu thắng mượn, chúng ta Thiên Thần thư viện tùy thời hoan nghênh." Lão viện trưởng cũng là giếng nước yên tĩnh, nói ra: "Này ăn mày không sợ trên đầu con rận nhiều."
 
 	"Tốt, Thiên Thần thư viện tựu là Thiên Thần thư viện, như vậy quyết đoán ta bội phục." Bách Tí Chiến Thần cười lớn một tiếng, nói ra: "Nếu là như thế, chúng ta đây Chúng Thần điện liền hướng các ngươi Thiên Thần thư viện cường mượn 《 Hoang Mãng Cổ Điển 》 rồi, đầy sao đầy trời thời điểm, ta Chúng Thần điện tất nhiên sẽ đến lại tìm hiểu, không thấy bảo điển, chúng ta Chúng Thần điện không triệt binh!" Nói xong, Bách Tí Chiến Thần xoay người rời đi.
 
 	Bách Tí Chiến Thần nói như vậy nhường tất cả mọi người hút một hơi hơi lạnh, Bách Tí Chiến Thần nói như vậy cái kia quả thực chính là muốn cùng Thiên Thần thư viện cùng chết, Bách Tí Chiến Thần nói ra ác như vậy lời nói, cái kia quả thực tựu là không chết không ngớt.
 
 	Đương nhiên, Bách Tí Chiến Thần nói ra nói như vậy sau khi, ở đây một ít Đại Đế Tiên Vương cũng là nhìn nhau liếc, Bách Tí Chiến Thần lời này không chỉ là nói cho Thiên Thần thư viện nghe, cũng là nói cho ở đây tất cả mọi người nghe.
 
 	Bách Tí Chiến Thần lời này giống như là cảnh cáo đang ngồi tất cả mọi người, bất luận là ai, đều đừng muốn đánh 《 Hoang Mãng Cổ Điển 》 chủ ý, cái này bản vô thượng bảo điển là bọn hắn Chúng Thần điện muốn định rồi, ai dám cùng bọn họ Chúng Thần điện đoạt, cái kia chính là cùng bọn họ Chúng Thần điện là địch.
 
 	Đương nhiên, ở đây Đại Đế Tiên Vương, vô địch Thượng Thần cũng có thể nghe hiểu được Bách Tí Chiến Thần mà nói, cho dù vừa mới có người đánh 《 Hoang Mãng Cổ Điển 》 chủ ý, lúc này đều bỏ đi ý niệm rồi.
 
 	Dù sao Thiên Thần thư viện thứ tốt quá nhiều, không cần phải vì một bản vô thượng bảo điển cùng Chúng Thần điện cùng chết, hơn nữa, cái này bản vô thượng bảo điển cũng không nhất định thích hợp tự mình.
 
 	Bách Tí Chiến Thần đi sau khi, Thiên Thần thư viện rất nhiều trong lòng người đều lắng đọng điến đấy, đặc biệt là Thiên Thần thư viện học sinh, trong nội tâm càng là thấp thỏm không yên bất an, bọn họ cũng đều biết đại tai nạn tiến đến rồi.
 
 	Trong Thiên Thần thư viện, duy nhất bình tĩnh, yên ổn thong dong đúng là Lý Thất Dạ rồi, hắn ngồi ở trong đại điện, mở mắt nhìn một cái bầu trời, chỉ là cười nhạt một tiếng.
 
 	"Công tử muốn động thủ sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ đột nhiên mở hai mắt ra, đứng với bên cạnh Lưu Kim Thắng lập tức nói: "Mà lại nhường ta vì công tử mở đường như thế nào?"
 
 	"Kim Thắng nha, không gấp, quá sốt ruột mà nói, vậy đánh rắn động cỏ rồi, như thế một ngày thịnh hội, thật sự không dễ dàng, trăm ngàn vạn năm đều có thể được bồng một hồi trước, phải có kiên nhẫn, an tâm chờ đợi, bọn chúng ta đợi lấy, nhiều hơn nữa chờ một lát." Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	"Công tử đợi người nào đâu này?" Lưu Kim Thắng hỏi.
 
 	"Mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương nha." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nhàn nhã nói: "Chỉ có như vậy cấp bậc tồn tại đến rồi, đó mới náo nhiệt."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhường Lưu Kim Thắng trong nội tâm vì đó rùng mình.
Kết chương.