Chương 28 : Thế giới tâm linh.
Hevin. Rambis bưng lên bên cạnh chén trà sứ trắng uống một ngụm, xem xem tư thế ngồi đoan chính không có một chút sai lầm Audrey, hòa ái cười nói:

	"Không cần như vậy câu thúc, ngươi lại không phải lần thứ nhất gặp ta, ta còn nhớ rõ hai năm trước, ngươi thậm chí cùng ta thảo luận lên Birman đạo đức triết học cùng Kociso chủ nghĩa thực dụng."

	Audrey duy trì nhàn nhạt nụ cười nói:

	"Ta chỉ là khó mà đem ngài cùng Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên liên hệ với nhau."

	Hevin. Rambis chưa làm dạng này tự giới thiệu, nhưng đây là căn cứ Audrey đối Tâm Lý Luyện Kim hội nhận tri cùng tình huống hiện trường có thể làm ra hợp lý dự tính.

	Hevin nhấc lên đùi phải, khẽ cười nói:

	"Này cũng không đáng giá để ý, vĩnh viễn đừng quên, chúng ta Tâm Lý Luyện Kim hội là lấy nghiên cứu tâm linh lĩnh vực tri thức làm mục đích thành lập tổ chức, chúng ta càng thiên học thuật mà không phải sự vụ, a, nếu là học thuật, ngươi hoàn toàn có thể đương cái gọi là uỷ viên là giáo sư trong đại học."

	Nếu như không phải trước đó từ "Thế giới" tiên sinh nơi đó biết được Hevin. Rambis tại phía sau màn thao túng Karon tự sát, Audrey lúc này bất luận nhìn thế nào quan sát ra sao, đều chỉ có thể được ra đối phương là vị tri thức uyên bác, thái độ hòa ái, ngôn ngữ khôi hài, tuyệt không ngạo mạn học giả kết luận này, nhưng đã có cảnh giác, Audrey liền không phải là như vậy tin tưởng mặt ngoài lộ ra tới những vật này.

	Nàng vừa nhìn đối phương, tổ chức ngôn ngữ, một bên không để cho mình lực chú ý quá tập trung vào một điểm, duy trì suy nghĩ sôi nổi cùng phát tán, để tránh bất tri bất giác liền bị thôi miên.

	Lúc này, tinh thần của nàng bỗng nhiên có chút hoảng hốt, tựa hồ nhìn thấy ẩn chứa vô số tri thức bảy đạo tịnh quang, nhìn thấy khó mà miêu tả hình thể rậm rạp chằng chịt thân ảnh, trông thấy bọn nó tràn ngập tại chỗ cao, bao trùm lấy hết thảy.

	Đây là bầu trời linh tính, đây là Linh giới tại mặt tâm linh ánh xạ!

	Mà linh tính bầu trời phía dưới, là một mảnh sâu thẳm âm u đại hải, nơi đó mỗi một giọt chất lỏng đều giống như một đạo quang ảnh, đều phảng phất đại biểu cho một điểm ý thức một lạc ấn.

	Mảnh này đại hải chỗ gần, tồn tại mấy tòa đảo, trong đó một tòa thuộc về Audrey chính mình.

	Nàng thanh tỉnh nhận tri đến đây là chính mình ý thức tượng trưng biểu hiện, lộ trên mặt biển chính là tự thân có thể phát giác bộ phận, bị "Nước biển" bao phủ thì là bình thường không cách nào nắm chắc không cách nào thăm dò cấp độ sâu ý thức.

	Trôi nổi tại hòn đảo phía trên, hướng dưới đáy nhìn lại, Audrey trước hết nhất chú ý tới chính là cô độc yên tĩnh mảng lớn xám mịt, bọn nó che đậy tầm mắt, khiến người chỉ có thể nhìn thấy tiềm ý thức khổng lồ mà thâm đen đường nét cùng hư ảo nhộn nhạo tập thể tiềm ý thức hải dương, khó mà đạt được quá nhiều tin tức.

	Audrey đang nghi hoặc chính mình làm sao tiến vào loại này trạng thái kỳ dị, đột nhiên trông thấy hòn đảo phía dưới, tiềm ý thức hải dương chỗ tương đối sâu, mảng lớn xám mịt giống như là thuỷ triều hướng hai bên tách ra, hiển lộ ra một tòa không biết lúc nào xuất hiện bậc thang bằng đá.

	Trên bậc thang, một thân ảnh lấy thiểm hiện tư thái nhanh chóng lủi lên trên, cơ hồ là nháy mắt, liền tiến vào Audrey phạm vi tầm mắt.

	Hắn đầu tóc nồng đậm cũng đã trắng phau, thân xuyên tiêu chuẩn ba kiện bộ cùng có sọc màu xanh xám quần dài, đánh màu đỏ sậm nơ, trán nếp nhăn khá nặng, chính là Hevin. Rambis!

	Này Rambis cùng ngồi ở trên sofa so sánh, khí chất hung ác nham hiểm, không có một chút nụ cười, đầu hơi chôn, tựa hồ đang dò xét bậc thang phía sau Audrey tiềm tầng ý thức.

	Trong vài bước, hắn từ tập thể tiềm ý thức hải dương tiến vào Audrey ý thức hòn đảo, từ tiềm ý thức lĩnh vực đi tới lộ ra mặt biển bộ phận, tựa như một không có trải qua cho phép cũng không có gõ cửa trầm mặc khách tới thăm.

	Đăng lâm hòn đảo sau, Hevin. Rambis ngẩng đầu lên, hắn bộ phận làn da đã bao trùm lấy xám trắng lân phiến, con ngươi hiện lên màu vàng, dựng lên, không chứa một điểm tình cảm.

	Cái này. . . Trôi nổi tại giữa không trung Audrey nhìn chăm chú một màn này, đối trước mắt tình huống dĩ nhiên có hiểu ra:

	Nơi này là tâm linh thế giới, do linh tính bầu trời, tập thể tiềm ý thức hải dương cùng cá nhân ý thức hòn đảo tạo thành tâm linh thế giới!

	Bởi vì có "Ngu Giả" tiên sinh vị kia Thiên Sứ cho chúc phúc, Hevin. Rambis mượn nhờ tập thể tiềm ý thức hải dương bí ẩn xâm nhập ta tâm trí thể, tâm linh lĩnh vực hành vi phát động "Cảnh giới" . . . Luồng lực lượng kia theo đó tách ra ta bản chất nhất bản thân ý thức, để cho ta có thể tại linh tính dưới bầu trời thao túng "Hòn đảo" bên trên phát sinh hết thảy, từ đó đối kháng chân chính trên ý nghĩa đọc tâm. . . Này thật thần kỳ a, không, Hevin. Rambis thật ghê tởm a! Tuyệt không lễ phép, không được cho phép chưa làm thông tri liền xâm nhập người khác "nhà" ! Audrey giữa không trung lầm bầm vài câu.

	Minh bạch tự thân tình cảnh nàng, một bên âm thầm ảnh hưởng "Hòn đảo" biến hóa, một bên tại thế giới hiện thực đáp lại sô pha bên trên thản nhiên ngồi Hevin. Rambis:

	"Ta đối mặt giáo sư đại học cũng rất thận trọng."

	Nói chuyện đồng thời, Audrey khiến nội tâm hòn đảo "Lẩm bẩm" nói:

	Đó căn bản không phải cái gì tốt ví von, làm lớn tuổi như vậy Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên, hắn ít nhất là danh sách 4, này thuộc về nửa người nửa thần tồn tại, thiên nhiên khiến người kính sợ cùng câu thúc!

	Sô pha bên trên Hevin. Rambis lập tức ha ha cười nói:

	"Vậy ta không miễn cưỡng ngươi. Ta nghe Hilbert nhắc chuyện của ngươi, nói ngươi chỉ dùng mấy tháng, liền từ 'Bác sĩ tâm lý' tấn thăng làm 'Thôi miên sư', ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào làm được? Ân, ngươi nói cho Islant đáp án ta cũng nghe nói, là dũng cảm ứng dụng, ta tưởng nghe thứ chi tiết hơn."

	Lúc này, Audrey "Hòn đảo tâm linh" bên trên Hevin. Rambis đang mặt không biểu cảm đánh giá chung quanh, lắng nghe nơi này vang vọng thanh âm.

	Audrey đối với cái này đã sớm chuẩn bị, cố ý giả ra tổ chức ngôn ngữ bộ dáng, cách mấy giây mới nói:

	"Chính là từ đơn mặt ngoài ý tứ 'Dũng cảm ứng dụng' .

	"Ngô. . . Nói như vậy, trong quy hoạch tương lai của ta, một mực có trở thành bác sĩ tâm lý lựa chọn này, nếu có được tương ứng phi phàm năng lực, ta, ta khẳng định rất tình nguyện nếm thử, rất tình nguyện dùng bọn nó trợ giúp người bên cạnh giải quyết tinh thần hoặc tâm lý phương diện vấn đề."

	Nói chuyện quá trình bên trong, nàng đối loại này có chút ngây thơ hành vi tựa hồ có chút ngượng ngùng, "Hòn đảo tâm linh" trung thực phản ứng điểm này.

	Dừng một chút, Audrey tiếp tục nói:

	"Trong quá trình này, ta phát hiện chính mình đối ma dược lực lượng nắm giữ được càng ngày càng tốt, sau đó có một ngày, ta mạc danh cảm thấy trong người có sự vật gì rào rào vỡ vụn, dung nhập máu của ta, cũng để cho ta lờ mờ nhìn thấy một lại một ngôi sao hư ảo, Rambis tiên sinh, điều này đại biểu cái gì?

	"Ngô, không biết vì sao, từ ngày đó bắt đầu, ta liền chắc chắn chính mình có thể trở thành 'Thôi miên sư', đây có lẽ là tiềm ý thức ám chỉ."

	Nói xong về sau, Audrey cố ý khiến "Hòn đảo tâm linh" bên trên chính mình như tiểu hài tử thè lưỡi, làm ra bình thường chắc chắn sẽ không làm hành vi, dùng cái này chứng minh chính mình vừa rồi thật có chút xấu hổ, bởi vì đóng vai "Bác sĩ tâm lý" cùng khi còn bé đóng vai công chúa cái gì không có khác biệt.

	Mà xấu hổ thường thường liền mang ý nghĩa nói là lời thật.

	Hevin. Rambis nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Rất có thiên phú, dĩ nhiên tự mình tìm tòi ra 'Cách đóng vai' ."

	"Cách đóng vai?" Audrey trong ngoài nhất trí biểu hiện ra giật mình cùng mờ mịt, chợt có chút minh ngộ.

	Hevin. Rambis hiền hoà cười nói:

	"Chính là ngươi lý giải ý tứ kia , dựa theo ma dược danh xưng đóng vai, tổng kết ra tương ứng quy tắc. Đây là tiêu hóa ma dược, giảm bớt ảnh hướng trái chiều hữu hiệu biện pháp.

	"Bất quá, tại danh sách 6 trước đó, chúng ta cũng không đề xướng thành viên dùng loại phương pháp này gia tốc ma dược tiêu hóa, cho nên sẽ không dạy bảo, ai ngờ ngươi lại tự tìm tòi đi ra."

	"Vì sao không đề xướng?" Audrey chân tâm thành ý nghi hoặc hỏi.

	Hevin. Rambis thở dài nói:

	"Này sẽ khiến thành viên trở nên không giống chính mình, có thậm chí sẽ bị ma dược bên trong sót lại ảnh hưởng đồng hóa.

	"Đơn giản tới nói chính là, phía trước ba danh sách chậm rãi nắm giữ lực lượng, một chút thích ứng siêu phàm, khiến bản thân ý thức càng thêm khắc sâu càng thêm rõ ràng càng thêm thành thục, có trợ giúp đằng sau đối kháng 'Cách đóng vai' mang tới một vài vấn đề.

	"Đương nhiên, ta chỉ có thể đối 'Người xem' đường tắt cho ra ý kiến, về phần cái khác phi phàm đường tắt, ta cũng không rõ ràng có thể hay không như vậy, rất hiển nhiên, chuyên chú tâm linh lĩnh vực đường tắt kiểu gì cũng sẽ tại bản thân ý thức phương diện có chút không giống."

	Audrey không cách nào phán đoán Hevin. Rambis phải chăng đang nói dối, chỉ cảm thấy này có nhất định đạo lý nhưng lại không nhất định hoàn toàn đúng.

	Tiểu "Thái Dương" đề cập qua, "Cách đóng vai" chú ý hạng mục có "Nhớ kỹ, ngươi chỉ là đang đóng vai" này một điều. . . Ta cảm giác đây càng thêm thỏa đáng, ân, ta một mực có tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, về sau cũng sẽ như vậy. . . Audrey, không thể khinh thường, từ giờ trở đi, muốn nhiều chú ý bản thân ý thức tăng cường! Tại "Ngu Giả" tiên sinh xem ra, đây nhất định chỉ là vấn đề nhỏ, không cần lại ngoài ngạch cường điệu, bao hàm tại "Chỉ là đang đóng vai" trong lời này, nhưng đối với người bình thường tới nói, có lẽ tương đối quan trọng. . . Audrey trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, chủ động hỏi:

	"Có thể càng cụ thể giảng một chút này 'Cách đóng vai' sao?"

	Hevin. Rambis tương đối tỉ mỉ giảng giải một chút, sau đó nói:

	"Ngươi xác thực có thiên phú và tư cách xin danh sách 5 'Mộng cảnh hành giả' ma dược phối phương, nhưng trước đó, ta sẽ lục tục cho ngươi một chút nhiệm vụ, này vừa là công bằng cần, cũng là đối ngươi năng lực rèn luyện, bởi vì chờ ngươi trở thành danh sách 5, liền đem lãnh đạo hai đến ba tâm lý nghiên cứu và thảo luận tiểu tổ, ngươi mỗi một lần phán đoán mỗi một lựa chọn đều sẽ ảnh hưởng thủ hạ thành viên tương lai, thậm chí bọn họ sinh mệnh, cho nên, chúng ta không thể để cho người nghiêm trọng khuyết thiếu năng lực xử lý sự vụ tấn thăng danh sách 5."

	"Có thể lý giải." Audrey đối với cái này không có dị nghị, "Thứ nhất nhiệm vụ là cái gì?"

	Hevin. Rambis cười nói:

	"Một đơn giản nhưng tương đối lâu dài nhiệm vụ, ngươi mỗi một lần phản hồi đều sẽ tính làm cống hiến."

	Nói đến đây, hắn thở dài:

	"Tân đảng cùng đảng Bảo Thủ ngăn cách càng lúc càng lớn, xung đột càng ngày càng nhiều, vương quốc nội bộ đã xuất hiện trình độ nhất định xé rách, ta hi vọng ngươi có thể lưu ý phụ thân ngươi Bá tước Hall thái độ, đem hắn đối một số chương trình nghị sự hoặc sự vụ cách nhìn chuyển đạt cho ta, yên tâm, này sẽ không đối với hắn tạo thành tổn hại, chúng ta chỉ là hi vọng đền bù vết rách."

	Hắn cuối cùng nửa câu kỳ thật không có logic chống đỡ, chỉ là một hứa hẹn, nhưng theo Audrey "Hòn đảo tâm linh" bên trên kia Hevin. Rambis nâng lên tay phải , ấn ấn thái dương, Audrey cảm giác được hắn nói rất có lý, tin tưởng không nghi ngờ.

	Nổi ở tâm linh thế giới giữa không trung nàng chợt tỉnh táo lại, phát hiện không đúng.
Kết chương.