Trò chơi này cũng quá chân thật Chương 216: Mới thức tỉnh giả cùng chiến tranh chuẩn bị

	Những ngày này, Sở Quang vận khí rất không tệ.

	Hết hạn đến thời chiến điều lệ thực hành ngày thứ 10, hắn nhỏ các người chơi hết thảy vì hắn sáng tạo371 điểm ban thưởng điểm, thậm chí có điểm vượt ra khỏi hắn mong chờ.

	Theo lý mà nói, theo Lẫm Đông tiếp tục, bão tuyết thời tiết không ngừng, các người chơi hoạt động phạm vi hẳn là giảm xuống mới đúng.

	Nhưng mà lưu lượng ngày nhiệm vụ độ hoàn thành không chút nào không giảm.

	Trong lòng cảm động sau khi, Sở Quang cũng không nhịn được hạ quyết tâm, nhất định phải thật tốt sử dụng hắn nhỏ các người chơi vì hắn sáng tạo khoản tài phú này.

	Cân nhắc đến dược phẩm tạm thời đủ, trừ ba cái cao cấp hộp mù bên ngoài, còn lại 71 cái ban thưởng điểm Sở Quang tất cả đều cầm đi đổi sơ cấp hộp mù.

	Cũng không phải còn tại tin tưởng huyền học.

	Chủ yếu là Sở Quang trước đó có lần nhàm chán đơn rút, mở ra một bao năng suất cao lúa nước hạt giống.

	Kia là kế bông hạt giống về sau, hắn lần thứ hai từ hộp mù bên trong mở đến mầm móng.

	Sở Quang không nói hai lời, lập tức đem kia túi hạt giống dùng tại vừa mới thu hoạch một nhóm rau xanh vô thượng gieo trồng bài mục, tiến hành gây giống bài tập.

	Đến như những này rút ra lúa nước hạt giống, cùng B3 tầng tặng không những cái kia lúa nước hạt giống cái nào sản lượng càng cao, đến lúc đó so sánh một chút liền biết rồi.

	Nói tiếp lần này rút thưởng kết quả, mặc dù không có rút đến hạt giống, nhưng cũng là tương đối khả quan.

	71 cái ban thưởng điểm, trừ bỏ 25 căn kẹo que, 15 căn thanh sô cô la cùng 8 hộp thịt hộp bên ngoài, lại còn có 10 bao 500g trang muối, 8 bình xì dầu, 2 bình dấm cùng 3 túi nặng 3 cân bột ngô.

	Mặc dù những vật tư này cũng không thể từ trên căn bản giải quyết lương thực nguy cơ, nhưng đối với những cái kia mở tiệm nhỏ các người chơi tới nói, không thể nghi ngờ là cái Phúc Âm.

	Lại có mới gia vị có thể dùng.

	Sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp Sử Thi cấp tăng cường!

	Mặt khác ba cái cao cấp hộp mù , tương tự không có để Sở Quang thất vọng.

	Một bộ năm thức "Khinh kỵ binh" xương vỏ ngoài, một chiếc chim ruồi Máy bay không người lái, cùng một cái Nano carbon áo chống đạn.

	Nói thật, lần này chỗ tránh nạn hệ thống hào phóng để hắn có chút không thể tin được.

	Hiện tại hắn đã có ba cái chim ruồi, đang quan sát tiền đồn căn cứ cùng lâu dài nông trường đồng thời, còn có thể phân ra một con đi đánh dã.

	Sở Quang suy tư sau một lát, dự định đem bộ kia năm thức "Khinh kỵ binh" xương vỏ ngoài, treo ở NPC cửa hàng kệ hàng bên trên.

	Bởi vì "Năm thức "  các hạng tính năng đều là thợ mỏ Type I không chỉ gấp hai, Sở Quang thế là dứt khoát tại "Thợ mỏ" giá bán trên cơ sở bỏ thêm cái số không, cũng chính là 2 vạn ngân.

	Đến như mua ngưỡng cửa.

	Đồng dạng là thức tỉnh (LV10)+ công dân.

	Ngay tại Sở Quang chính tâm mang bội thu vui sướng, thưởng thức từ băng chuyền đưa ra tới "Người quản lý trợ cấp" lúc, bên tường máy biến điện năng thành âm thanh bỗng nhiên truyền đến Tiểu Thất thanh âm.

	"Chủ nhân, ngài lại có hai cái nhỏ player đạt tới LV10 ờ."

	"Hai cái?"

	Sở Quang hơi sững sờ, lập tức mở ra người quản lý hệ thống, cắt tới player danh sách.

	Chỉ thấy xuất hiện trong ngoài, hai cái danh tự phía sau tổ hợp gien đẳng cấp, thình lình in LV10 đánh dấu, trạng thái đăng lục cũng là giống nhau "Khóa chặt 5 giờ" .

	"Lai Nhật Phương Trường cùng Nửa Đêm Giết Gà?"

	Thế mà là hai vị này nhân huynh.

	Nửa Đêm Giết Gà thức tỉnh ngược lại là trong dự liệu, vị nhân huynh này bản thân liền là lúc đầu tiến vào trò chơi player một trong, mà lại lại là lực lượng hệ, đồng thời vô cùng có thể lá gan.

	Sở Quang vẫn nhớ được, gia hỏa này ba ngày chém hơn hai trăm cái cây hành động vĩ đại.

	"Lực lượng hệ quả nhiên tốt thăng cấp một chút."

	"Hệ nhanh nhẹn xem ra là tiếp theo."

	Trước mắt toàn server trí lực đẳng cấp cao nhất là cuồng phong, vừa mới đến LV9.

	Cảm giác hệ Đêm Mười đã tại LV9 ngừng một hồi, đoán chừng không được bao lâu cũng có thể thức tỉnh rồi.

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang trong lòng cảm khái.

	Hắn nhỏ các người chơi đều như thế ra sức, mình cũng phải nhiều cố gắng một chút mới được rồi!

	Nếu không luôn có người cảm thấy, hắn Sở mỗ người tại đất hoang bên trên một mình cầu sinh kia năm tháng là toi công lăn lộn một dạng, tùy tiện đến "Tiểu gia ngạo" giống như đều có thể ám sát hắn.

	Nghĩ cái gì đâu.

	Chơi game mở đài điều khiển, mở cho là mình vô địch rồi?

	Đừng nói hắn bộ kia các người chơi giúp hắn lá gan ra tới "Thần trang", liền newbie nhóm kia chậm cùng con muỗi bay một dạng cánh tay nhỏ chân, đem trang bị thoát đều có thể treo chùy.

	Cho tới bây giờ, toàn server một cái duy nhất chân chính trên ý nghĩa tay xé người bò sát người, cũng liền chính Sở Quang một cái, số 404 chỗ tránh nạn võ đức dồi dào cũng không phải thổi phồng lên.

	Bất quá, duy trì đẳng cấp bên trên ưu thế vẫn rất có cần thiết.

	Đến không hoàn toàn là xuất phát từ cẩn thận, chủ yếu là từ đối với các người chơi trò chơi thể nghiệm chiếu cố.

	Dù sao mọi người đều biết, MMRPG bên trong thế lực lãnh tụ NPC, vĩnh viễn là đẳng cấp cao nhất.

	Nếu là thế lực lãnh tụ NPC đẳng cấp còn không có player cao, vậy cái này trò chơi cũng quá không chân thật!

	. . .

	Website chính thức diễn đàn:

	Thiếu Kéo Con Bê: "Ngày thứ 10, huynh đệ manh! Khoảng cách trời đông kết thúc còn thừa lại cuối cùng 50 ngày!"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "giao! Lại còn có 50 ngày!"

	Cái đuôi: "Đã không có cách nào ra ngoài đánh nhau, chúng ta tới ném tuyết đi! (`? ′)Ψ "

	Tư Tư: "Ờ, cái này không sai nha."

	Đêm Mười: "Ha ha ha, lực lượng kia hệ chẳng phải là rất Bug? (buồn cười) "

	Cái đuôi: "Không tồn tại, cái đuôi siêu nhanh!"

	Hạ tuyến giờ cao điểm.

	Ngay tại đại gia như thường ngày, chạy website chính thức bên trên giao lưu công lược thời điểm, trên diễn đàn bỗng nhiên bắn ra đến một đầu thông cáo.

	[  toàn server thông cáo: Chúc mừng player "Lai Nhật Phương Trường" trở thành toàn server đầu tiên hệ nhanh nhẹn LV10 player!  ] 

	[  bởi vì nên player lựa chọn công khai, nên thành tựu sẽ bị ghi vào danh nhân đường  ] 

	Thông cáo vừa ra.

	Trên diễn đàn bầu không khí nháy mắt sôi trào.

	Cái đuôi: "! ! Lại có thể có người so cái đuôi còn nhanh! w(? Д? )w "

	Tư Tư: "A Vĩ mau tỉnh lại, nhân gia tốt xấu là T0 đại lão, ngươi lấy cái gì so."

	Cái đuôi: "QA Q "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Đáng ghét a, ghê tởm Beater! Ta Tinh Linh vương thế mà không phải nhanh nhất! (phát điên) "

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Móa! Có một tính một cái, các ngươi đều mẹ nó là Beater được không? Lão tử ngay cả trò chơi cũng không vào đi! T. T "

	Silver Hand: "Mãnh liệt yêu cầu phía chính thức online Closed Beta bản về sau thiết lập lại số liệu! (phá âm) "

	Bạch ngân chi kiếm: "Đồng ý! (phá âm) "

	Biên Giới Vẩy Nước: "Cuồn cuộn lăn, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

	Mắc Nợ Mắt To: "Đúng rồi! Ngươi biết ta Thủy huynh tặng đầu người tặng có bao nhiêu vất vả sao! (buồn cười) "

	Biên Giới Vẩy Nước: "Lăn a!"

	Cũng chỉ có tại phải chăng xóa ngăn trong chuyện này, player cùng Cloud Gamer nhóm vĩnh viễn không cách nào đạt thành chung nhận thức.

	Hôm nay cũng giống như vậy.

	Song phương chia làm hai phái, làm quan trọng không cần về không Closed Beta số liệu sự tình làm cho túi bụi.

	Hai vị thức tỉnh giả từ đầu tới đuôi cũng không có xuất hiện, nghĩ đến là tránh đầu sóng ngọn gió đi.

	Nhìn một vòng trong diễn đàn thiếp mời, dòm bình phong Sở Quang trên mặt lộ ra lão phụ thân bình thường mỉm cười.

	Về không?

	Không tồn tại.

	Kia là đứng đắn công ty game làm sự tình, hắn lúc nào nói qua mình là nghiêm chỉnh công ty game?

	Những này tài khoản đều là của hắn đồ vật!

	Bất quá, lúc đầu tiến vào trò chơi player, đã bắt đầu lần lượt "Thức tỉnh".

	Có thể dự kiến chính là, trong tương lai hai tháng thời gian bên trong, các người chơi sẽ nghênh đón một đợt thức tỉnh Cao Phong.

	Chờ lấy mùa đông thoáng qua một cái, làm không tốt hắn có thể kiếm ra một cái ngay cả thức tỉnh giả.

	Cái này đơn binh tố chất, trang bị chỉ cần đuổi theo.

	Ngẫm lại đều kích thích!

	. . .

	Số 81 xưởng sắt thép.

	Sản xuất hừng hực khí thế tiến hành, giương mắt nhìn lên một mảnh náo nhiệt cảnh tượng.

	Theo « thời chiến điều lệ » động viên, càng ngày càng nhiều lưu dân vùi đầu vào sản xuất trong công việc, số 81 xưởng sắt thép công nhân đã mở rộng đến chín mươi người, cũng căn cứ bất đồng sản xuất nhiệm vụ chia làm nhiều cái xưởng.

	Đã có thể thuần thục nắm giữ sản xuất kỹ xảo công nhân, được đề bạt làm đốc công, mang theo những cái kia không có kinh nghiệm học đồ, học tập như thế nào lợi dụng trong nhà xưởng thiết bị, đem những người nhặt rác từ đất hoang bên trên nhặt được rác rưởi, thu về thành thứ mà bọn họ cần.

	Mà giờ khắc này, số 81 xưởng sắt thép số 1 nhà máy bên trong, một đài 20 mm đường kính pháo máy, chính trưng bày tại nhà máy trung ương.

	Rương kiểu chữ hộp máy kết cấu, hai bên mang theo giản dị giảm xóc khí, họng pháo bộ rễ còn hữu dụng tại giải nhiệt khí lạnh rương.

	Hộp đạn ở vào hộp máy chính hậu phương, tới gần cò súng vị trí, thuận tiện pháo thủ tiến hành nhét vào, một người liền có thể thao tác, vô cùng thuận tiện.

	Vì cam đoan pháo thủ cùng đạn dược khung an toàn, hộp máy phía trước còn có lưu khe thẻ, có thể lắp đặt hoặc là mối hàn 20 mm thép tấm.

	Cái này độ dày đủ để chống cự tuyệt đại đa số đạn cùng bạo tạc mảnh vỡ, vì pháo thủ cung cấp một cái tương đối an toàn khai hỏa hoàn cảnh.

	Đứng tại Sở Quang bên cạnh, số 81 xưởng sắt thép xưởng trưởng một trong Levin lão huynh, một mặt tự hào hướng hắn chào hàng đạo.

	"20 milimét đường kính, 1500 mm dài họng pháo, 1300 mm dài rãnh nòng súng, một con hộp đạn có thể nhét vào 10 phát pháo đạn, không đến 5 giây có thể toàn bộ đánh hụt! Giống như người xem đến, cái này trang bị tuyệt đối có thể trở thành máy bay trực thăng khắc tinh!"

	Đứng tại một bên khác Xí Tác huynh , tương tự hưng phấn nói.

	"Không sai, người quản lý đại nhân, không chỉ là máy bay trực thăng khắc tinh, ta dám nói liền xem như trên mặt đất chạy người bò sát cùng người đột biến, vậy khẳng định khiêng không dưới một phát bình bắn!"

	Nếu như như kỳ tích chống đỡ.

	Vậy liền lại đến một phát!

	"Cân nhắc đến nhiều loại tác chiến nhu cầu, chúng ta còn vì nó thiết kế ngậm photpho đạn lửa, cương tâm đạn xuyên giáp, cùng cao bạo đạn! Bất quá đáng tiếc là, gần nổ ngòi nổ chúng ta không có lấy ra, trước phát động ngòi nổ cao bạo đạn có nho nhỏ xác suất tịt ngòi, nhưng vấn đề không lớn!"

	"Không sai, bất quá một chi băng đạn 10 phát pháo đạn có thể hay không quá ít?" Ngắm nghía trước mắt đài này pháo máy, Sở Quang một mặt hứng thú nồng đậm biểu lộ.

	Phảng phất đoán được người quản lý sẽ như vậy hỏi, Levin huynh cười hắc hắc nói.

	"Không có gì đáng ngại! Chúng ta có thể đem bốn cái pháo máy lắp ráp cùng một chỗ, thỉnh thoảng khai hỏa! Đó chính là 40 phát!"

	Xí Tác huynh vậy nói theo.

	"Không sai, nếu như hỏa lực không đủ, chúng ta còn có thể bên trên tám liên trang cái bệ! Dùng xe tải kéo lấy chạy!"

	Sở Quang gật đầu tán thành.

	Bất quá đúng vào lúc này, hắn chợt nhớ tới một sự kiện, hỏi tiếp.

	"Đúng, trước đó các ngươi làm cái kia 88 milimét hoả pháo đâu? Không phải có cái thí nghiệm hình sao? Làm sao không thấy được."

	Trừ hỏa lực phòng không bên ngoài, dưới mắt hắn còn cần một cái đầy đủ có thể tin chi viện vũ khí.

	Nơi này nói chi viện, cũng không phải con muỗi không có lương tâm hoả tiễn.

	Mà là có thể phối hợp tiền tuyến bộ binh, tinh chuẩn đem thuốc nổ nhét vào địch nhân trên đỉnh đầu loại kia.

	Chẳng biết tại sao, đang nghe Sở Quang câu nói này về sau, Xí Tác huynh cùng Levin huynh trên mặt biểu lộ không hẹn mà cùng có chút vi diệu.

	Cái sau nhẹ nhàng ho khan một tiếng nói.

	"Kia khoản hoả pháo đạn pháo tốc độ phi hành từ đầu đến cuối không thể đi lên. . . Chúng ta mới đầu là dự định đổi thành súng lựu đạn, nhưng thực tế không có đưa ra thời gian. Lại sau đó con muỗi chạy tới, mở cái giá, nói dự định tiếp tục chúng ta nghiên cứu, chúng ta liền đem những cái kia còn không có kéo rãnh nòng súng họng pháo toàn đóng gói bán cho hắn."

	Nói chuyện này, Xí Tác huynh một mặt tức giận bất bình.

	"Kết quả hắn căn bản không có ý định tiếp tục chúng ta nghiên cứu, sau này ta mới biết được hắn đem họng pháo cắt thành tiểu Đoạn, dự định làm ngắn đường kính 88 milimét pháo cối."

	Levin huynh lắc đầu nói.

	"Quả thực là ý nghĩ hão huyền!"

	Nghe được câu này, Sở Quang có chút sửng sốt một chút.

	Sau đó một mặt yên lặng.

	Súng phòng không đổi pháo cối.

	Cái này cũng được sao? !

	. . .

	Thành phố Thiên Thủy ngoại ô phía nam.

	Bỏ hoang bắc sườn núi khu công nghiệp.

	Tàn phá nhà máy cùng kiến trúc ở đây chỗ nào cũng có, tán loạn trên mặt đất bê tông mảnh vỡ, cùng trên trời tung bay tuyết một dạng nhiều.

	Một toà bức tường coi như hoàn chỉnh nhà máy bên trong.

	Quần áo tả tơi, gầy trơ xương các nô lệ, ngay tại tay cầm vũ khí cùng roi kẻ cướp đoạt giám sát dưới sự giám thị, đem vật tư từ nhà kho chở vào nhà máy bên trong.

	Nơi này treo treo một ngụm rất rất lớn nồi hơi.

	Lò bên trong đầy đủ sôi trào nước thép, bên cạnh nô lệ còn đang không ngừng mà dùng cái xẻng, hướng làm nóng trong phòng đưa than đá, toàn bộ phòng nóng cùng mùa hè đồng dạng.

	Sát vách nhà máy cũng giống như vậy cực nóng.

	Hơn ba mươi tòa bằng sắt châm đài trưng bày tại rộng lớn nhà máy bên trong, ở trần nô lệ quơ thiết chùy, ra sức gõ lấy châm trên đài hồng nhiệt đồ đúc.

	Những này làm thô đồ đúc tại trải qua nóng rèn về sau, sẽ bị mang đến một cái khác xưởng, từ một bộ phận kỹ nghệ tinh xảo công tượng sử dụng cái giũa chờ dụng cụ đơn sơ tiến hành xử lý, cũng từ công nhân bốc vác đưa đi cuối cùng một gian nhà máy tiến hành lắp ráp.

	Bên cạnh giám sát nhìn xem những này các nô lệ ánh mắt, để bọn hắn cảm thấy bản năng sợ hãi, bắp chân bụng nhịn không được run.

	Ánh mắt kia không giống như là đang nhìn người.

	Mà giống như là đang nhìn trên thớt thịt.

	Bất quá, có thể ở nơi này công tác, ít nhất là sẽ không bị ăn hết. Chỉ cần siêng năng làm việc nhi, liền có thể sống lấy. . . Đây là giám sát nhóm cho bọn họ "Hứa hẹn" .

	Mà những cái kia bị nuôi nhốt tại địa lao bên trong người sống sót coi như thảm nhiều.

	Bọn hắn chỉ có hai cái kết cục.

	Hoặc là trở thành pháo hôi, hoặc là trở thành khẩu phần lương thực.

	Mà ở mùa đông, cái sau khả năng muốn so cái trước phải lớn hơn nhiều.

	Nhà máy lầu hai trong văn phòng, ấm áp tựa như mùa xuân đồng dạng.

	Ngồi ở cổ xưa phía sau bàn làm việc, mặc áo khoác da quần áo, bộ dáng lôi thôi lếch thếch nam nhân, trong miệng ngậm một con ống điếu bằng gỗ.

	Tinh thần diệp thiêu đốt bay ra khói, để hắn không nhịn được mê say nheo lại mắt.

	Tên của hắn gọi Hắc Xà, Tước Cốt bộ lạc Thập phu trưởng, phụng mệnh suất lĩnh một chi ngàn người đội xuôi nam cướp bóc, bởi vì tuyết lớn nguyên nhân mới dừng ở nơi này.

	Hắn sở thuộc rắn thị tộc tại Tước Cốt bộ lạc bên trong địa vị dù không bằng răng thị tộc, nhưng cũng xem như dòng chính, thủ hạ chín tên Bách phu trưởng mỗi cái đều là năng chinh thiện chiến ngoan nhân.

	Kỳ thật trước đó là mười cái.

	Bất quá cái kia gọi thẻ Bách phu trưởng, trước khi đến thành phố Thanh Tuyền thành lập trạm tiền đồn trên đường, tao ngộ thành phố Thanh Tuyền nơi đó người sống sót tập kích, tung tích không rõ.

	Hắc Xà cũng không đau lòng chỉ là một cái Bách phu trưởng, chỉ cần hắn muốn, tùy thời đều có thể lại đề bạt một cái đi lên.

	Chân chính để hắn đau lòng là, tại lần kia trong chiến đấu tổn thất gần một trăm năm mươi tên huynh đệ, cùng gần trăm phát 100 milimét đạn pháo và mấy chục tấn khẩu phần lương thực.

	Mỗi nhớ tới việc này, Hắc Xà trong lòng liền đến khí.

	Những cái kia bại gia tử!

	Lại đem hắn dinh dưỡng cao tất cả đều rót vào cống thoát nước, còn đem hắn chuột làm cùng miếng thịt đem thả hỏa thiêu!

	Lãng phí là đáng xấu hổ hành vi.

	Hắn phát thề, nhất định sẽ đem vứt bỏ tiếp tế, từ nơi này một số người trên thân y nguyên không thay đổi đòi lại.

	"Nghe kia rèn sắt thanh âm, là như thế tươi đẹp. . . Chờ mùa đông kết thúc, chúng ta có thể dù có được hai con trăm người đội trang bị!"

	Dùng gần một ngàn tên nô lệ, giải quyết rồi 1,500 người hậu cần vấn đề.

	Những này nô lệ không chỉ có thể làm sức lao động, đồng thời còn có thể làm đồ ăn.

	Hắc Xà cảm thấy mình quả thực là một thiên tài.

	Đứng ở một bên tham mưu Vides nhìn xem hắn, trên mặt biểu lộ lại không phải rất lạc quan.

	"Trận chiến đấu này không nên kéo quá lâu, ngài cũng đã chú ý tới, bộ hạ của ngài tại đối nơi đó người sống sót khu quần cư phát động tập kích thời điểm, hai lần đều tao ngộ mãnh liệt chống cự. . . Rất hiển nhiên, những cái kia người sống sót đã ý thức được nguy hiểm, thậm chí kết thành liên minh, đồng thời đối ngoại vây khu quần cư tiến hành rồi chuyển di."

	"Kia không vừa vặn."

	Hắc Xà con mắt có chút nheo lại, trong lỗ mũi bay ra một nhiều lần khói, tiếp tục nói.

	"Chờ bọn hắn tập hợp một chỗ, chúng ta vừa vặn có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, tránh khỏi chúng ta còn phải đuổi theo bọn hắn chạy khắp nơi!"

	Nghe được câu này, Vides lắc đầu.

	Ý nghĩ này quá lý tưởng hóa rồi!

	Lúc trước hắn từ Kevin nơi đó hiểu qua, thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô người sống sót hư hư thực thực đã nắm giữ bàn dập hộp chế tác kỹ thuật.

	Ý vị này bọn hắn có thể ở trong thời gian ngắn, vô cùng thấp chi phí, đại lượng sản xuất có thể tin vũ khí cùng viên đạn.

	Mà trái lại bọn hắn bên này, bởi vì khuyết thiếu sản xuất thiết bị cùng hữu hiệu hậu cần chèo chống. Coi như những nô lệ kia hơi phát huy điểm tác dụng, nhưng nói thực ra tác dụng vậy tương đối có hạn.

	Trận chiến tranh này kéo càng muộn, đối bọn hắn càng nguy hiểm!

	Bất quá, so sánh với Vides, thân là Thiên phu trưởng Hắc Xà ngược lại là rất lạc quan.

	"Thả lỏng điểm, ta bằng hữu."

	"Ta biết rõ bọn hắn có lẽ khó đối phó, nhưng chúng ta thế nhưng là có tên kia."

	100 milimét súng lựu đạn!

	Nặng 20 kg đạn pháo đập xuống, 30 mét bên trong không có một ngọn cỏ, nửa mét dầy bê tông công sự đều có thể dễ như trở bàn tay làm nát!

	Kinh khủng kia hỏa lực, đủ để cho bất luận cái gì vạn người quy mô trở xuống người sống sót khu quần cư tuyệt vọng!

	Mà bọn hắn, khoảng chừng hai môn.

	Hắc Xà nhàn nhã cho cái tẩu bên trong bỏ thêm chút phơi khô tinh thần diệp tia, dù sao cái này mùa đông cũng không có sự tình khác có thể tiêu khiển.

	Đúng lúc này, ngoài văn phòng truyền đến tiếng đập cửa.

	Đạt được tiến vào cho phép về sau, một tên mặc da lông áo khoác kẻ cướp đoạt đi đến, dở dở ương ương địa hành một cái quân lễ, ông thanh nói.

	"Báo cáo!"

	"Sư Nha Thiên phu trưởng phái người cho ngài mang tin, nói bọn hắn tại Viễn Khê trấn xây dựng bộ binh công sự, mời ngài tiến về, cộng đồng tham dự mùa xuân đi săn!"

	"Viễn Khê trấn?"

	Hắc Xà vô ý thức nhìn sang trên tường địa đồ, bất quá cũng không có nhìn thấy chỗ kia ở đâu.

	Đứng ở một bên Vides lên tiếng nhắc nhở.

	"Viễn Khê trấn ở vào thành phố Thanh Tuyền phía chính bắc, khoảng cách thành phố Thanh Tuyền Du Mộc khu hẹn khoảng 10 km, cách này chút người sống sót tại bắc ngoại ô xây dựng bê tông công sự đại khái 20 cây số."

	Mà bọn hắn giờ phút này chỗ thành phố Thiên Thủy ngoại ô phía nam, đại khái ở vào thành phố Thanh Tuyền đông bắc phương hướng.

	Dừng lại một lát, Vides thực hiện bản thân thân là tham mưu chức trách, cho ra kiến nghị.

	"Thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô người sống sót không dễ đối phó, tập trung binh lực đối phó bọn họ là cái lựa chọn tốt."

	Hai chi ngàn người đội, cũng không tồn tại bản thân băn khoăn những vấn đề kia.

	Nhiều như vậy người chính là dựa vào số lượng đi chồng, cũng có thể đem thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô người sống sót cho đè chết!

	Nhưng mà, trưởng quan của hắn hiển nhiên cũng không cho là như thế. . .

	"Chúng ta tại sao phải cùng bọn hắn một đợt? Chính chúng ta liền có thể cầm xuống thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô." Hắc Xà con mắt có chút nheo lại.

	Dựa theo kẻ cướp đoạt quy củ, ai đánh xuống đến địa bàn, ai thì có quyền cướp bóc!

	Cùng răng thị tộc người một đợt hành động, bản thân nhiều nhất có thể húp miếng canh.

	Nhưng nếu như một mình để xuống thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô, đây chính là ngoạm miếng thịt lớn cơ hội.

	Hắn có hoả pháo, có bọc thép, còn có đủ số lượng bộ binh, đối phó một đám nhặt ve chai người nhặt rác dư xài.

	Làm gì nhường cho người phân đi thuộc về mình công lao!

	"Sư Nha mặc dù cùng ta cùng là Thiên phu trưởng, nhưng bọn họ là dòng chính, chúng ta một đợt hành động, hắn cấp bậc cao hơn ta nửa cấp."

	"Bắc ngoại ô người sống sót rất dễ dàng đối phó, nhưng này cái Cự Thạch thành thế nhưng là căn xương khó gặm, chúng ta nếu là đi theo bọn hắn một đợt hành động, làm không tốt sẽ bị bọn hắn phái đi làm pháo hôi."

	Híp cặp kia như như rắn độc con mắt, Hắc Xà chậm rãi tiếp tục nói.

	"Chúng ta chẳng những không thể đi theo bọn hắn cùng đi, còn nhất định phải đoạt tại trước mặt của bọn hắn, dùng thời gian ngắn nhất đem con mồi một kích mất mạng!"

	Vides mang trên mặt một chút bất đắc dĩ.

	Hắn biết rõ, chiến lược phương diện quyết sách, cái này nam nhân là sẽ không nghe hắn.

	Kẻ cướp đoạt nhóm phần lớn đều là giống nhau, trong mắt của bọn hắn chỉ có chiến lợi phẩm, thúc đẩy bọn hắn chiến đấu là khắc vào thực chất bên trong dã man cùng hung tính, mà không phải cái khác.

	Dù là Tước Cốt bộ lạc người xem ra đi con đường riêng một điểm, nhưng trên bản chất cũng không có khác nhau.

	Tựa như cẩu không đổi được đớp cứt.

	Nhìn xem lâm vào trầm mặc Vides, Hắc Xà thả lỏng cười cười, trấn an hắn vài câu nói.

	"Thả lỏng điểm, ta bằng hữu, ta cũng không có khinh thị đối thủ của chúng ta, ta là từ tiền tuyến triệt hạ tới các huynh đệ nơi đó hiểu qua bọn hắn thực lực, mới làm ra phán đoán như vậy."

	Đối với cái này vị giúp mình đánh không ít trận thắng trận quân sư, hắn vẫn rất tôn kính.

	Đổi thành người khác, mộ phần cỏ đều cao hai trượng.

	"Muốn tới hai ngụm sao? Ngươi đã không phải là quân đoàn người, không cần thiết lại thụ quân đoàn quy củ, tại chúng ta nơi này ngươi có thể nghĩ hết vinh hoa phú quý."

	Nhìn xem Hắc Xà đưa thuốc lá tới, Vides lắc đầu nói.

	"Không cần, ta lúc cần phải khắc bảo trì đầu não tỉnh táo."

	Quân đoàn người không hút thuốc lá.

	Uống nhiều nhất rượu.

	Với hắn mà nói, có thể có Hoàng Kim mỹ nhân rượu ngon cái này ba món đồ liền vậy là đủ rồi.

	Hắc Xà cười quơ quơ cái tẩu.

	"Nó chính là chỗ này loại đồ vật, tinh thần diệp có thể để ngươi tinh thần gấp trăm lần, bất quá đã ngươi không thích vậy coi như xong."

	Một lần nữa dựa vào trên ghế, Hắc Xà nhìn xem hắn nói.

	"Ta cần ngươi chế định một phần kế hoạch, giúp ta dùng thời gian ngắn nhất thắng được trận chiến tranh này."

	Vides trầm tư một hồi nói.

	"Tháng 1 trung tuần như thế nào?"

	"Khi đó bão tuyết hẳn là không sai biệt lắm ngừng, thành tựu ảnh hưởng hẳn là sẽ không rất nghiêm trọng, chúng ta có thể đuổi tại đầu xuân cho lúc trước bọn hắn một kinh hỉ."

	Mùa đông vừa kết thúc, những cái kia người sống sót hẳn là sẽ không chuẩn bị quá nhiều công sự phòng ngự, trận này trời đông đối với tất cả mọi người ảnh hưởng đều là bình quân.

	Bất kể là phòng thủ phương vẫn là phe tấn công.

	Hắc Xà búng cái ngón tay.

	"Liền ấn ngươi nói làm!"
Kết chương.