Chương 1378 : Biết nói chuyện liền nhiều lời điểm.
Thượng giới trong khoảng thời gian này hoàn toàn chính xác có chút không bình yên, rất ít liên quan đủ thế tục tộc đàn cũng bắt đầu hành động.

	Kẻ đầu têu Quân Thường Tiếu cũng không biết bởi vì chính mình, làm cho cả thế giới trở nên cuồn cuộn sóng ngầm, giờ phút này chính an tâm tại tông môn tiếp tục trồng ruộng kiếm tiền.

	Lấy cực ít tiền vốn, thu hoạch to lớn lợi nhuận, Vạn Cổ Đan Dược điếm nếu như phát triển tiếp, hội tụ tài phú khẳng định sẽ phi thường kinh khủng.

	Dù là phát triển đến cuối cùng, tài phú sẽ thêm đến trở thành một đống số lượng, lại có ai sẽ ngại Tiền thiếu?

	Cho nên, Quân Thường Tiếu bắt đầu suy nghĩ, muốn hay không tại cái khác thành trì mở chi nhánh, lại hoặc là đặt mua cái khác sản nghiệp đâu?

	"Không được."

	"Nhân thủ không đủ, vật liệu không đủ."

	"Vẫn là trước tiên đem Lận Uyên thành tiệm đan dược phát triển, lo lắng nữa mở rộng kinh doanh đi."

	Chung quy không phải Đan Dược các loại kia một khóa hóa luyện chế, về mặt đan dược cung cấp cần đầy đủ nhân thủ, trước mắt tông môn cũng liền Phùng về bụi một người đáng thương luyện đan, cũng không thể từ đầu đến cuối 997 đi.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi vào đại điện, nói: "Viên công tử gửi thư nói, rất nhiều kinh doanh dược liệu phương diện gia tộc, nguyện ý cùng chúng ta thành lập lâu dài quan hệ hợp tác."

	Thượng giới bản Ngải gia chủ không chỉ có tới, còn tới một đoàn, ý không ngoài ý muốn!

	Trong một tháng này, Vạn Cổ Đan Dược điếm đã nóng nảy xung quanh khu vực, phàm là có chút nhãn lực sức lực dược liệu thương, không khỏi hi vọng có thể vì cung cấp dược liệu phương diện nguồn cung cấp.

	"Nói cho lão Viên, có thể hợp tác với bọn họ, nhưng dược liệu phương diện cần dựa theo bên ta yêu cầu cung cấp." Quân Thường Tiếu nói.

	Phổ thông dược liệu khẳng định không cách nào luyện chế ra phẩm chất cao đan dược, sở dĩ còn muốn thu mua, ngay tại ở có thể đem ra luyện chế nhất chuyển tạo hình đan.

	Tư Dưỡng chi thổ uẩn dục dược liệu luyện thành bội số lớn đan dược chủ công thị trường, vì tông môn kiếm lấy càng nhiều lợi nhuận, phổ thông dược liệu dùng cho hệ thống đan dược luyện chế, cường hóa đệ tử thực lực, cái này nhỏ sổ sách tính toán lại tinh vừa mịn.

	Lê Lạc Thu vội vàng đem tin tức đưa đến Lận Uyên thành, Viên công tử biết được về sau, ngay lập tức đem mấy nhà kinh doanh dược liệu người phụ trách gọi tới, bắt đầu nghiêm túc đàm phán.

	Nói điểm trực bạch, chính là trả giá!

	Trải qua một canh giờ thương thảo về sau, các gia tộc người phụ trách đầu óc choáng váng đi tới, bọn hắn ở trong lòng thề, trà trộn cửa hàng lâu như vậy, chưa từng thấy như thế móc người!

	. . .

	Vài ngày sau.

	Số lớn dược liệu từ Lận Uyên thành chở tới đây.

	Quân Thường Tiếu tại từng cái kiểm kê về sau, kinh ngạc nói: "Phương diện giá tiền dễ dàng như vậy?"

	Cẩu thặng nếu như biết, Viên công tử ở trên bàn đàm phán, nước bọt bay loạn trả giá, đều nhanh để người ta chặt khóc, liền sẽ rõ ràng vì sao tiện nghi.

	"Xoát!

	Kéo ra Đan Dược các, xứng đôi tạo hình đan số lượng, bắt đầu một khóa hoá sinh sinh.

	Qua sau một thời gian ngắn, đan dược toàn bộ luyện chế hoàn tất, Quân Thường Tiếu kìm lòng không được cảm khái nói: "Vẫn là bật hack bớt việc a!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ đem loại đan dược này cầm đi bán, mang tới lợi nhuận khẳng định cao hơn."

	"Ta cũng nghĩ."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, nói: "Đệ tử còn không có toàn diện phổ cập, nào có dư thừa cầm đi buôn bán đâu."

	. . .

	Mới vừa ra lò tạo hình đan lần lượt phân phát xuống dưới, càng nhiều đệ tử được lợi, cũng tiếp tục đem tâm tư dùng cho trên việc tu luyện.

	Phi thăng lên đến có mấy tháng, Vạn Cổ tông thực lực tổng hợp có thể nói liên tục tăng lên, nhưng vẫn như cũ không cách nào cùng Huyền tự cấp tông môn đánh đồng, dù sao đỉnh tiêm lực lượng chỉ có Hắc Bạch song sát chống đỡ.

	"Như thế nào mới có thể càng nhanh mạnh lên đâu?" Quân Thường Tiếu tự hỏi.

	"Đơn giản."

	Hệ thống nói: "Xoát Thương thành!"

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Ta cũng nghĩ xoát, nhưng thực lực không cho phép!"

	Trong khoảng thời gian này một mực không đến nhiệm vụ, điểm cống hiến từ đầu đến cuối dừng lại tại bốn vạn, quả thật không bột đố gột nên hồ.

	"Mỗi ngày ngồi xổm trong nhà không ra khỏi cửa, làm sao lại đến nhiệm vụ!"

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động!"

	Hệ thống: ". . ."

	"Biết nói chuyện liền nhiều lời điểm!" Quân Thường Tiếu nói: "Ta về sau có thể hay không thay đổi mạnh, toàn bộ nhờ ngươi cái này đánh mặt độc sữa hệ thống."

	Mở ra hệ thống bảng , nhiệm vụ nội dung là —— tham gia tháng sau đầu tháng tại Linh Phong sơn tổ chức tông môn toạ đàm hội.

	"Đơn giản như vậy?"

	Quân Thường Tiếu vô cùng ngạc nhiên.

	Không phải đánh quái, cũng không phải thăng cấp, vẻn vẹn đi tham gia chỗ ngồi đàm hội , nhiệm vụ cho thực sự không có độ khó!

	Hệ thống thầm nói: "Nhiệm vụ mặc dù đơn giản, nhưng lấy túc chủ tính cách, khẳng định sẽ trở thành một trận mở ra mặt khác toạ đàm hội."

	"Không có khả năng."

	Quân Thường Tiếu lời thề son sắt nói: "Ta liền đi qua nghe một chút các tông môn đại lão làm sao thổi ngưu bức, tuyệt sẽ không gây phiền toái."

	Kỳ thật vô luận hạ giới vẫn là thượng giới, các đại tông môn hôm nay mở nghiên thảo hội, ngày mai mở toạ đàm sẽ rất bình thường, dù sao mọi người một người, cần cộng đồng giao lưu trao đổi.

	Quân Thường Tiếu mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, coi như không vì nhiệm vụ, biết chuyện này tự nhiên cũng nguyện ý đi tăng một chút kiến thức.

	"Linh Phong sơn. . ."

	Xuất ra địa đồ, xác định vị trí về sau, nói: "Không phải quá xa, hiện tại lên đường đầu tháng hẳn là có thể tới."

	Nhiệm vụ chi nhánh xuất hiện, Quân Thường Tiếu có động lực, cùng ngày bắt đầu an bài trong tông môn vụ, quyết định sáng mai lên đường.

	Biết được hắn muốn tham gia tông môn ở giữa hội nghị, hoa hoa hồng liên tục chất vấn: "Người ta tán đồng ngươi sao? Người ta để ngươi tham gia sao?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu không quan trọng nhún nhún vai, nói: "Đi lại nói!"

	Hoa hoa hồng nói: "Chỉ sợ hội nghị không có tham gia, ngược lại bị tập thể nhằm vào, rước lấy đặt mông phiền phức!"

	"Nói đùa!"

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Sư tôn ta là Thông Cổ chân nhân, ai dám tập thể nhằm vào!"

	Giờ phút này, thân ở phương xa đang cùng bạn bè đánh cờ Thông Cổ chân nhân, trong lòng dần dần dâng lên một tia vi diệu điềm không may, trình độ khoảng cách Thái Huyền lão nhân loại kia còn kém cách xa vạn dặm.

	"Kỳ quái."

	Rơi xuống quân cờ, buồn bực nói: "Sao có bất an cảm giác?"

	Ngồi tại đối diện bạn bè nắm vuốt quân cờ, chân thành nói: "Gần nhất các đại tộc bầy nhao nhao xuất động, bản này liền không yên ổn thế giới, chỉ sợ sẽ có mới rung chuyển."

	Thông Cổ chân nhân cười nói: "Loại chuyện này cùng bọn ta không quan hệ, tự nhiên không cần đi để ý tới."

	"Ai."

	Bạn bè lắc đầu nói: "Liền sợ đến lúc đó, khó mà chân chính làm được chỉ lo thân mình mà bị liên lụy đi vào."

	Dứt lời, rơi xuống quân cờ.

	"Vậy ngươi coi như xem thường đạo tâm của ta." Thông Cổ chân nhân cười nói, loại kia phong khinh vân đạm, khám phá hồng trần phong phạm càng thêm mãnh liệt hơn.

	"Đúng rồi."

	Bạn bè hỏi: "Nghe nói ngươi cùng Cô Hồng định ra chiến hẹn, để đồ nhi thay chiến quyết thắng bại?"

	"Không tệ."

	Thông Cổ chân nhân gật đầu nói.

	Bạn bè nói: "Có thể tìm đến lão phu đánh cờ, chắc hẳn đã tìm tới đệ tử thích hợp đi?"

	"Đúng vậy."

	"Tư chất như thế nào?"

	Đề cập đệ tử mới thu, Thông Cổ chân nhân trên mặt liền nổi lên ý cười, nói: "Mang theo một tòa gánh chịu tông môn đại sơn, ngạnh kháng Vạn Kiếp Thiên Lôi trận phi thăng lên đến, ngươi cảm thấy ta cái này đệ tử có tiền đồ hay không?"

	"Ồ?"

	Bạn bè kinh ngạc nói: "Chính là lúc trước gây nên thiên địa dị tượng ngọn núi lớn kia?"

	"Đúng vậy."

	"Chậc chậc chậc, ngươi thu một cái phỏng tay khoai sọ."

	"Chỉ giáo cho?"

	"Mang một cái tông môn cưỡng ép phi thăng, thực sự làm trái thiên đạo, dù là vượt qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, cũng tất nhiên sẽ bị Giới đường để mắt tới, về sau nếu như phạm điểm sai, ngươi cái này làm sư tôn khẳng định không thể thiếu cho hắn giải quyết tốt hậu quả."

	"Cái này. . ."

	Thông Cổ chân nhân tiếu dung dần dần ngưng đọng.

	Mặc dù không quan tâm Giới đường, mà dù sao là bên ngoài quản lý toàn bộ thế giới tổ chức, nếu như nhất định phải chỉnh mình đồ đệ, vậy coi như. . . Bọn hắn thử một chút!

	--

	PS, gấp đôi nguyệt phiếu hoạt động tới, gầm thét cầu nguyệt phiếu!
Kết chương.