Chương 338 : Phụ thân hạ lạc.
" Hà Thanh Phong? Ngươi nghe ngóng hắn làm gì......" 

Vương Tầm hơi hơi sững sờ, theo sau hắn lập tức phản ứng qua tới. 

Hà Thanh Phong, Hà Mộc, đều họ Hà, chẳng lẻ......

Trong lòng hắn lộp bộp một tiếng. 

Hà Thanh Phong, đó là phía trước Chiến Thần Quân phó thống lĩnh. 

Lúc ấy còn không có Chiến Thần Thành, nhân loại liên quân bị xưng vì Chiến Thần Quân. 

Chiến Thần Quân thống lĩnh là bây giờ thành chủ Chu Úy Nhiên, phó thống lĩnh chính là Hà Thanh Phong. 

" Hắn là cha ta. " 

Hà Mộc chi tiết trả lời. 

" Quả nhiên! Khó trách! " 

Vương Tầm trong lòng bừng tỉnh. 

Khó trách này Hà Mộc thiên phú như thế kinh người, có thể thành vì Hi Vọng chi chủ. 

Nguyên lai là Hà Thanh Phong nhi tử. 

Hà Thanh Phong......

Nhân loại sở dĩ có thể đáp lên Kim Dương tộc này điều tuyến, Hà Thanh Phong lập xuống công lao thật lớn. 

Nếu như nói Chu Úy Nhiên là Chiến Thần Quân soái tài, Hà Thanh Phong chính là Chiến Thần Quân quân sư. 

Hai người lẫn nhau phối hợp, mới hội có Chiến Thần Thành hôm nay. 

Đương nhiên, quân sư cũng không ý vị thực lực gầy yếu. 

Trên thực tế, lên mặt trăng như vậy nhiều năm, kẻ yếu sớm đã toàn bộ đào thải. 

Hà Thanh Phong thực lực vẻn vẹn thua với Chu Úy Nhiên, là nhân loại bên này đệ nhị cường giả. 

" Nguyên lai ngươi là hắn nhi tử......" 

Vương Tầm thì thào nói nhỏ. 

" Như thế nào? Học trưởng nghe nói qua cha ta? Hắn bây giờ tại nơi nào nhậm chức? " 

Hà Mộc không thể chờ đợi được mà hỏi. 

Vương Tầm nghe này cười khổ nói: " Hắn không có chức vị. 

Hắn tại Chiến Thần Thành thành lập phía trước liền ly khai. 

Nếu như hắn không ly khai lời nói, hẳn là có thể đương cái phó thành chủ. " 

" Ly khai? Đi chỗ nào? " 

Hà Mộc có chút mờ mịt mà hỏi. 

Nhân loại tại mặt trăng phía trên không phải chỉ có Chiến Thần Thành này một cái cứ điểm ư? 

Phụ thân có thể đi nơi nào? 

Vương Tầm kiên nhẫn giải thích: " Hắn đi Kim Dương tộc Kim Dương Thành......

Kim Dương Thành tại Kim Dương tộc lãnh địa đại hậu phương, khoảng cách Chiến Thần Thành ước chừng một ngàn cây số. " 

Thấy Hà Mộc một mặt nôn nóng, Vương Tầm tiếp tục nói: " Đừng hoảng hốt, ta chậm rãi cho ngươi giảng nơi này chân tướng. " 

Nói đến đây, Vương Tầm dừng một chút, bắt đầu chỉnh lý tìm từ. 

Chốc lát sau đó, hắn bắt đầu chậm rãi kể ra nói: " Hai năm phía trước, chúng ta Chiến Thần Quân làm vì Kim Dương tộc lệ thuộc, cùng Già Ô tộc số một lệ thuộc chủng tộc Hắc Cơ tộc triển khai đại chiến. 

Đại chiến địa chỉ liền tại bây giờ Chiến Thần Thành. 

Ừ, nơi này nguyên lai gọi Hắc Cơ Thành. 

Cái kia nhất chiến, chúng ta nhân loại trải qua gian nguy, liên chiến sáu ngày năm đêm, không một người lui, cuối cùng đánh tan Hắc Cơ tộc. 

......

Ta nói như vậy, ngươi khả năng không quá lý giải. 

Trên thực tế, tại chúng ta nhân loại đánh tan Hắc Cơ tộc phía trước, Kim Dương tộc đệ nhất lệ thuộc chủng tộc Xích Ma tộc đã cùng Hắc Cơ tộc triển khai một lần đại chiến. 

Kết quả Xích Ma tộc đại bại mà về. 

Về sau Kim Dương tộc bản bộ quân đội cũng cùng Hắc Cơ tộc ở chỗ này chiến một tràng, cũng không thể công xuống Hắc Cơ Thành. 

Kim Dương tộc bạo nộ phía dưới tuyên bố nào nhất tộc đánh chiếm Hắc Cơ Thành, cái kia liền đem Hắc Cơ Thành phân đất phong hầu cho kia nhất tộc. 

Mà lúc ấy chúng ta Nhân tộc Chiến Thần Quân tại Kim Dương tộc quân đội hệ thống bên trong cũng không tính quá thu hút. 

Đại gia chỉ là biết rõ có như thế cái quân đội mà thôi. 

Cái này mệnh lệnh truyền đạt sau đó, lúc ấy Chiến Thần Quân thống lĩnh Chu Úy Nhiên cùng mấy cái Chiến Thần Quân cao tầng liền quyết định nếm thử cầm xuống Hắc Cơ Thành. 

Không có biện pháp, chúng ta nhân loại quá thiếu một cái chính mình thành trì. 

Không có thành trì, chúng ta từng giây từng phút đều hội sinh hoạt tại người khác giám thị bên trong. 

Không có thành trì, chúng ta căn bản không rảnh cũng không có địa phương bồi dưỡng ra thuộc về chính mình cường giả. 

Thậm chí có thể không chút nào khoa trương nói......

Không có một toà chuyên chúc với chúng ta nhân loại thành trì, chúng ta nhân loại liền không có tương lai. 

......

Vì vậy Chu thống lĩnh cùng ngươi phụ thân từng cái động viên Chiến Thần Quân bên trong tất cả mọi người......

Lúc ấy Chiến Thần Quân tổng cộng có 8000 người, hai người bọn họ cơ bản cùng mỗi cá nhân đều nói nhất biến Hắc Cơ Thành trọng yếu tính. 

Sau đó cái kia nhất chiến......

Đặc biệt thảm liệt! 

Dưới bình thường tình huống, một chi quân đội tử thương cái 20% liền muốn đánh bại, mà lần kia công thành chiến, chúng ta Chiến Thần Quân bỏ mình hơn 2000, cương quyết không một người lui. 

Sau cùng chính là bằng vào kiên cường bất khuất ý chí lực, đánh tan Hắc Cơ tộc, cầm xuống Hắc Cơ Thành. " 

......

Nói đến đây, Vương Tầm thở dài. 

" Chúng ta nhân loại trả giá cực lớn đại giới, thắng được thắng lợi, Kim Dương tộc cũng không có nuốt lời, thật sự đem Hắc Cơ Thành phân đất phong hầu cho chúng ta nhân loại. 

Thế nhưng, tiệc vui chóng tàn. 

Này nhất chiến cũng bạo lộ chúng ta Chiến Thần Quân thực lực. 

Hoặc là nói là kinh khủng ngưng tụ lực. 

Trên thực tế, thực luận ngạnh thực lực, chúng ta so ra kém Xích Ma tộc. 

Nhưng cuối cùng liền là chúng ta thắng. 

Kim Dương tộc bên kia một cách tự nhiên mà đối chúng ta sinh ra kiêng kị chi tâm. 

Dù sao chúng ta nhân loại cùng bọn hắn không phải một cái hệ thống văn minh, cũng không phải tới từ một cái địa phương. 

......

Kỳ thật, vô luận là Chu thống lĩnh còn là ngươi phụ thân, đều sớm biết trước điểm này. 

Chờ Kim Dương tộc vừa biểu đạt một chút muốn phái trú mặt khác tộc quân đội hiệp phòng Hắc Cơ Thành ý nguyện lúc, ngươi phụ thân liền hướng Kim Dương tộc chủ động đề ra hợp tác thành lập học viện ý tưởng. " 

" Hợp tác thành lập học viện? " 

Hà Mộc có chút khó hiểu. 

Vương Tầm bất đắc dĩ nói: " Học viện chỉ là một cái ngụy trang, trên thực tế, này là chúng ta nhân loại chủ động đem nhược điểm giao cho Kim Dương tộc trên tay, lấy cầu lấy bọn hắn tín nhiệm. 

Cho nên Chiến Thần Thành còn không có thành lập hảo, ngươi phụ thân liền mang theo Chiến Thần Quân bên trong 200 danh thiên phú tối cường, trẻ tuổi nhất quân sĩ đi Kim Dương Thành. 

Không qua bao lâu, bọn hắn liền tại Kim Dương Thành thành lập lên Kim Dương học viện, bên ngoài mục đích là vì " Văn minh chi gian lẫn nhau giao lưu". 

Đồng thời, cũng cực kỳ mà thấp tư thái biểu đạt ra tưởng học tập Kim Dương tộc hồng vụ văn minh ý nguyện. 

Đưa lên tới cửa con tin Kim Dương tộc tự nhiên không có khả năng không muốn, càng đừng nói trong đó còn có ngươi phụ thân dạng này tại Chiến Thần Quân bên trong hết sức quan trọng nhân vật. 

......

Về sau thời gian đoạn dài, có lẽ Kim Dương tộc thực theo Kim Dương học viện học đến không ít đồ vật, dù sao bọn hắn liền không có lại nhượng ngươi phụ thân trở về qua. 

Đảo là những cái kia học viên thỉnh thoảng hội trở về một nhóm......

Có ngươi phụ thân cùng một nhóm ưu tú nhất tuổi trẻ cường giả làm vì con tin, lại tăng thêm chúng ta Chiến Thần Thành chỗ hai tộc biên cảnh, chiến đấu cực kỳ nhiều lần, Kim Dương tộc còn cần dựa vào chúng ta nhân loại, cho nên sau đó Kim Dương tộc liền đem Chiến Thần Thành hoàn toàn giao quyền cho chúng ta nhân loại. 

Chính bởi vì như thế, các ngươi hiện tại mới có thể như vậy thuận lợi mà đi vào Chiến Thần Thành. " 

Hà Mộc nghe được ngơ ngẩn xuất thần. 

Hắn tới phía trước mơ hồ đoán được qua phụ thân tại mặt trăng địa vị sẽ không thấp, nhưng không nghĩ đến hội như thế cao! 

Càng nhượng hắn không nghĩ tới là phụ thân dĩ nhiên không tại Kim Dương Thành, mà là chủ động đi Kim Dương Thành, đương nổi lên con tin. 

Hà Mộc trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì tốt. 

Cái này phụ thân......

Thật đúng là không nhượng người bớt lo. 

Trên đời này liền ngươi một người sao? 

Cần ngươi đi đương con tin! 

Lịch sử phía trên đương qua con tin đại nhân vật không ít, có mấy cái sau cùng có kết quả tốt? 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc nội tâm lại gấp lại khí. 

Vương Tầm nhìn Hà Mộc chỗ tưởng, mở miệng an ủi nói:

" Hà Mộc, ngươi phụ thân là anh hùng, là chúng ta cả nhân loại anh hùng. 

Tại Chiến Thần Thành bên trong, cho dù là Tân Nhân Loại những người kia, cũng đối ngươi phụ thân khâm phục có thêm. 

Chỉ bất quá...... Ngươi muốn thấy ngươi phụ thân, sợ là không quá khả năng. "
Kết chương.