Chương 991 : Tám người đến đủ.
Tiên môn không phải hiền lành đường.

	Bất luận cái gì thế lực lớn quật khởi đều tất nhiên nương theo lấy huyết tinh cùng tranh đấu.

	Vạn Thế Tiên Cung có thể trở thành loại này quái vật khổng lồ, tự nhiên dựa vào không phải tiên phong đạo cốt, đại đạo vô vi, Lâm Tịch rất nhiều hành vi tại tiên môn trong mắt tất cả đều là mạo phạm cử chỉ.

	Không quản là cự tuyệt gia nhập tiên môn, còn là tại nhiều như vậy tiền bối trước mặt đùa nghịch tiểu tính tình.

	Đều không phải cái gì làm người khác ưa thích sự tình.

	Bất quá may mắn là, Lâm Tịch bây giờ còn có tác dụng.

	Tiên cung đối hắn tiềm lực đánh giá rất cao.

	Mặc dù Tiên cung bên trong rất nhiều người đối phần này đánh giá còn nghi vấn, nhưng ít ra Lâm Tịch có hiện ra tự thân thực lực cơ hội, nếu là Lâm Tịch thật sự có thể sánh vai Nguyên Vũ Lăng, cái kia mọi chuyện tự nhiên tan thành mây khói.

	Nếu là không thể. . .

	Mặc dù Tiên cung rất coi trọng thiên tài.

	Nhưng Tiên cung bên trong có nhiều thiên tài.

	Một ít đại nhân vật không cao hứng, nghĩ muốn để ngươi không cao hứng cũng là rất nhẹ nhàng sự tình.

	Lâm Tịch vẻ mặt có chút ngưng trọng xuống tới.

	Hắn cũng không biết chính mình hiện tại gia nhập Vạn Thế Tiên Cung, có phải hay không một cái lựa chọn tốt.

	Chí ít hiện tại xem ra, Vạn Thế Tiên Cung cũng không phải cái gì loại lương thiện.

	Dịch Phong Hành thấy thế thấp giọng nói: "Ngươi không cần quá lo lắng, Tiên cung phương diện cũng là sẽ không quá lãnh khốc vô tình, thực sự không được ta sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi ly khai."

	Nhìn ra hắn cũng không tán đồng Thủy Nguyệt tinh quân cách làm.

	Chỉ bất quá hắn cũng không có quá lớn năng lượng có thể ngăn cản.

	Lâm Tịch nếu là đến giúp đỡ Tiên cung, cái kia không quản có thể thành công đều không nên nhận đãi ngộ này, cho dù hắn xác thực làm một chút mạo phạm Tiên cung sự tình.

	Hiển nhiên hắn đối Lâm Tịch đổi mới rất lớn.

	Lâm Tịch hơi sững sờ, mỉm cười đáp lại: "Yên tâm, các ngươi Tiên cung tuyệt đối sẽ không cam lòng xuống tay với ta."

	"Ngươi ngược lại là tự tin."

	"Đó là dĩ nhiên, Nguyên Vũ Lăng ta còn không sợ."

	"Vậy ngươi cũng thật là tự tin quá mức."

	Lâm Tịch tiến vào Thủy Nguyệt Tinh Cung.

	Tinh Cung bên trong cùng ngoại giới bày ra cũng không có gì khác biệt, rộng lớn cực kỳ, đạo vận lưu chuyển, hơn nữa còn bố trí đặc thù trận pháp, có thể nhìn nhật nguyệt tinh thần quỹ tích biện hộ, cực kỳ thần diệu.

	"Đúng rồi, cái gì là Huyễn Ma giới? " Lâm Tịch cùng Dịch Phong Hành dùng thần thức câu thông.

	Thủy Nguyệt tinh quân từng nói Tiên cung bên trong hóa thần đệ tử mới từ Huyễn Ma giới trở về, nghe tới tựa hồ là cái vô cùng ghê gớm địa phương.

	Dịch Phong Hành trả lời: "Là cái hạ giới tiểu thế giới."

	Lâm Tịch nghe xong chấn động trong lòng, vội vàng hỏi: "Cái gì ý tứ? Vạn Thế Tiên Cung có biện pháp đi đến hạ giới tiểu thế giới?"

	Cái này khiến Lâm Tịch đứng ngồi không yên lên.

	Nếu là Linh giới người có những biện pháp khác tiến vào hạ giới, chuyện kia nhưng là nghiêm trọng lên.

	"Không, cái này Huyễn Ma giới mặc dù là hạ giới, nhưng bởi vì một chút duyên cớ, đại đạo hỗn loạn, trật tự sụp đổ, bây giờ đã biến thành quần ma loạn vũ đồng dạng quỷ quái thế giới. Tàn phá thế giới tại trong hư vô phiêu đãng, sau đó trùng hợp bị trước đó Tiên cung một vị nào đó tổ sư gia phát hiện, đồng thời thi triển thủ đoạn nghịch thiên đem hắn vững chắc, biến thành tương tự bí cảnh nơi bình thường."

	"Bởi vì đại đạo hỗn loạn, tối đa chỉ có thể tiến vào hợp thể sơ giai tu sĩ, cảnh giới lại cao, toàn bộ Huyễn Ma giới đại khái liền muốn bản thân hủy diệt."

	"Giới này sinh linh bởi vì đại đạo hỗn loạn dị hoá thành các loại quái vật, cho nên Huyễn Ma giới là cái rất hung hiểm địa phương, nhưng dù sao từng là cái hạ giới thế giới, có đồ tốt còn là không ít."

	"Cho nên Tiên cung liền đem nó xem như đệ tử ma luyện tự thân địa phương."

	Nghe đến Dịch Phong Hành giải thích, Lâm Tịch lúc này mới an tâm lại.

	Nguyên lai là dạng này.

	Theo lý thuyết Linh giới là rất khó trực tiếp định vị đến hạ giới thế giới.

	Cái này Huyễn Ma giới phỏng đoán cũng là nhiều hạ giới một trong.

	Đáng tiếc tao ngộ loại này thảm trạng.

	"Trách không được ta nói lúc đó làm sao không có hóa thần đệ tử tới tìm ta phiền toái, nguyên lai đi hết Huyễn Ma giới? " Lâm Tịch bừng tỉnh đại ngộ.

	Dịch Phong Hành gật đầu: "Có thể nói như vậy, Tiên cung đối hóa thần đệ tử trưởng thành là coi trọng nhất, bởi vì một chút mọi người đều biết nguyên nhân, hóa thần đệ tử dễ dàng nhất như vậy chán chường đi xuống, cho nên nhất định phải đốc xúc bọn hắn thật tốt tu luyện."

	Không hổ là Vạn Thế Tiên Cung.

	Thủ bút này tuyệt đối là không nhỏ.

	"Nhìn tới ta đối mặt, là một đám mới vừa từ hỗn loạn chi địa chém giết đi ra tinh anh đệ tử? " Lâm Tịch hỏi.

	Dịch Phong Hành gật đầu: "Đúng thế."

	"Vậy thật đúng là đáng sợ a."

	Thủy Nguyệt Tinh Cung bên trong.

	Từng cái đệ tử dáng vẻ vội vàng, tựa hồ ngay tại chuẩn bị cái gì đại trận, mà Tiên cung bên trong thỉnh thoảng có độn quang hạ xuống, sau đó đi ra một cái khí chất bất phàm trẻ tuổi hóa thần tu sĩ.

	Lâm Tịch có thể phát giác những người này không tầm thường chỗ, mỗi người khí tức đều rất nội liễm, nhưng mơ hồ lộ ra nghiêm lạnh sát ý, làm người ta trong lòng lạnh lẽo.

	Đại khái là theo hỗn loạn chi địa trở về còn không có rất tốt thích ứng tông môn hoàn cảnh.

	Thủy Nguyệt tinh quân ngồi ở chủ vị phía trên, nhắm mắt dưỡng thần.

	Mà đi tới đệ tử hành lễ sau đó liền tại một bên chờ đợi, thẳng đến vị thứ bảy dáng người cực kỳ khôi ngô, có tới cao hơn ba mét nam tử đi vào trong điện, Thủy Nguyệt tinh quân lúc này mới chầm chậm mở mắt.

	Lâm Tịch biết đại khái là người đến đông đủ.

	Trước mắt bảy người này.

	Năm nam hai nữ.

	Bắt mắt nhất liền là vị kia cao hơn ba mét nam tử khôi ngô, thoạt nhìn vạm vỡ hữu lực, cho người một loại cảm giác áp bách, thoạt nhìn đại khái là cái lợi hại thể tu.

	Mà còn lại mấy người, mỗi người đều tư thế siêu phàm, có thường nhân khó có thể với tới phong phạm, đặc biệt là trên người bọn họ tất cả đều quấn quanh lấy nhàn nhạt hoa văn đại đạo.

	Điều này nói rõ bọn hắn tất cả đều là lĩnh ngộ đạo pháp tu sĩ.

	"Cuối cùng để chúng ta tới, tu dưỡng một tháng, ta đều nhanh nhàm chán chết. " trong đó một vị nữ tử oán giận nói, nàng một bộ bạch y, trên vai nằm sấp một cái ngủ say trắng chồn.

	Một vị nam tử áo đen ánh mắt chưa từng mở ra, nhưng phảng phất có thể thấy rõ xung quanh hết thảy, âm thanh mờ mịt: "Ta nhớ được Thiên Long Sơn người đã sớm tới, hiện tại sát ý thu liễm ổn định đạo tâm, nên có thể đi lĩnh giáo một phen."

	"Tần Nguyệt vương triều người cũng đến, không muốn giành với ta, cái kia chỗ nói cùng Nguyên Vũ Lăng sánh vai phương thủ đây, tựu giao cho ta tới đối phó. " lại có một người nói.

	Nhìn tới bọn hắn chiến ý bừng bừng phấn chấn, mảy may không chịu chịu làm kẻ dưới.

	Tiến đến Huyễn Ma giới bên trong tu luyện đệ tử, lấy bảy người này vi tôn.

	Thực lực tự nhiên là khủng bố tuyệt luân.

	Cho dù là đối mặt Thiên Long Sơn cùng Tần Nguyệt vương triều người, bọn hắn cũng mảy may không sợ hãi.

	Bọn hắn là thời đại này chói mắt nhất thiên kiêu.

	Nếu là không có Nguyên Vũ Lăng, bọn hắn vốn là rất chúng tinh phủng nguyệt tồn tại.

	Cái kia có tới cao hơn ba mét nam tử sờ lên cằm nói: "Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn người, ta ngược lại là không có gì hứng thú, ta càng muốn cùng Nguyên Vũ Lăng đánh một trận."

	Còn lại sáu người liếc mắt, cũng không tiếp lời này gốc.

	Bởi vì cái này nhìn như chất phác cao lớn hán tử, kỳ thật mới là trong bọn họ điên cuồng nhất một cái.

	Thậm chí tại Huyễn Ma giới bên trong hắn cũng bởi vì nhiều lần ngược sát quái vật mà bị tông môn cảnh cáo.

	"Tốt. " Thủy Nguyệt tinh quân nhàn nhạt mở miệng: "Lần này một trận chiến, tông môn không thể sai sót, cho nên các ngươi cuối cùng là phải quyết ra mạnh nhất người. Đã các ngươi toàn bộ đến đông đủ, vậy thì từ các ngươi tám người tới quyết định ai đem thay thế tiên môn mà chiến a."

	Tám người?

	Bảy người này nổi lên nghi ngờ.

	Còn có một người là ai?

	Sau đó bọn hắn ánh mắt quét qua Thủy Nguyệt Tinh Cung, cuối cùng rơi tại Lâm Tịch cái này cũng không quen thuộc ngoại nhân trên thân, trong mắt lộ ra mấy phần nghi vấn cùng lạnh lùng.

	Lâm Tịch trong lòng than nhỏ.

	Đây là trực tiếp đem chính mình đẩy tới bảy người mặt đối lập lên a.

	Nhìn tới vị này Thủy Nguyệt tinh quân là thật không có ý định để cho mình tốt hơn.
Kết chương.