Chương 1439 : Chết cũng phải hỏi cho rõ.
Mặc dù trong lòng ít nhiều gì đã có chút, Phương Thần sẽ cự tuyệt hắn chuẩn bị, dù sao loại chuyện như vậy ai không biết có trăm phần trăm nắm chặt, nhưng thật coi giờ khắc này đi tới , Sử Ngọc Trụ sắc mặt trong nháy mắt trở nên một mảnh trắng bệch.

	Hắn con ngươi thu nhỏ lại, khó có thể tin nhìn Phương Thần, thân thể càng là không ức chế được rung động đứng lên.

	Hắn thật muốn hỏi hỏi Phương Thần vì sao!

	Tại sao phải làm như vậy!

	Hắn tin tưởng một trăm triệu đối với Phương Thần mà nói, thật không tính là gì, thậm chí ngay cả như muối bỏ bể cũng không tính, hơn nữa Phương Thần cũng không là cái gì người hẹp hòi.

	Hắn quyết nhiên không tin, một hàng năm chỉ tiền thưởng là có thể cho các công nhân viên phân đi ra một tỷ mấy người, sẽ là cái người hẹp hòi.

	Nói cái không dễ nghe , toàn Hoa Hạ, có thể cho các công nhân viên một năm phát trên triệu tiền thưởng xí nghiệp, sợ rằng đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, không ít xí nghiệp công chức cuối năm thưởng còn dừng lại ở, phát cái năm mươi đồng tiền, là có thể vui mừng phấn khởi qua cái năm béo.

	Cho nên nói, hắn thật không nghĩ ra.

	"Phương tổng, là giao tình của ta ngươi không đủ, hay là nói ngươi cũng cảm thấy ta Sử Ngọc Trụ không đáng giá một trăm triệu?" Giọng điệu của Sử Ngọc Trụ run lẩy bẩy hỏi.

	Hắn mới vừa rồi thật có loại mong muốn chật vật mà chạy xung động, thoát đi cái này ma quật, ác mộng, vô cùng kinh khủng địa phương.

	Trước khi hắn tới, kỳ thực có 90% trở lên nắm chặt, Phương Thần sẽ mượn số tiền này cho hắn, nếu không, hắn cũng sẽ không lên cửa nhờ giúp đỡ.

	Vậy mà thực tế lại hung hăng đánh vào trên mặt của hắn!

	Đời này, hắn cũng không có cảm thấy mình vậy mà lại như vậy khó chịu, cho dù là trước một đoạn bị đám chủ nợ đòi nợ thời điểm.

	Mà hắn sở dĩ còn có thể ở lại chỗ này, hỏi ra những lời này, tắc là bởi vì hắn không cam lòng!

	Hắn không cam lòng, cứ như vậy xám xịt , ngay cả mình thất bại nguyên nhân cũng không biết, liền đi.

	Cho dù là chết, hắn cũng phải hỏi cho rõ, mình là chết như thế nào !

	"Sử tổng, không biết ta bây giờ vậy, ngươi còn có thể tin tưởng sao? Giao tình của ta ngươi dĩ nhiên là đủ, ta cũng một mực ghi nhớ trong lòng, bằng không ta mới vừa rồi cũng sẽ không nói ra những thứ kia cảm tạ tới. Về phần ngươi Sử Ngọc Trụ giá trị bao nhiêu, ta cũng không biết, nhưng ta tin tưởng một có thể bị Hoa Hạ người tuổi trẻ coi làm thần tượng tồn tại, này giá trị quyết nhiên là vượt qua một trăm triệu ." Phương Thần mặt thành khẩn nói.

	Nghe lời này, Sử Ngọc Trụ sắc mặt hòa hoãn xuống, từ từ có huyết sắc.

	"Mà ta vì sao, không cho mượn ngươi cái này một trăm triệu, tắc là bởi vì sử tổng ngươi bây giờ đường đi lỗi , ta cho ngươi mượn tiền càng nhiều, ngươi phạm lỗi cũng lại càng lớn, cuối cùng chỉ có thể lâm vào chết không có chỗ chôn." Phương Thần chậm rãi nói.

	Không nghi ngờ chút nào, ở Hoa Hạ buôn bán sử thượng, Sử Ngọc Trụ là một tuyệt đối không cách nào xem nhẹ tồn tại.

	Thiếu niên thành danh, một tay đem công ty dẫn đến Hoa Hạ lớn nhất khoa học kỹ thuật công ty, ở lấy được đến vô số khen ngợi đồng thời, càng bị Hoa Hạ thanh niên coi làm thần tượng.

	Sau đó mặc dù thảm bị thất bại, một lần trở thành Hoa Hạ thủ phụ, thiếu nợ hơn hai trăm triệu, nhưng cũng không có hoàn toàn chẳng khác gì so với người thường, mà là tuyệt địa phản sinh, đông sơn tái khởi, trả sạch toàn bộ nợ nần sau, lại lần nữa trở thành Hoa Hạ đỉnh cấp phú hào.

	Loại này truyền kỳ trải qua phóng ở bất kỳ một cái nào niên đại, bất kỳ một quốc gia nào, đều là đáng giá ghi lại việc quan trọng .

	Nhưng không hề đại biểu, Phương Thần bây giờ liền muốn trợ giúp Sử Ngọc Trụ.

	Bây giờ Sử Ngọc Trụ còn không có biết được sai lầm của mình, từ trong ra ngoài cải cách bản thân, sau đó Niết Bàn sống lại.

	Mà nếu như, hắn bây giờ thay Sử Ngọc Trụ đem sai lầm trả tiền, che giấu Sử Ngọc Trụ chỗ phạm sai lầm, kia Sử Ngọc Trụ cũng liền mất đi thay đổi mình cơ hội.

	Vậy chờ đợi Sử Ngọc Trụ , chỉ sợ sẽ là một lần nữa phạm phải càng sai lầm lớn.

	Chẳng lẽ khi đó, hắn còn có thể đi cứu Sử Ngọc Trụ sao?

	Hiển nhiên là không thể nào .

	Không nghĩ tới, Phương Thần trong miệng lại nói lên như vậy cái câu trả lời, Sử Ngọc Trụ trong lòng phản ứng đầu tiên, đây là Phương Thần thoái thác chi từ.

	Nhưng nhìn Phương Thần nghiêm túc ánh mắt, cùng với bản thân ngày xưa đối Phương Thần hiểu, Sử Ngọc Trụ không khỏi tiềm thức đem, nghĩ muốn nói ra cho lần nữa nuốt trở vào, bình tự vấn lòng, hắn đã làm sai điều gì sao?

	Qua hồi lâu, Sử Ngọc Trụ lắc đầu một cái, hắn không sai, cũng không biết bản thân lỗi ở nơi nào.

	Nhưng hắn cũng tin tưởng, Phương Thần sẽ không từ không hóa có.

	Nếu nói như vậy, tất nhiên có Phương Thần đạo lý của mình ở.

	Ngơ ngơ ngác ngác, ở trăm mối không hiểu, nội tâm vô cùng giãy giụa trong mâu thuẫn, Sử Ngọc Trụ mặt mờ mịt rời đi Kình Thiên.

	Ngồi ở Kình Thiên bãi đậu xe trên khóm hoa, không nhìn tài xế cùng thư ký, lo âu và tò mò ánh sáng, hắn ngước đầu, ngơ ngác nhìn Kình Thiên trên đại lầu "Kình Thiên" hai chữ.

	Cũng không biết qua bao lâu, hắn thở dài một hơi.

	Bất kể hắn rốt cuộc làm là đúng, hay là sai, hắn bây giờ đều đã là thói quen khó sửa, hoàn toàn không có đường lui, chỉ có thể một con đường đi đến đen.

	Hơn nữa hắn đối với mình cũng có lòng tin!

	Dù sao nhiều năm như vậy đi xuống, sự thật đã chứng minh , hắn phần lớn quyết định cũng là đúng.

	Nếu không, hắn cũng không thể đem người khổng lồ cho phát triển đến hiện tại loại này quy mô!

	Ngoài ra, hắn còn hiểu một cái đạo lý, bất kể câu trả lời là cái gì, là thật hay là giả, Phương Thần nơi này cũng không phải là hắn giải khốn đất.

	Hơn nữa lấy lòng tự ái của hắn, như là đã bị Phương Thần cự tuyệt, vậy hắn liền không khả năng lại hướng Phương Thần mở miệng, chết cũng sẽ không!

	Từ Ngô Mậu Tài trong miệng, biết được Sử Ngọc Trụ đã rời đi bãi đậu xe, Phương Thần không khỏi khóe miệng phẩy nhẹ, thoáng qua một tia không tên bất đắc dĩ.

	...

	Đã nghĩ xong liên quan tới Sử Ngọc Trụ những thứ này ngổn ngang phá chuyện phương thức xử lý, Phương Thần tắc rất nhanh liền đem nó hoàn toàn ném đến đầu sau.

	Ngược lại, hết thảy đều phải chờ đợi thời gian lên men, mà bây giờ, gấp hơn cần hắn xử lý , là trước mặt hắn không thể đếm hết văn kiện.

	Mặc dù hắn cũng không thèm để ý, nhưng tốt nghiệp đại học, đối với người sinh ra nói, luôn là một đường.

	Online hạ, đó chính là tổ quốc đóa hoa, bảy tám giờ thái dương, chủ nghĩa xã hội sự nghiệp chưa tới thay thế người.

	Mà online bên trên vậy, vậy sẽ phải tiếp ban, làm hay cho một chín chín sáu xã súc, sau đó sanh con dưỡng cái, phụng dưỡng cha mẹ, trở thành bản thân cái này tiểu gia cây cột chống trời.

	Chín chín sáu đối với hắn mà nói, dĩ nhiên là rất không cần, nhưng từ Đoàn Dũng Bình trong tay, nhận lấy nhiều hơn công tác, đảo cũng coi là đề trong phải có chi nghĩa.

	Dù sao, lại như vậy sai sử Đoàn Dũng Bình vậy, Đoàn Dũng Bình có thể hay không đột tử hắn không biết, nhưng tuyệt hậu chỉ sợ là khẳng định được.

	Hơn nữa, sau này Nga cùng nước Mỹ, hắn bình thường cũng không gặp qua đi, cho dù đi Lạc Châu, đi Hương Sơn, đi Thân Thành, vậy cũng chỉ có thể gọi là thị sát công việc, đợi không được mấy ngày, phải trở về tới.

	Nếu hắn sau này có rất nhiều thời gian, cần ở Yến Kinh đợi, kia cũng không thể ngày ngày nằm ở trong phòng ngủ ngon đi.

	Nam nhân sao, vẫn là phải lấy công tác làm chủ.

	Cho nên nói hắn quyết định, sau này mỗi ngày chuẩn chút tới công ty, công tác hai giờ sau, trở về nữa ngủ ngon.

	Bất quá, mặc dù Phương Thần cái quyết định này rất làm người tức giận , một ngày liền công tác hai giờ, cái này còn không biết xấu hổ gọi là xã súc sao?

	Nhưng đã đủ để cho Đoàn Dũng Bình cảm ân đái đức, cám ơn trời đất.

	Có hai cái giờ này, hắn trên căn bản mỗi ngày là có thể ở mười giờ tối trước về nhà, tích lũy một tích lũy tinh lực, tu dưỡng cái ba năm ngày , còn có thể cùng lão bà làm một lần công khóa.

	Thậm chí, hắn đã nghĩ đến , sang năm bản thân là có thể ôm hài tử hạnh phúc cảnh tượng.

	Nhưng không thể không nói, hạnh phúc thường thường là ngắn ngủi, Phương Thần càng là cảm giác được trần trụi mà làm mất mặt.

	Hắn mới vừa còn nói, sau này cũng rất ít trở về nước Mỹ hoặc là Nga, nhưng cái này còn không có đã qua một tháng, mới vừa đầu tháng tư, hắn liền không thể không lần nữa bước lên tiến về Nga chinh trình.

	Từ trên máy bay, nhìn những thứ kia bản thân vô cùng quen thuộc cảnh sắc, dấu hiệu vật, Phương Thần nội tâm khá có loại ngũ vị tạp trần cảm giác.

	Dù sao cẩn thận tính toán ra, hắn đã sắp hai năm không có đi Nga .

	Thậm chí nếu như không phải Yeltsin mãnh liệt yêu cầu hắn tới một chuyến điện Kremli vậy, hắn rất có thể đến năm 2000, đồng chí Vladimir lên đài trước, cũng sẽ không trở lại Nga .

	Dù sao, hắn ở Nga có thể bắt được lợi ích, đã toàn bộ bắt được , cũng mà còn có Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Mã Vân, Yelena, Luzhkov, Kadannikov, thậm chí Gaidar, Chubais giúp hắn nhìn.

	Có như vậy tổ hợp ở, hắn thật không biết Nga còn có cái gì dạng hỏng việc tởm lợm, không giải quyết được, là nhất định phải hắn tự mình ra mặt .

	Nhưng bây giờ, Yeltsin bây giờ gặp phải chuyện, thật đúng là cần hắn tự mình quá khứ.

	Dù sao dùng Berezovsky vậy mà nói, Yeltsin cần một bảo đảm của hắn, mà lời của người khác, Yeltsin căn bản không tin tưởng.

	Đây là hắn vạn lần không ngờ .

	Bất quá còn tốt, chuyện này giải quyết, vẫn tương đối dễ dàng , nếu như thuận lợi, không cần ba ngày, hắn là có thể trở lại nữa.

	"Cái gì phá chuyện cũng!" Phương Thần không nhịn được nói lầm bầm.

	Nhưng lại nghĩ một chút đến, Yeltsin bây giờ thế mà lại rơi cho tới bây giờ kết quả, Phương Thần thì có loại mong muốn bật cười cảm giác.

	Đến phi trường sau, Berezovsky, Trần Minh Vĩnh một đám Kình Thiên phó chủ tịch nhóm tất tật trình diện, vậy mà càng làm cho Phương Thần ngoài ý muốn chính là, Luzhkov, Kadannikov cùng Gaidar không ngờ cũng ở phi trường tự mình nghênh đón hắn.

	"Phương, ngươi người xấu, không ngờ thật nhẫn tâm đem ta bỏ xuống hai năm bất kể, ngươi biết ngươi hai năm qua không ở Nga ngày, ta là như thế nào vượt đi qua sao?"

	Cũng bất kể Phương Thần từ đầu đến chân, toàn thân cao thấp cũng tràn đầy cự tuyệt hai chữ, Kadannikov một ôm chầm đem Phương Thần vững vàng ôm ở trong ngực.

	Nghe được, Kadannikov cái này phảng phất thâm khuê oán phụ lời nói, Phương Thần cảm giác mình cả người tóc gáy cũng muốn nổ đi lên, hơn nữa Kadannikov cánh tay quả là nhanh phải đem hắn siết hít thở không thông.

	Nhìn Phương Thần bị Kadannikov vò ngược bộ dáng, Luzhkov cùng Gaidar không khỏi lộ ra vui sướng nụ cười, mà Berezovsky đám người tắc quay lại mặt, không có mắt thấy a.

	Vội vàng dùng sức vỗ một cái Kadannikov lưng, Kadannikov lúc này mới lưu luyến không rời đem Phương Thần buông ra.

	"Kadannikov, ngươi sắp đem ta bóp chết!"

	Vỗ một cái lồng ngực của mình, Phương Thần thở không ra hơi oán trách nói.

	Nhưng oán trách oán trách, Phương Thần trên mặt đột nhiên chất đầy nét cười, cũng chủ động ôm Kadannikov nói: "Kadannikov, ta biết ngươi có ủy khuất, nếu như thực tại không được, đi Hoa Hạ đi, ta bảo đảm ngươi cả đời có thể ăn sung mặc sướng ."

	Mặc dù hắn không ở Nga, nhưng Nga phát sinh hết thảy, hắn cũng rõ ràng.

	Dù sao, chẳng những Berezovsky sẽ thường hướng hắn hội báo Nga phát sinh một ít chuyện, Luzhkov, Kadannikov càng là thường thường chỉ biết gọi điện thoại cho hắn, nói chút gì.

	Hai năm qua, Kadannikov đích xác qua có chút không quá như ý.

	Hắn mặc dù trước khi đi, thậm chí trong điện thoại cũng thường tận tâm dạy bảo, để cho Kadannikov không nên dính vào đến Chechnya phản loạn chuyện này.

	Nhưng cuối cùng, Yeltsin hay là đem bình loạn chuyện này giao cho Kadannikov, yêu cầu Kadannikov không tiếc bất cứ giá nào, trấn áp Chechnya, tiêu diệt lần này làm phản.

	Vậy mà kết quả cũng cùng tiền thế, không có bất kỳ sự khác biệt, Kadannikov đại bại mà về, bị Yeltsin trực tiếp từ thủ tướng vị trí cho đuổi đi xuống dưới.

	Bất quá, suy nghĩ cẩn thận, nếu như hắn là Kadannikov vậy, chỉ sợ cũng tránh không khỏi bình loạn chuyện này.

	Dù sao lúc ấy, Kadannikov là thủ tướng, Nga hoàn toàn xứng đáng người đứng thứ hai, như vậy bình loạn chuyện này, dĩ nhiên là trừ Kadannikov ra không còn có thể là ai khác.

	Càng chưa nói cha của Kadannikov hay là Xô Viết binh chủng đại tướng, trong máu của hắn cũng chảy quân nhân máu, hơn nữa khát vọng mình có một ngày có thể cùng phụ thân vậy, suất lĩnh thiên quân vạn mã, xung phong hãm trận.

	Nghe nói như thế, cùng với cảm nhận được Phương Thần ôm truyền lại đưa tin tức, Kadannikov cũng không nhịn được nữa, chóp mũi trong nháy mắt đỏ lên.

	Lại không nói, suất quân giao chiến, đại bại mà về, đối với hắn mà nói vốn chính là đả kích trí mạng, liền nói cho dù ai từ thủ tướng vị trí bị đuổi đi đi xuống, đều là một lần tâm linh thương nặng.

	Thậm chí, nếu như không phải Luzhkov, Phương Thần lực bảo vệ hắn lời, chỉ sợ hắn bây giờ liền cái này phó thủ tướng cũng không làm được.

	"Ta bây giờ kỳ thực cũng không nghĩ nữa những chuyện này, làm một ngày làm một ngày thôi, coi như là giúp ngươi ngăn cản đỡ đạn, coi chừng ngươi ở Nga cơ nghiệp, dù sao một chút tiểu quỷ ta vẫn có thể trấn được. Hơn nữa ta tin tưởng, ta có một ngày là có thể đi được Hoa Hạ thường ở ."

	Kadannikov xoa xoa lỗ mũi, toét ra một há to mồm, vừa cười vừa nói.

	Hắn kỳ thực sớm muốn đi Hoa Hạ tìm Phương Thần, nhưng hắn dù sao vẫn là Nga phó thủ tướng, há có thể nói đi thì đi , hơn nữa đi, Hoa Hạ bên kia cũng nhất định phải gióng trống khua chiêng tiếp đãi hắn.

	Cho nên nói, suy nghĩ một chút được.

	"Kadannikov không đi được, nhưng là ta có thể đi a, không biết, phương, ngươi hoan nghênh ta người không liên quan này chờ sao?" Gaidar ở một bên vừa cười vừa nói.

	Kadannikov tốt xấu còn mang theo cái Nga phó thủ tướng, mà hắn bây giờ là hoàn toàn không quan một thân nhẹ.

	Ở năm 1993 tháng mười sự kiện trong, hắn mặc dù hay là kiên định ủng hộ Yeltsin, phát biểu trứ danh truyền hình nói chuyện, kêu gọi Moscow thị dân chống đỡ Yeltsin, pháo oanh quốc hội.

	Nhưng là sau đó Duma quốc hội trong, làm tự do phái tập đoàn "Nga lựa chọn đảng" thủ lĩnh, hắn tích cực tranh cử thủ tướng.

	Nhưng theo "Nga lựa chọn đảng" ở tuyển cử trong thảm bị đại bại, hắn ở chính phủ mới tác dụng chợt giảm, kết quả là bị Yeltsin quả quyết vứt bỏ .

	Từ chức sau hắn, thành lập Nga chuyển hình kinh tế nghiên cứu sở, tiếp tục bản thân học thuật nghiên cứu.

	"Gaidar, Yeltsin lỗi , hay hoặc là nói, chính là bởi vì sai lầm của hắn, mới có ta hôm nay đến."

	Ôm một cái Gaidar, Phương Thần nghiêm túc nói.
Kết chương.