Chương 6 : Thế giới thật nhỏ.
Danis giật nảy mình, bật thốt lên:

	"Ngượng ngùng, quấy rầy. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, đã là vươn tay kéo tay nắm, đem cửa phòng kéo về phía mình.

	Phanh!

	Cửa gỗ tại trước mắt hắn khép lại, phát ra vang vọng tại hành lang thanh âm.

	Tận đến giờ phút này, Danis mới rốt cục kịp phản ứng:

	"Ta vừa rồi đang làm gì?

	"Anderson đang làm cái gì?"

	Hắn như phản xạ có điều kiện lấy xuống kia màu đen bao tay, nhíu mày khổ tưởng một trận, cuối cùng quyết định liền như vậy trở về gian phòng của mình, thu thập hành lý, dự bị rời khỏi,

	Về phần Anderson rốt cuộc muốn làm cái gì, hắn mặc dù hiếu kỳ, nhưng luôn cảm thấy việc này có chút không đúng, tính toán không đi dính vào, miễn cho rơi vào cạm bẫy.

	Thuyền trưởng nói qua, đối chưa biết phải gìn giữ kính sợ, cho nên, ta phải cách xa một chút. . . Danis vừa muốn xoay người qua, đột nhiên nghe thấy lòng khóa bị vặn vẹo thanh âm, trông thấy kia phiến cửa gỗ hướng về sau mở rộng.

	Sơmi vạt dưới chưa buộc nút cài Anderson cầm kia đen kịt không vỏ dao găm đi ra, biểu cảm hơi có điểm phức tạp nhìn hướng Danis:

	"Ngươi không nỗ lực ngăn cản hành vi của ta sao?"

	Danis nhạy bén ngửi được trào phúng cơ hội, lập tức cười hắc hắc nói:

	"Đây là tự do của ngươi.

	"Nếu như ngươi không có lập di chúc, vậy ta liền phát tài!"

	Anderson nâng tay xoa xoa gương mặt:

	"Ngươi không hiếu kỳ ta rốt cuộc gặp phải chuyện gì sao?"

	Danis nghi ngờ nhìn hắn hai mắt:

	"Luôn cảm thấy ngươi có âm mưu."

	Anderson cười ha ha một tiếng nói:

	"Là dạng này, ta trước đó bị người tóm lấy, để vào ngâm có nhiều loại tài liệu kì lạ huyết tương bên trong, trải qua một đoạn thời gian rất dài ăn mòn, bọn nó tại trong cơ thể ta kết thành một kỳ quái 'Kén tằm', này sẽ đối 'Thợ săn' đường tắt cao danh sách cường giả sản sinh nhất định lực hấp dẫn."

	Trong khi nói chuyện, hắn chỉ chỉ bụng của mình.

	Danis nghe được sửng sốt một chút:

	"Chuyện như vậy ta thật không có nghe nói qua.

	"Nếu như ngươi đổi một giới tính, có lẽ ta sẽ cho rằng ngươi mang thai. . ."

	Hắn dừng một chút nói:

	"Trước đó Phục Sinh quảng trường kia tên kỳ quái, chính là bị bụng ngươi bên trong kia anh nhi, không, 'Kén tằm', dẫn tới?"

	Gặp Anderson gật đầu biểu thị khẳng định, Danis khoa hai tay:

	"Ngươi mới vừa rồi là nghĩ chính mình xé ra phần bụng, đem kia 'Kén tằm' lấy ra?"

	Anderson thành khẩn trả lời:

	"Đúng, ta lo lắng sẽ ảnh hưởng thân thể của ta, hoặc là lại hấp dẫn đến Bán Thần, tính toán nắm chặt thời gian giải quyết này tai họa ngầm."

	Danis nghĩ nghĩ, nghi hoặc hỏi:

	"Vậy ngươi vì sao lại không thử nghiệm đây?

	"Quên đi lập di chúc, muốn cho ta làm chứng?"

	Anderson gương mặt cơ bắp giật một cái, ha ha cười nói:

	"Không sai, ngươi kẻ khiêu khích ma dược cũng đã triệt để tiêu hóa."

	Hắn chuyển thở dài nói:

	"Trải qua cẩn thận phân tích, ta cho rằng hẳn là không có cách nào trực tiếp lấy ra, bằng không, bọn họ lúc ấy liền không dùng đem ta ngâm đến huyết tương bên trong, khiến vật liệu một chút ăn mòn, hoàn toàn có thể xé ra bụng của ta, đem 'Kén tằm' để vào, lại vá kín lại."

	Không đợi Danis đáp lại, hắn vừa suy tư vừa nói:

	"Ngươi không phải có Gehrman. Sparrow phương thức liên lạc sao? Hắn kinh lịch nhiều chuyện, nắm giữ tri thức cũng nhiều, ta tưởng hướng hắn thỉnh giáo có cái gì giải quyết cùng loại vấn đề biện pháp."

	Gần nhất trong mấy tháng này, Danis phi thường e ngại một việc chính là bị người nói mình cùng Gehrman. Sparrow có quan hệ, vô ý thức liền phản bác:

	"Không có! Từ khi hắn rời khỏi 'Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng', ta liền rốt cuộc chưa thấy qua hắn!"

	Anderson khóe miệng từng chút một cong lên nói:

	"Trước đó ngươi cho Gehrman. Sparrow viết thư thời điểm, ta liền tại bên cạnh hắn, gặp được người đưa tin của hắn."

	Danis biểu cảm lập tức ngưng kết trên mặt, cách mấy giây mới cường hành cười nói:

	"Vậy ngươi vì sao không trực tiếp triệu hoán người đưa tin của hắn?"

	Anderson lại một lần nâng tay, sờ lên cổ họng của mình, ha ha cười nói:

	"Ta không biết triệu hoán hắn người đưa tin nghi thức."

	Danis vẫn cảm thấy Anderson có âm mưu, không nguyện ý khiến đối phương xác nhận chính mình cùng Gehrman. Sparrow thường xuyên tại liên hệ, chuyển đề nghị:

	"Kỳ thật đi, loại chuyện này, ngươi hoàn toàn có thể tìm chúng ta thuyền trưởng hỗ trợ, nàng tri thức uyên bác, giỏi nghiên cứu, nắm giữ nhiều loại bí thuật, hơn nữa còn có thể mời Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần giáo hội cung cấp viện trợ, hẳn là có thể cho ra giải quyết ngươi trong bụng 'Kén tằm' biện pháp.

	"Ha ha, ngươi nếu là ngại ngùng, ta có thể giúp ngươi cùng nàng giảng."

	Hắn vừa dứt lời, liền nhìn thấy Anderson nụ cười trên mặt một chút biến thịnh, nghe thấy đối phương ngữ tốc rất nhanh đáp lại:

	"Tốt, cứ làm như thế!

	"Ta đã thu thập xong hành lý, lúc nào có thể xuất phát?"

	". . ." Danis ngốc mấy giây, luôn cảm giác chính mình lại bị Anderson gài bẫy.

	Hắn về đến phòng, uống hết còn lại bia, nhanh chóng đem các loại tạp vật ném vào rương hành lý, chỉ để lại một mảnh có màu vàng đường vân phơi khô lá cây.

	Đây là Danis trước đó cùng phương bắc bang kẻ chủ đạo Marsenyers tướng quân thủ hạ thành lập lên liên hệ tín vật , dựa theo Gehrman. Sparrow phân phó, hắn đem này lá cây lưu tại gian phòng , chờ đợi đằng sau trình tự người phụ trách xử lý.

	. . .

	Danis lui đi gian phòng bên trong, ngọn nến đột bị nhen lửa, bốc lên cao hơn hai mét đỏ thẫm hỏa diễm.

	Sóng lửa bên trong, một bóng người đi ra, mang tơ lụa mũ phớt, mặc màu đen chính trang, thái dương hoa râm, mắt màu lam thâm thúy, khí chất thành thục, tướng mạo xuất chúng, chính là biến thành Dwayne. Dantes bộ dáng Klein.

	Cầm lên kia phiến có màu vàng đường vân làm lá cây sau, Klein rời khỏi quán trọ, từ bị phong bế Phục Sinh quảng trường bên cạnh vòng qua, đi tới Kukva thành khu vực hạch tâm, khiết bạch lông vũ quảng trường.

	Marsenyers phủ tướng quân liền ở nơi này, ở vào một tòa hướng phía dưới Tử Thần giáo đường bên cạnh.

	Làm một danh tiêu chuẩn Ruen thân sĩ, Dantes hành tẩu ở tòa thành thị này lúc, rất có loại không hài hòa không tương dung cảm giác, ở chỗ này, người ngoại quốc là ít như vậy, cơ hồ chỉ có mấy chỗ đại lãnh sự quán Hoan Khánh quảng trường chung quanh mới có thể thường xuyên nhìn thấy, nơi khác, lui tới cơ bản đều là bản địa người Balam.

	Bọn họ màu da hơi xám, tóc xoăn đen, đường nét nhu hòa, tại rất nhiều người Bắc đại lục trong mắt, cùng một giới tính dưới, chỉ có cao thấp mập ốm phân chia, dáng dấp có chút nhất trí.

	Những người địa phương này, vô luận nam nữ, đều thích hút phơi khô lá thuốc trực tiếp bọc thảo dược mà thành thuốc East Balam, một đường đi tới, Klein thỉnh thoảng liền có thể trông thấy tại bên đường ngoài cửa phun ra nuốt vào khói thuốc cư dân.

	Mặt khác, trong bọn họ rất lớn một bộ phận người sẽ ở bên hông treo một loại gọi là "Darawa" hoa quả.

	Loại trái cây này to cỡ hai nắm đấm, biểu bì cực dày, đào ra lỗ nhỏ ăn hết thịt quả sau, có thể dùng đến đựng nước đựng rượu đựng các loại đồ uống.

	Theo Klein quan sát, bọn họ uống đại bộ phận đều là màu da cam "Gwadar", này chua bên trong mang ngọt, giải nóng giải khát, cực kì nâng cao tinh thần.

	Trước đó đều chưa kịp thử một chút. . . Klein lầu bầu một câu, tìm đến phủ tướng quân trực vệ binh, cầu kiến một vị gọi là Hagis nam tử.

	Căn cứ vào hắn người Ruen bề ngoài cùng thân sĩ trang điểm, vệ binh không có cự tuyệt cũng không có khó xử hắn, phân một người, đi vào gọi ra một vị không đến ba mươi nam tử.

	Nam tử này ngũ quan cùng màu da đều thuộc về tiêu chuẩn người Balam, nhưng hơi xoăn tóc đen bị kéo đến rất thẳng, chỉnh tề hướng về sau chải lên, tựa hồ đang bắt chước Bắc đại lục các quốc gia thượng tầng nhân vật.

	Hắn mặc áo sơ mi trắng, màu đen áo gi-lê, đánh phi thường chính thức nơ, vừa nhìn thấy Dwayne. Dantes, liền dùng tiêu chuẩn tiếng Ruen mở miệng nói:

	"Buổi chiều an lành, ta là Hagis, rất vinh hạnh nhìn thấy ngài."

	Hắn ngữ điệu có chút nhanh, cùng Ruen bất cứ một địa khu ngôn ngữ phong cách cũng không giống nhau.

	Klein tốt xấu tại xã hội thượng lưu sinh hoạt một đoạn thời gian, nghe vậy không cảm giác ngoài ý muốn, khẽ cười nói:

	"Buổi chiều an lành, ta là Dwayne. Dantes, không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp phải một vị thuần thục sử dụng Ruen điệu quý tộc thân sĩ."

	Hagis khó mà che giấu lộ ra nụ cười:

	"Rất nhiều Ruen gia đình quý tộc hài tử đều từng đi tới Đông Tây Balam tìm kiếm cơ hội, ta có may mắn hướng trong bọn họ mấy vị học qua ngôn ngữ."

	"A, nói không chừng có ta biết." Klein một chút cũng không có vội vã nói chuyện làm ăn, rất có phong độ thân sĩ cùng đối phương hàn huyên.

	Hagis cười nói:

	"Bằng hữu của ta, Alfred. Hall thượng tá, là một vị Bá tước thứ tử."

	Hall. . . Klein cười khẽ một tiếng nói:

	"Ta từng tại một trận dạ tiệc từ thiện bên trên gặp qua Bá tước Hall, hắn là một vị quý tộc chân chính.

	"Thế giới này thật sự là nhỏ a."

	Hagis gật đầu đồng ý nói:

	"Đây có lẽ là sự an bài của vận mệnh. Đáng tiếc, Alfred năm ngoái liền bị điều đi East Balam."

	Hắn không tiếp tục nhiều lời, lập tức mời Dwayne. Dantes tiến vào phủ tướng quân.

	Thông qua cửa hông lúc, Klein bỗng nhiên ngẩng đầu, ngắm nhìn khung cửa phía trên khảm nạm các loại mảnh thủy tinh.

	Những cái kia mảnh thủy tinh tại dương quang chiếu rọi xuống, lấp lóe khác biệt ánh sáng, liền phảng phất từng đạo tầm mắt đang di động.
Kết chương.