Chương 454: Tham lam

	2022-04-25 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 453: Tham lam

	"Thúc đẩy dân chúng công thành?"

	Dương Huyền khẽ giật mình.

	Báo tin thắng trận tín sứ nói: "Đúng vậy. Nghe nói Thạch tướng quân khiến dưới trướng cầm đao thương bức bách dân chúng, giết mấy trăm người. Lại hứa hẹn phá thành sau tất cả đều phóng thích..."

	"Có thể công thành cũng được chết a!" Ô Đạt cảm thấy chuyện này có chút nghe rợn cả người.

	Hàn Kỷ thản nhiên nói: "Công thành có thể có thể sống, không đi ngay lập tức sẽ chết."

	"Vì cái kia hư vô Phiêu Miểu sống, là một người, đều sẽ theo bản năng đi công thành." Dương Huyền cảm thấy mình khinh thường Thạch Trung Đường.

	"Những cái kia Nam Chu dưới người không đi tay." Tín sứ hiển nhiên cũng không đồng ý loại thủ đoạn này.

	Hàn Kỷ thấp giọng nói: "Lang quân, thúc đẩy dân chúng công thành, bực này tàn bạo thủ đoạn người bình thường nghĩ đều không thể nghĩ đến. Thạch Trung Đường người này, không thể khinh thường."

	"Ta biết." Dương Huyền cố gắng nghĩ lại lên lúc trước gặp phải Thạch Trung Đường, thời điểm đó Thạch Trung Đường tại Trường An thành bên trong khắp nơi cười làm lành tìm kiếm bắp đùi, khách khí không được.

	"Người này a! Biến quá nhanh."

	Hàn Kỷ cười nói: "Ai nói không phải đâu! Ngẫm lại lão phu, lúc trước tập trung tinh thần phụ tá người kia. Khi đó lão phu lớn nhất tâm nguyện chính là người kia đối lão phu nói gì nghe nấy...

	Nhưng ai có thể nghĩ đến lão phu vậy mà đến Bắc Cương, tạo hóa trêu ngươi!"

	"Nói gì nghe nấy... Khó!" Dương Huyền cảm thấy Hàn Kỷ nguyện vọng rất hư vô.

	Trừ bỏ loại kia cực đoan mềm yếu, người không có chủ kiến bên ngoài, không có ai sẽ đối với người nào nói gì nghe nấy.

	Mà lại, nói gì nghe nấy càng có chút khôi lỗi chi ý, thời gian dài, không phải túi khôn tu hú chiếm tổ chim khách, chính là chủ nhà không thể nhịn được nữa, một đao chặt túi khôn.

	Hàn Kỷ có bực này ý nghĩ, không phải là cái quyền lợi muốn mãnh liệt gia hỏa?

	Dương Huyền tính toán một lần, nếu là như vậy, như vậy, hắn lại được một lần nữa điều chỉnh một chút nội bộ quyền lực cơ cấu.

	Hắn đột nhiên sinh ra một loại minh ngộ.

	Cái gọi là thượng vị giả không cần việc gì cũng phải tự mình làm, nói chính là loại tình huống này.

	Thượng vị giả trong tay cầm một đám người mới, người nào mới thích hợp làm chuyện gì, cái gì tính tình người thích hợp làm chuyện gì. Cái này không ổn, cho dù là đại tài cũng được đứng sang bên cạnh. Cái kia bình thường, nhưng cực độ trung thành, liền xem như năng lực kém chút ý tứ, cũng được cất nhắc lên.

	Đây chính là thượng vị giả nên làm sự tình.

	Hàn Kỷ vội ho một tiếng, "Người kia cực độ tự tin."

	"Thật sao?" Bình thường cực độ tự tin người, phần lớn là xuân phong đắc ý người.

	Đương nhiên, cũng có ngoại lệ: Chất mật tự tin.

	"Hắn mấy lần mưu đồ, may mà lão phu đến tiếp sau biết được, mất bò mới lo làm chuồng, là thời gian không muộn. Nếu không lão phu sớm đã đi theo hắn tiến vào đại lao."

	Loại tâm tính này, làm sao giống như là ghét bỏ đâu?

	Chính ngươi dạng này chúa công, ta thật không vui lòng hầu hạ. Hoặc là ngươi đối với ta nói gì nghe nấy, hoặc là ta nên làm gì làm cái đó đi.

	"Ngươi đây là... Không tình nguyện?"

	Hàn Kỷ khẽ giật mình, sau đó bật cười, "Đúng rồi. Bây giờ nghĩ đến, lão phu lúc trước chính là có chút không tình nguyện. Một bên là ân tình được trả, một bên là dã tâm bừng bừng, nhưng lại năng lực bình thường chủ nhà. Khi đó lão phu hận không thể bị hắn quát lớn một phen, trục xuất khỏi môn."

	Nhân tài cùng chúa công, trên căn bản là song hướng lựa chọn.

	"Đạo không được, thì thừa phù phù ở biển."

	Hàn Kỷ hai mắt tỏa sáng, "Lang quân lời này, lại như đều là lão phu chế tạo riêng bình thường."

	Con hàng này da mặt, cũng không mỏng a!

	"Vậy ngươi cảm thấy Bắc Cương như thế nào?" Lão tặc hỏi.

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Tam lộ đại quân Nam chinh, lang quân vì khách quân, lại lực lượng mới xuất hiện . Bất quá, quá mức xuất chúng, có đôi khi không phải chuyện tốt. Những người kia sợ là sẽ phải làm chút thủ đoạn."

	Hắn không có từ chính diện trả lời, mà là thông qua lời nói này cho thấy thái độ của mình.

	—— lang quân, thật sự là tốt!

	Vương lão nhị không hiểu, hỏi Đồ Thường, "Đồ công, đây là ý gì?"

	Đồ Thường nói: "Người đọc sách chuyển cong đập người mông ngựa."

	"Ồ!" Vương lão nhị thổn thức không thôi, "Vậy ta vậy đập qua lang quân mông ngựa, bất quá lang quân nói quá mức ngay thẳng."

	"Ngay thẳng càng tốt hơn." Đồ Thường liền chướng mắt loại kia thừa nước đục thả câu văn nhân.

	Một loại không khí vi diệu tự nhiên sinh ra.

	Cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ.

	Hàn Kỷ mưu trí xuất chúng, để tiểu đoàn thể nhân sinh ra cảm giác nguy cơ.

	Dương Huyền cảm nhận được, nhưng là không thấy.

	Rất nhiều thời điểm, nội bộ không thể chết nước một cái đầm, phải có ngoại lực xung kích một lần.

	Hàn Kỷ, giống như là một đầu hung mãnh cá, một lần phá vỡ đầm nước yên tĩnh.

	...

	Diệp châu thành, Trương Hoán nhìn xem bị thiêu hủy hơn phân nửa kho lúa, lạnh lùng nói: "Chấp hành việc này, treo cổ ở chỗ này."

	"Phải."

	Không ai vì những người kia cầu xin tha, nói cái gì giết tù binh chẳng lành.

	"Kỳ thật, đó là một ngoan nhân."

	Trương Sở Mậu nói: "Hắn làm người đốt cháy lương thảo, chính là không cho ta quân bổ cấp cơ hội. Nhưng ta quân không chiếm được tiếp tế, dân chúng trong thành đâu?"

	"Tại thủ tướng trong mắt, mình có thể chiến tử đền nợ nước, nghĩ đến dân chúng chết đói đền nợ nước cũng không phải sự."

	Trương Hoán mắng: "Cái này đồ chó thế đạo!"

	Trương Sở Mậu nói: "Khi tất yếu, ta quân có thể mua dân chúng trong tay tồn lương."

	Người này, đủ hung ác!

	Cái gọi là mua, không có gì hơn chính là cướp đoạt.

	Trương Hoán lắc đầu, "Cử động lần này sẽ để cho Nam Chu người cùng chung mối thù."

	Ngày thứ hai giữa trưa, Thạch Trung Đường đến rồi.

	Tiết Độ Sứ nơi ở tạm thời bên trong, văn võ tề tụ.

	"Gặp qua tướng công!"

	Thạch Trung Đường hành lễ.

	Mọi người thấy hắn, ánh mắt phức tạp.

	Muốn nói tàn nhẫn, loạn thế thì bị vây nhốt, lấy dân chúng huyết nhục vì quân lương càng tàn nhẫn.

	Có thể thiên hạ thái bình đã lâu, ngẫu nhiên bộc phát xung đột cũng chỉ là cục bộ, đại gia sẽ không giết máu me nhầy nhụa, mà là tại quy tắc đấu tranh nội bộ đấu.

	Thạch Trung Đường đến rồi cái xua đuổi dân chúng công thành, một lần liền để không ít người nghĩ tới những cái kia nghe đồn.

	Dê hai chân.

	Thịt người quân lương.

	"Nói một chút." Trương Hoán gật đầu.

	Thạch Trung Đường nói: "Tín châu quân coi giữ cứng cỏi, thủ tướng càng là mắng to bệ hạ, hạ quan nhất thời xúc động phẫn nộ, liền làm người xua đuổi dân chúng công thành."

	Cứ như vậy đơn giản.

	Ngươi muốn nói ta tàn nhẫn, có thể sự ra có nguyên nhân a!

	Kia thủ tướng nhục nhã bệ hạ, chẳng lẽ các ngươi có thể chịu?

	Người này, vậy mà giọt nước không lọt.

	Là một nhân tài!

	Trương Hoán nói: "Tín châu tồn lương có thể nhiều?"

	"Có một ít." Thạch Trung Đường lấy ra sách, "Trừ bỏ cầm chút tiền tài ban thưởng dưới trướng bên ngoài, những thứ khác đều ở đây."

	Có người quá khứ tiếp sách, giao cho Chu Tuân.

	Chu Tuân nhìn một chút, ngẩng đầu, đối chú ý bản thân Trương Hoán nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu không nhiều.

	Trương Hoán trong lòng có chút thất vọng, nhưng kẻ làm tướng, liền xem như trong quân chỉ còn lại một bữa cơm tồn lương, vẫn như cũ không thể lộ ra vết tích tới.

	Hắn cười nói: "Vân Sơn nô trận chiến này đầu rắn đuôi hổ, ngược lại để lão phu trong lòng cũng đi theo bất ổn!"

	Đám người không nhịn được nở nụ cười.

	Nhưng nhìn về phía Thạch Trung Đường ánh mắt lại khác rồi.

	Có người thấp giọng nói: "Thật quá tàn nhẫn thôi."

	Bên người quan viên thấp giọng nói: "Đủ hung ác, cũng là một loại bản sự. Rất nhiều người cũng không có bản sự."

	Thượng quan làm ngươi ba ngày phá thành, ngươi có thể nghĩ tới duy nhất biện pháp chính là xua đuổi dưới trướng công thành. Mà người Thạch Trung Đường lại nghĩ tới thúc đẩy dân chúng công thành.

	Rất nhiều thời điểm, giữa người và người kém còn kém ở mạch suy nghĩ bên trên.

	Vừa nghĩ ra, nhân sinh liền hoàn toàn khác biệt rồi.

	"Vân Sơn nô trận chiến này đại công, lão phu đã làm người nhớ rồi."

	Thưởng phạt phân minh, đây là đại tướng bản phận.

	Thạch Trung Đường hành lễ, "Đa tạ tướng công."

	Hắn ngẩng đầu về ban, những cái kia quan văn quan viên trong mắt, phần lớn là ao ước, chợt có đố kị.

	Trước kia Thạch Trung Đường chỉ là một đống thối cứt chó, dựa vào vì Trương Hoán bán mạng duy trì lấy địa vị của mình. Có ai nghĩ được đến, một chuyến Trường An hành trình lại để hắn kết duyên quý phi huynh muội, bởi vậy liền mở ra một bước lên mây hành trình.

	Nam chinh về sau, nghĩ đến quý phi huynh muội lại sẽ kéo hắn một thanh.

	Chà chà!

	Cái này Nam Cương, càng phát thú vị.

	"Tướng công, quân cánh tả Dương sứ quân cầu kiến."

	"Ồ! Hắn đến rồi." Trương Hoán nói.

	Dương Huyền tiến đại đường, liền cảm nhận được chút dị dạng.

	Ao ước đố kị.

	"Quân cánh tả trận chiến này dũng mãnh, dẫn đầu phá Hoàng châu... Càng khẩn yếu hơn chính là, kích phá Nam Chu cái gọi là tam đại một trong danh tướng Lôi Kỳ, hữu lực chấn nhiếp Chu Quân phách lối khí diễm!"

	Trương Hoán cho đánh giá rất cao.

	"Tướng công quá khen rồi."

	Dương Huyền biết được giờ phút này muốn cúi đầu làm người.

	"Không phải quá khen."

	Có thể Trương Hoán lại độ tán dương, "Kia Lôi Kỳ chính là tướng môn tử đệ, dụng binh lão đạo. Trận chiến này ngươi có thể một lần hành động phá Hoàng châu, nghĩ đến Biện Kinh Nam Chu quân thần cũng đều vì sợ hãi."

	Cái này tán dương quá mức rồi.

	Dương Huyền nhìn đám người liếc mắt, phát hiện Thạch Trung Đường mỉm cười đối mặt.

	Tuy nói phá thành thủ pháp nhường cho người lên án, có thể Thạch Trung Đường cũng coi là lập xuống đại công.

	Hắn tới trước, nghĩ đến Trương Hoán đã tán dương một phen.

	Như thế, hắn như vậy vong hình tán dương ta, là muốn ngăn được ta cùng với Thạch Trung Đường.

	Suy nghĩ minh bạch điểm này, Dương Huyền thái độ bỗng nhiên biến đổi.

	"Nam Chu quân cứng cỏi."

	Chung quanh đều yên lặng xuống tới.

	Lúc trước mọi người lời thề son sắt, cảm thấy Nam Chu chính là một tràng phòng rách nát tử, mọi người một người một cước liền có thể gạt ngã.

	Có thể Dương Huyền lại nói cái này trong phòng hư diện trang tu tinh tốt, không thể khinh thường.

	Lúc trước không người nghe, bây giờ nghĩ lại, Dương Huyền lúc trước lời nói là bực nào tỉnh táo.

	Mà nổi bật mình là bực nào khinh cuồng.

	Dương Huyền một câu, liền để đám người trầm mặc, sau đó trở về bản thân địa phương, hướng về phía cha vợ chắp tay.

	Chu Tuân khẽ vuốt cằm, nghĩ thầm Trương Hoán trải qua tán dương con rể, dụng ý không thuần. Con rể lời nói này cũng là hữu lễ có tiết.

	Trương Hoán vội ho một tiếng: "Diệp châu, Hoàng châu, Tín châu vừa vỡ, phía trước chính là Vĩnh châu. Vĩnh châu về sau chính là Biện Kinh. Trận chiến này, chính là quyết chiến."

	Trừng trị chiến đấu, tự nhiên không có khả năng tiến đánh Biện Kinh, nếu không tin tức truyền đến Bắc Liêu, Hách Liên Phong có thể phát điên, một bên mắng to Lý Bí lão đồ vật nói láo, một bên lên đại quân xuất kích.

	Nhưng, đây đối với Bắc Liêu tới nói cũng không phải là chuyện xấu.

	Dương Huyền đột nhiên nghĩ đến điểm này: Bắc Liêu nội bộ mâu thuẫn không thể so Đại Đường ít, Hách Liên Phong chỉ có chí lớn, lại bị trong nước đối thủ nhóm kéo lấy chân sau.

	Nếu là Đại Đường tiến đánh Biện Kinh, thậm chí là công phá Biện Kinh tin tức truyền đến Bắc Liêu...

	Hách Liên Phong có thể sẽ cuồng hỉ.

	Đại nghĩa đến rồi!

	Đại Đường bội bạc, đối Đại Liêu minh hữu Nam Chu hạ độc thủ.

	Trẫm muốn lên đại quân xuôi nam.

	Ai tán thành!

	Ai phản đối?

	Đại nghĩa nơi tay, Lâm Nhã mấy người cũng chỉ có thể cúi đầu.

	Như thế, Hách Liên Phong liền có thể mượn nhờ công phạt Đại Đường hành động đến một lần nữa chỉnh hợp Bắc Liêu nội bộ quyền lực kết cấu.

	Mẹ nó chứ!

	Làm không cẩn thận Hách Liên Phong còn thật hi vọng Đại Đường tiến đánh Biện Kinh.

	Dương Huyền trong đầu co lại rút, cảm thấy mình vẫn là xem thường anh hùng thiên hạ.

	"Theo gián điệp bí mật báo lại, Vĩnh châu một tuyến, Nam Chu bày ra đại quân, nhân số hẹn hai mươi vạn."

	Đám người không nhịn được giật mình.

	"Hai mươi vạn!"

	Trương Hoán gật đầu, "Kém cũng kém không có bao nhiêu, bất quá, không ít là cấm quân."

	"Chó giữ nhà a!" Có người cười nói.

	"Ha ha ha ha!"

	Đám người mở ra quần thể trào phúng hình thức.

	"Nghe nói Nam Chu cấm quân cùng Đại Đường chư vệ không sai biệt lắm, đều bị nuôi phế bỏ."

	"Cũng không phải. Nam Chu cấm quân tại Biện Kinh nhiều năm chưa từng động ổ, càng chưa từng đi chém giết qua. Cùng chúng ta so ra, đó chính là cừu non."

	"Không thể khinh địch." Trương Hoán trầm giọng cắt đứt mọi người quần thể trào phúng, "Lần này chinh chiến, chúng ta ăn khinh địch thua thiệt. Bây giờ còn muốn giẫm lên vết xe đổ sao?"

	Trong lòng mọi người run lên.

	Trương Hoán nói: "Trận chiến này chính là Bành Tĩnh cùng Phương Sùng chỉ huy. Các ngươi nghĩ tới điều gì?"

	Có người nói: "Tướng công, văn nhân chỉ huy, đây không phải là chúng ta cơ hội sao?"

	"Bành Tĩnh quả quyết, Phương Sùng giảo hoạt, đây là lần trước ai nói tới. Như thế, không thể khinh thường."

	Mấy cái quan văn khẽ lắc đầu.

	Trương Hoán ánh mắt chuyển động.

	Đây là muốn điểm danh a!

	Sáng chói cơ hội tốt.

	Mấu chốt là, nhìn Trương Hoán ý tứ, rõ ràng chính là nghĩ chọn lựa tiên phong.

	Đây là lập công cơ hội tốt!

	Quan viên các tướng lĩnh đều ngẩng đầu ưỡn ngực, liền đợi đến bị Trương Hoán nhìn thấy.

	Dương Huyền đang suy nghĩ Bành Tĩnh hai người.

	Lần trước hắn đi sứ Nam Chu lúc, liền phát giác chút không thích hợp.

	Nam Chu quốc bên trong mâu thuẫn đúng là so sánh đột xuất, giống như Đại Đường, quyền quý thân sĩ cưỡng đoạt, dân chúng khổ không thể tả. Đến mức khói lửa nổi lên bốn phía.

	Diệp thành tao ngộ phản tặc chỉ là một góc, có trời mới biết Nam Chu quốc bên trong còn có cái gì đại phiền toái.

	Cho nên Niên Tư không kịp chờ đợi đề bạt Tôn Thạch đám người, ủy thác trách nhiệm, mặc cho bọn hắn khởi xướng chính sách mới.

	Đây là một loại cảm giác nguy cơ bên dưới cử động.

	Nhưng Bành Tĩnh đám người lại điên cuồng công kích chính sách mới, lập trường cũng rất đơn giản, tại bọn hắn xem ra, Nam Chu căn cơ không phải dân chúng, mà là văn nhân, là thân sĩ.

	Cũng chính là cái gọi là tinh anh.

	Văn nhân tại, thân sĩ tại, chỉ cần bọn này tinh anh đứng tại trong triều một bên, như vậy loạn gì còn không sợ.

	Ở thời đại này, hoàng quyền không đến thôn, như vậy cơ sở là như thế nào quản lý?

	Dựa vào chính là thân hào nông thôn.

	Những này thân hào nông thôn hoặc là địa chủ, hoặc là văn nhân, bọn hắn cùng quan lại địa phương thân mật khắng khít, song phương liên thủ quản khống chạm đất phương dân chúng.

	Cục diện này nhìn như rất bình ổn, còn không dùng trong triều ra người xuất tiền, liền giải quyết rồi địa phương quản lý trống không.

	Có thể bọn hắn lại quên đi, người là tham lam a!

	Người tham lam là bản năng, mất đi quản khống sau tham lam, có thể gặm nuốt bọn hắn trong tầm mắt hết thảy.

	Những này thân hào nông thôn tại cướp lấy quản lý địa phương quyền lực về sau, rất nhanh liền lột vỏ thành địa phương bên trên Thổ Bá Vương.

	Bọn hắn cùng quan lại địa phương cấu kết, sát nhập, thôn tính ruộng đồng, nghiền ép dân chúng... Thời gian dài, dân chúng không chịu nổi bóc lột, nhưng lại tìm không được lên án con đường, hoặc là chờ chết, hoặc là, chỉ có thể cầm vũ khí nổi dậy.

	Đây là một cái vô pháp giải quyết mâu thuẫn.

	Đế vương cần phải mượn thân hào nông thôn tới quản lý địa phương.

	Mà thân hào nông thôn cũng cần mượn nhờ cơ hội này đến phát tài.

	Có thể dân chúng đâu?

	Bị bọn này người cao quý nhất quên được.

	Cho đến khói lửa nổi lên bốn phía lúc, đế vương mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai, cái gọi là tinh anh chính là lớn nhất u ác tính a!

	Lúc này Niên Tư mới nhớ tới, nương, nhất định phải từ nơi này bầy u ác tính trên thân cắt khối thịt xuống tới, hòa hoãn một lần cùng dân chúng mâu thuẫn.

	Có thể những người kia sẽ nguyện ý không?

	Đều ăn vào trong miệng thịt, ai muốn để cho ta phun ra, ta mẹ nó rồi cùng ai liều mạng!

	Dù là người này là Hoàng đế!

	Bành Tĩnh cùng Phương Sùng đám người bất quá là những người này đại biểu thôi.

	Sở dĩ, Nam Chu quốc bên trong cuộc phân tranh này, kì thực chính là đối dân chúng thái độ chi tranh.

	Hoàng đế cảm thấy dân chúng tuy nói là ngưu mã, cần phải nghĩ ngưu mã làm việc, tốt xấu được cho bọn hắn ăn chút gì cỏ a?

	Bành Tĩnh đám người đại biểu đám người kia lại hứ hắn một ngụm.

	Đi mẹ nó!

	Đám kia dân đen chỉ cần bất tử, liền phải tiếp tục cho gia làm trâu làm ngựa!

	Hoàng đế cho rằng, tuy nói dân chúng là ngưu mã, nhưng muốn trấn an.

	Bành Tĩnh đám người đại biểu tinh anh quần thể cho rằng, dân chúng chỉ là công cụ người, vì chúng ta kiếm tiền đất cày công cụ người. Công cụ người có thể không chết đói là được, còn nghĩ cái gì trấn an, ngươi uống nhiều đi?

	Giữa hai bên lớn nhất nhận biết kém là: Tham lam!

	Hoàng đế đánh giá thấp nhân tính ghê tởm.

	Sở dĩ, đây là một tử cục!

	Không giải được!

	Dương Huyền khẽ lắc đầu.

	"Dương Huyền!"

	"A!"

	Dương Huyền ngẩng đầu, có chút mờ mịt.

	Sau đó phát hiện một đám người đang dùng ước ao ghen tị ánh mắt nhìn mình.

	Ngay cả Thạch Trung Đường đều là như thế.

	"Ngươi bộ làm tiền phong."
Kết chương.