Chương 3433: Nện thành thịt vụn
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ bia đá mọc lên , lúc toà này bia đá mọc lên thời điểm, khiến người ta cảm thấy tựa như là cả tòa Tổ thành bị rút lên, tựa hồ toà này bia đá là liên tiếp lấy Tổ thành dưới mặt đất đại mạch đồng dạng.
 
 	Tổ thành ở trong, hàng ngàn hàng vạn người đều không rõ đây là như thế nào một sự việc, trên quảng trường cái kia tòa bia đá đột nhiên mọc lên, tựa hồ không có bất kỳ người nào ra tay, nó cứ như vậy mọc lên.
 
 	Tại nơi này trong một chớp mắt, Tổ thành không ít lão tổ bị kinh động, coi như là phủ bụi bên trong lão tổ cũng bị dạng này động tĩnh sở kinh, có một tôn nửa phản tổ Thạch Nhân nháy mắt mở mắt ra.
 
 	"Oanh ——" trong tiếng nổ, chỉ thấy toà này bia đá đập thẳng mà xuống, chụp về phía Thạch uyển ngoài cửa hợp thành Âm Dương thiền môn quân đội.
 
 	"Phòng ngự ——" vừa lúc đó, Âm Dương thiền môn tướng lãnh kinh hãi, quát chói tai một tiếng.
 
 	Toà này bia đá đập thẳng mà xuống, bầu trời tối đen, giống như toàn bộ bầu trời sụp đổ xuống, muốn đem hết thảy tất cả đều ép tới nát bấy, căn bản là không chỗ có thể trốn.
 
 	Hoảng sợ phía dưới, Âm Dương thiền môn quân đội hết thảy tướng sĩ đều dài rít gào một tiếng, hỗn độn chân khí phun ra ngoài, hội tụ thành mênh mông biển lớn, bàng bạc lực lượng tại trên đỉnh đầu bọn họ thoáng cái ngưng đúc thành một mặt vô cùng lớn thần thuẫn, thật lớn như thế không gì sánh được thần thuẫn chắn đỉnh đầu của bọn hắn phía trên, bao trùm toàn quân, có thể kháng hết thảy.
 
 	Nhưng là, cái này dầy như cự tường thần thuẫn mặc dù nói có thể kháng hết thảy , lúc bia đá vỗ mà xuống thời điểm, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, toàn bộ thần thuẫn thoáng cái bị đập nát bấy, cả tòa bia đá đập thẳng xuống dưới.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, bia đá hung hăng đập xuống, cái này một chi gần vạn người đội ngũ toàn bộ người đều bia đá đập trúng, không có bất kì người nào có thể may mắn thoát khỏi tại khó.
 
 	Đương tấm bia đá này một đập tại vạn người trong đội ngũ thời điểm, một màn kia không gì sánh được rung động, máu tươi bão táp, nổi lên máu tươi cao cao tóe lên, dưới ánh mặt trời là như vậy máu tươi, tung tóe rơi rụng xuống thời điểm, tựa như là rơi ra huyết vũ.
 
 	Cuối cùng nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, bia đá nặng nề mà nện xuống đất diện, trong đội ngũ gần vạn tinh nhuệ toàn bộ bị nện chết, tại như thế trầm trọng dưới tấm bia đá, vạn người bị nện thành thật mỏng bánh thịt.
 
 	"Không ——" bia đá nện xuống, Vũ Kiếm thiếu quân hét lên một tiếng, nhưng là, đúng lúc này, hết thảy đều đã đã muộn, cả chi đội ngũ bị thoáng cái nện thành thịt vụn.
 
 	Một màn như vậy, làm cho tất cả mọi người đều xem ngây người, tất cả mọi người đều không thể tin được, Âm Dương thiền môn chi đội ngũ này là bậc nào cường đại, cho dù không phải vô địch thiên hạ, cũng có thể uy hiếp một phương, nhưng là, tại đây một tấm bia đá nện xuống thời điểm, cái này một chi đội ngũ giống như con sâu cái kiến đồng dạng.
 
 	Cái này rất giống là một cái nho nhỏ ốc sên bị một cái ngọn núi nện đến nát bấy, chi này tinh nhuệ cường đại đội ngũ, căn bản là không cách nào chống cự toà này nện xuống bia đá, thậm chí có thể nói, tại đây tòa bia đá phía dưới, cả chi đội ngũ, vậy cũng chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	Càng khiến người ta rung động là, toà này bia đá trên quảng trường sừng sững trăm ngàn vạn năm rồi, từ xưa tới nay chưa từng có ai rung chuyển qua, hôm nay lại lập tức ngã xuống, hơn nữa mười phần trùng hợp đập trúng Âm Dương thiền môn cái này một chi thiết kỵ, trùng hợp như vậy, thật sự là làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	"Đây là ai ——" một màn như vậy, nhường Tổ thành lão tổ chứng kiến, những này tồn tại cường đại, cũng không khỏi vì đó chấn động, bởi vì bọn hắn minh bạch quảng trường cái này một tòa bia đá ý vị như thế nào, này là Thạch Vương Đạo Quân tự tay chỗ đứng, trăm ngàn vạn năm đi qua, toà này bia đá y nguyên đứng sừng sững ở chỗ đó, hôm nay đột nhiên nện xuống đến, cái này không khỏi quá bất hợp lí đi à nha, đã qua trăm ngàn vạn năm, lại có ai có được thực lực như vậy đâu này?
 
 	Đây hết thảy đều phát sinh quá xảo hợp đi à nha.
 
 	Đứng tại Lý Thất Dạ bên cạnh Thanh Thạch cũng không khỏi miệng há thật lớn, từ khi hắn có ký ức lên, cái này một tòa bia đá liền đứng sừng sững ở chỗ đó, hắn cũng nghe qua toà này bia đá đủ loại truyền thuyết, nhưng, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, hôm nay cái này một tòa bia đá vậy mà đột nhiên sẽ đập xuống, hơn nữa, cái này chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phất phất tay mà thôi.
 
 	Toà này bia đá, nghe đồn nói, chính là Thạch Vương Đạo Quân tự tay chỗ đứng, đừng nói là các tu sĩ khác cường giả, coi như là bọn hắn Tổ thành cường đại nhất lão tổ, đều không thể rung chuyển toà này bia đá.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ chỉ là phất phất tay mà thôi, cái này một tòa bia đá dĩ nhiên là đập xuống, hơn nữa thoáng cái đem Âm Dương thiền môn thiên quân vạn mã nện thành thịt vụn, cái này quá bất hợp lí rồi, đây là cái gì dạng yêu thuật?
 
 	Ở giữa sân, duy nhất không có ngoài ý muốn đúng là Diệp Linh Dao rồi, quản chi toà này bia đá nện xuống đến, không gì sánh được rung động nhân tâm, nhưng là, theo Diệp Linh Dao, đó là chuyện lại không quá bình thường.
 
 	Theo Diệp Linh Dao, chỉ cần có Lý Thất Dạ tại, không có gì gọi là kỳ tích, lớn hơn nữa kỳ tích, lại không thể có thể sự tình, đối với hắn mà nói, vậy chỉ bất quá là phổ thông đến không thể phổ thông hơn sự tình mà thôi.
 
 	Diệp Linh Dao vô cùng rõ ràng, coi như là những cái kia vô song Thiên tôn, vô địch Đạo Quân không làm được sự tình, Lý Thất Dạ cũng dễ dàng có thể làm được.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, cái kia đập xuống đất bia đá lại đột nhiên dựng đứng, dựng đứng tại trên quảng trường, không chút sứt mẻ, giống như vừa mới nện xuống tới cũng không phải bia đá, chẳng qua là mọi người ảo giác mà thôi.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, mọi người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, ở đây rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi, bọn hắn đều ngây ngốc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy, bọn hắn đều không thể dùng bất luận cái gì ngôn từ để hình dung tâm tình của mình, một màn này thật sự là quá bất hợp lí rồi, thật sự là quá mức ly kỳ, bọn hắn đều không thể dùng bút mực ra tha cho nó.
 
 	Nhìn nhìn lại bia đá y nguyên đứng sừng sững ở chỗ đó, nếu như không phải ngoài cửa cái kia đã nện thành bánh thịt thiên quân vạn mã, nếu như không phải trên tấm bia đá còn máu tươi đang chảy, tất cả mọi người sẽ cho rằng đây chẳng qua là một cái ảo giác mà thôi.
 
 	Trước mắt đây hết thảy, nói cho mọi người đó cũng không phải một hồi ảo giác, chuyện như vậy, tại vừa mới đích thật là phát sinh qua.
 
 	"Ọe ——" phục hồi tinh thần lại về sau, có tuổi trẻ tu sĩ cũng nhịn không được nữa, nôn mửa liên tục.
 
 	Mặc dù nói, ở đây không ít tu sĩ đều gặp máu tươi, nhưng là , lúc tận mắt thấy thiên quân vạn mã thoáng cái bị nện thành thịt vụn thời điểm, bọn hắn đều bị rung động, cái kia nồng đậm không tiêu tan mùi máu tươi, để bọn hắn từng đợt buồn nôn, nhịn không được nôn mửa.
 
 	Khi phục hồi tinh thần lại về sau, không ít người ngây ngốc nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không biết rõ đây là bởi vì trùng hợp, còn là cái dạng gì, nhưng, lại khiến người ta không thể tin, toà này bia đá là Lý Thất Dạ rút lên đấy, dù sao toà này bia đá sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phất tay, không có khả năng rút lên toà này bia đá, đặc biệt là Thạch Nhân tộc, bọn hắn hiểu thêm toà này bia đá ý nghĩa, bọn hắn sẽ không tin tưởng Lý Thất Dạ có thể rút lên toà này bia đá.
 
 	"Cái này, cái này chỉ sợ là trùng hợp." Có người ngây ngốc nói ra: "Âm Dương thiền môn thiên quân vạn mã, cái này không khỏi cũng quá xui xẻo đi."
 
 	"Có lẽ có người ra tay?" Có Thạch Nhân tộc tu sĩ thấp giọng nói ra.
 
 	"Có người ra tay? Là ai đang âm thầm ra tay đâu này?" Có trong lòng người không khỏi vì đó chấn động, cũng hiểu được có khả năng này.
 
 	"Nói không chừng là Tổ thành cường đại nhất lão tổ." Thạch Nhân tộc tu sĩ không khỏi vô hạn suy đoán: "Cái này dù sao cũng là Tổ thành, Âm Dương thiền môn trận binh ở đây, cái này chỉ sợ là để cho người không cách nào chịu được."
 
 	"Cái này cũng đúng." Loại này suy đoán nhường không ít người vỗ tay một cái, cảm thấy có đạo lý, thấp giọng nói ra: "Dù sao, bất luận đối với bất kỳ môn phái nào mà thôi, ngoại nhân tại chính mình bên trong tông môn hợp thành thiên quân vạn mã, đều là không thể chịu đựng được đấy, quản chi là Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia, đây đều là không cho phép đấy."
 
 	"Nếu là như vậy, vậy có thể nói tới đi qua." Một vị khác tuổi trẻ cường giả nói ra: "Toà này bia đá chính là Tổ thành Đạo Quân chỗ đứng, hiện tại bia đá nện xuống, đem Âm Dương thiền môn thiên quân vạn mã nện thành thịt vụn, đây cũng là Tổ thành đang cảnh cáo Âm Dương thiền môn."
 
 	"Đúng nha, những năm này Âm Dương thiền môn danh tiếng thái thịnh rồi, có lẽ Tổ thành cũng có chút bất mãn." Trong khoảng thời gian ngắn, các loại suy đoán đều có, tất cả tất cả lưu ngôn phỉ ngữ truyền bên trên huyên náo.
 
 	"Ta còn nghe nói, Tổ thành nội bộ có khác nhau, có lão tổ không hề đồng ý cái này một cọc quan hệ thông gia, vẫn luôn đang nháo đâu." Một cái khác tin tức so sánh linh thông cường giả thấp giọng nói ra.
 
 	Mà các loại lưu ngôn phỉ ngữ truyền bên trên huyên náo thời điểm, Tổ thành ở trong, từng cái lão tổ đều bị kinh động, chuyện này đối với cho bọn hắn mà nói, vậy cũng thật sự là quá rung động.
 
 	"Xem ra, ngươi thiên quân vạn mã không giúp đỡ được ngươi cái gì." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ phủi tay, nhàn nhã nói ra.
 
 	Ở thời điểm này, Vũ Kiếm thiếu quân cũng lập tức sắc mặt lúc trắng lúc xanh, như vậy đột nhiên chuyện xảy ra, cái kia hoàn toàn là xuất phát từ dự liệu của hắn, hắn cũng tưởng tượng không đến sẽ xảy ra chuyện như thế, trong nháy mắt, bọn hắn cường đại thiên quân vạn mã cứ như vậy hôi phi yên diệt, thoáng cái bị nện thành thịt vụn rồi.
 
 	Dạng này đột phát sự tình, cũng làm cho Vũ Kiếm thiếu quân không thể nào tiếp thu được.
 
 	Hắn vốn là mang theo thiên quân vạn mã mà đến, hắn vốn tưởng rằng đây hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay, hết thảy đều là dễ như trở bàn tay, không có nghĩ đến, trong thời gian ngắn ngủi, bất luận là hắn theo hộ còn là thiên quân vạn mã, đều thoáng cái chết ở nơi này, chỉ còn lại có hắn một cái người cô đơn.
 
 	"Ta muốn giết ngươi ——" Vũ Kiếm thiếu quân điên cuồng hét lên một tiếng, tại thời khắc này hắn hai mắt đỏ bừng, điên cuồng hét lên một tiếng, "Keng" một thanh âm vang lên, tay hắn cầm trường kiếm.
 
 	Trường kiếm như hồng, chiếu sáng bát phương, tại tiếng kiếm reo ở bên trong, trường kiếm thẳng khu mà vào, đâm thẳng hướng về phía Lý Thất Dạ lồng ngực, một kiếm trí mạng, ngoan độc không gì sánh được, một kiếm này đã là dùng Vũ Kiếm thiếu quân tất cả lực lượng, cuồn cuộn hỗn độn chân khí, có thể xông toái hết thảy , bất luận cái gì phòng ngự cũng đỡ không nổi một kiếm này.
 
 	Vũ Kiếm thiếu quân dốc sức liều mạng, một kiếm quán chú hắn đang có lực lượng, ở đây không ít tuổi trẻ tu sĩ cũng không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Một kiếm này không những uy lực mười phần, hơn nữa nhanh như thiểm điện, căn bản là khiến người trốn tránh không được, ở trong chớp mắt, liền đâm đến Lý Thất Dạ lồng ngực.
 
 	"Đùng ——" một thanh âm vang lên, nhưng là, không có mọi người trong tưởng tượng dài như vậy kiếm xỏ xuyên qua Lý Thất Dạ lồng ngực.
 
 	Mà là một cánh tay ngọc giữa lúc thạch hỏa điện quang cầm đâm tới trường kiếm, tại đây "Phanh" đứt gãy trong tiếng, trường kiếm bị thoáng cái bẻ gẫy.
 
 	Tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng, nghe được "Phanh" một tiếng, chỉ thấy nắm kiếm gãy ngọc thủ một cái đâm ngược, liền nháy mắt đem Vũ Kiếm thiếu quân găm trên mặt đất rồi, khẽ động cũng không thể động.
Kết chương.