Chương 58 : Thu yêu bộc.
"Vật này chính là Quỷ Đằng Vương bản thể?"

	Nhìn trước mặt kia bất quá mét tới cao 'Bạch tuộc cây', Lăng Phong mặt tràn đầy ngạc nhiên, kia tay nắm chuôi kiếm không nhịn được đi phía trước thăm dò.

	Mũi kiếm rơi vào Quỷ Đằng trên người, trừ để nó cảm thấy bất mãn đong đưa xuống xúc tu liền lại không có bất kỳ phản ứng nào.

	Thấy Quỷ Đằng bản thể sự chú ý đều đặt ở chân mình hạ, Lăng Phong tròng mắt đi lòng vòng, cánh tay một chiêu, kia dài khoảng ba trượng thần vô ích mộc liền quanh quẩn trên không trung một vòng, rồi sau đó hóa thành một luồng u quang chui vào hắn ngay trong óc.

	Thần vô ích mộc mới vừa vừa biến mất, kia Quỷ Đằng bản thể lập tức thay đổi phải lo lắng.

	Mang theo ám kim hoa văn xúc tu trong nháy mắt thoát ra, bất quá sát na, liền đã đi tới Lăng Phong trước mặt.

	Thấy vật này còn phải công kích mình, Lăng Phong ánh mắt lạnh xuống, ở Quỷ Đằng xúc tu sắp leo lên thân thể trong nháy mắt, rót thêm hỏa độc năng lượng hộ thân màn hào quang đột nhiên hiện lên, chỉ lần này, liền đem những thứ kia xúc tu cho đánh bay ra ngoài!

	Mạo hiểm nhàn nhạt khói đen xúc tu nhanh chóng thu hồi, Quỷ Đằng bản thể cũng biến thành càng thêm cấp bách.

	Đung đưa nó kia đầu bạch tuộc không ngừng làm nhảy vọt động tác, Lăng Phong nhìn một lúc lâu mới thấy rõ, tình cảm nó là đang hỏi bản thân muốn thần vô ích mộc.

	Đồ vật đến tay làm sao có thể tùy tiện đưa người?

	Đừng nói đối phương chẳng qua là Quỷ Đằng, coi như Thường gia lão tổ tông từ trong mộ nhảy ra tự mình hỏi hắn đòi hỏi, hắn cũng tuyệt đối sẽ không trả lại.

	Đọc đến đây, Lăng Phong thu kiếm nơi tay thân hình chuyển một cái, chạy thẳng tới xuất khẩu phương hướng đi tới.

	Thấy hắn phải đi, Quỷ Đằng Vương nhất thời nóng nảy, cũng không để ý hắn hộ thân màn hào quang thiêu đốt, níu lại Lăng Phong cánh tay liều mạng kéo trở về.

	"Này! Đừng quá mức phần , làm phát bực lão tử ngươi cũng đừng nghĩ có quả ngon để ăn!"

	Nói chuyện thời gian, trong lòng bàn tay trường kiếm một lộn, chạy thẳng tới Quỷ Đằng đầu đâm tới.

	Tuyệt Tình Kiếm là không phá nổi Quỷ Đằng Vương phòng ngự, bất quá để nó bị chịu tội còn có thể làm được.

	Đặc biệt là đem hỏa độc năng lượng rót vào kiếm phong về sau, kia mang cho Quỷ Đằng thoải mái cảm giác, tuyệt đối so với hộ thân màn hào quang tới càng thêm mãnh liệt.

	Một kiếm này đâm ra, Quỷ Đằng đầu liền theo toát ra một chùm khói đen.

	Đau đến nó trực tiếp thụt lùi mấy bước, bất quá kia quấn ở Lăng Phong trên cổ tay xúc tu, lại nói gì cũng không có thể buông ra.

	Thấy nó còn không chịu buông tay, Lăng Phong nổ tính khí cũng lên tới, trong lòng bàn tay trường kiếm một đổi ngược, định chém về phía kia cuốn lấy bản thân xúc tu.

	Thấy lưỡi kiếm kia lần nữa biến thành đỏ ngầu, Quỷ Đằng Vương cũng gấp, kia trên xúc tu giác hút trong nháy mắt đại trương.

	Lăng Phong chỉ cảm thấy thủ đoạn đau xót, lại đi nhìn lúc, hộ thân màn hào quang đã bị đâm xuyên, đã phủ đầy mảnh lỗ huyết ấn liền in ở cổ tay trái bên trên.

	"Đáng chết!"

	Sợ Lăng Phong cuồng bạo, được như ý sau Quỷ Đằng thu hồi xúc tu liền nhanh chóng lui về phía sau.

	Lui là lui , bất quá Quỷ Đằng Vương cũng một mực ở phòng bị Lăng Phong chạy trốn.

	Cái này giết không chết còn tổng dây dưa không thả cảm giác, thật để cho Lăng Phong rất là nhức đầu.

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Thần vô ích mộc là không thể nào cho ngươi, ngươi muốn cũng được, nhận ta làm chủ, ta để cho ngươi tiến thức hải không gian cùng nó cùng nhau tu luyện."

	Bất quá là bực bội một phen, không nghĩ kia Quỷ Đằng Vương nghe xong hoàn toàn không ngừng gật đầu.

	Ý này... Là đồng ý rồi?

	Đang suy nghĩ, kia quen thuộc thanh âm nhắc nhở lần nữa trong đầu vang lên.

	【 đinh! Thất Giai dây leo yêu thỉnh cầu nhận chủ, là / không lập tức đế ký khế ước? 】

	Lăng Phong: "..."

	Thần niệm từ biên tập trang bìa bên trên quét qua, làm nhìn thấy nhắc nhở khung phía dưới kia hai cái lựa chọn khóa về sau, Lăng Phong trong lòng không khỏi đánh lên tính toán riêng.

	Thất Giai Quỷ Đằng, sức chiến đấu phá trần, lại ở Tỏa Hồn Uyên trong sinh hoạt nhiều năm như vậy, đối với nơi này nhất định so với mình quen thuộc...

	Đem nó nhận được dưới quyền, dường như còn có một chút chỗ tốt? ?

	Mang theo vài phần dò xét ánh mắt lần nữa ở Quỷ Đằng trên người quan sát mấy lần, cho dù không cách nào mở miệng, nhưng kia cổ khẩn cầu ý niệm vẫn bị Lăng Phong rõ ràng bắt được.

	"Nhận ta làm chủ cũng không phải là không thể, bất quá ngươi phải bảo đảm nghe lệnh, còn có a, huyết thực cái gì không thể nào cho ngươi cung cấp, bất quá linh thạch đan dược cái gì, ngược lại sẽ không thiếu ngươi..."

	Vừa dứt lời, Quỷ Đằng xúc tu lại đưa đến Lăng Phong trước mặt, bất quá làm phát hiện quanh người hắn chân khí lần nữa ửng hồng về sau, Quỷ Đằng Vương hơi do dự một chút, liền dây dưa tới cánh tay của hắn.

	"Cho ngươi mặt mũi đúng không?"

	Ăn một cái thua thiệt ngầm, lần này Lăng Phong đem hỏa độc năng lượng toàn bộ tập trung trên cánh tay, lấy phòng Quỷ Đằng Vương lại cho mình tới bên trên như vậy một hớp.

	Chẳng qua là không đợi hắn đem Quỷ Đằng xúc tu đánh văng ra, một trận sức kéo từ trên cánh tay truyền tới, một giây kế tiếp, Lăng Phong liền ở Quỷ Đằng Vương lôi kéo hạ, trực tiếp chui vào địa tầng hạ.

	"Độn địa thuật? ! Như vậy cứng rắn đá tầng cũng có thể hành?"

	Ý niệm mới vừa thoáng hiện, Quỷ Đằng Vương đã lôi Lăng Phong nhanh chóng độn hành, bất quá nhỏ nửa khắc đồng hồ thời gian, cái này người một dây leo liền xuất hiện ở một chỗ khác không gian dưới đất chính giữa.

	Làm từ trên mặt đất trốn ra sát na, gần như hóa thành thực chất linh khí liền đập vào mặt, làm nhìn rõ quanh mình đối phương kia đống đồ vật về sau, Lăng Phong không khỏi hít sâu một hơi!

	"Ông trời, hàng này nên sẽ không đem Tỏa Hồn Uyên báu vật toàn làm nơi này a?"

	Tầm mắt, ở quanh mình kia từng đống báu vật bên trên quét qua, làm nhìn thấy những thứ kia bị hút sạch tinh hoa linh thảo linh dược về sau, Lăng Phong hai con ngươi không khỏi thắt chặt.

	"Ngươi dựa vào thảo dược tinh hoa tu luyện?"

	Lời mới vừa ra miệng, Quỷ Đằng Vương đã hơi lộ ra ngượng ngùng gật đầu.

	Bất quá khi nó nhìn thấy Lăng Phong kia nhanh chóng biến thành đen gương mặt về sau, vội lại nhanh chóng lắc đầu một cái, rồi sau đó xúc tu một mở rộng cũng đã thấu qua đỉnh đầu đá tầng, chờ lại rút về lúc, xúc tu trong đã nhiều chỉ mắt đỏ nanh ác hồn.

	Ngay trước mặt Lăng Phong, Quỷ Đằng Vương xúc tu tề động,  www. uukanshu. com bất quá hô hấp thời gian, kia ác hồn cũng đã bị nó xé nát cắn nuốt.

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tin tưởng kia hung danh rõ ràng ác hồn ở Quỷ Đằng Vương trong tay hoàn toàn không thể chống đỡ một chút nào.

	Cắn nuốt xong ác hồn, Quỷ Đằng Vương còn rất là đắc ý hướng Lăng Phong đung đưa hai cái, biểu đạt ý tứ lại hết sức rõ ràng.

	"Ngươi là ở chứng minh ngươi rất dễ nuôi? ?"

	Cái này lời hỏi ra miệng, Quỷ Đằng đầu lần nữa điểm hai cái, sau đó liền đem Lăng Phong kéo xuống những thứ kia báu vật trước.

	Báu vật, Lăng Phong tự sẽ không cự tuyệt, về phần cái này dâng lên báu vật yêu bộc, nhận lấy liền thu cất đi.

	Dù sao người ta cho nhiều như vậy tiền ăn uống, coi như ăn chút gì thảo dược cũng là nên.

	"Ghê gớm trở về lúc nhiều bắt chút ác hồn nuôi..."

	Xác nhận khóa ấn xuống, Quỷ Đằng Vương đỉnh đầu liền hiện lên cái huyết sắc ấn văn.

	Cái này ấn văn xuất hiện một cái chớp mắt liền ẩn vào Quỷ Đằng trong thân thể, đồng thời, một cỗ xa lạ trong mang theo vài phần cảm giác quen thuộc, cũng ở Lăng Phong trong lòng dâng lên.

	Giờ khắc này, Lăng Phong có thể cảm nhận được rõ ràng Quỷ Đằng Vương chỗ có tâm tình, bao gồm viên kia huyết sắc ấn văn, cũng đều đều ở Lăng Phong cảm nhận chính giữa.

	"Đây là... Máu của ta? !"

	Thần niệm ở đó huyết sắc ấn văn bên trên quét qua, kia cổ cảm giác quen thuộc cũng càng thêm rõ ràng.

	Lúc này Lăng Phong mới hiểu được tới, trước Quỷ Đằng tại sao phải cho bản thân tới như vậy một cái.

	Tình cảm hàng này sáng sớm liền đánh bản thân chủ ý, muốn đem bản thân biến thành nó người ở.

	Chẳng qua là không biết là Editor can dự hay là nguyên nhân gì khác, tôi tớ này không thu hoạch, bản thân đến thành người khác người ở, cái này mua bán làm, rốt cuộc là thua thiệt đâu hay là thua thiệt đâu?

	Khế ước hoàn thành, Quỷ Đằng liền không kịp chờ đợi hướng Lăng Phong trong óc chui.

	Chẳng qua là không đợi nó đến gần Lăng Phong mi tâm, liền bị hắn một cái tát cho chụp lại.
Kết chương.