Chương 1347 : Không phải là một hiệp chi địch.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Ô Mộc Kiếm thu hoạch một đám âm hồn, cuốn ngược mà quay về.

Tại kiếm quang yểm hộ phía dưới, một vật lặng yên không một tiếng động rơi vào Tần Tang trong lòng bàn tay.

Cùng lúc đó, bên tai truyền đến như nói mê truyền âm.

Tần Tang động tác vì thế dừng một chút.

Những người khác phát giác được dị dạng.

Thương Hồng chân nhân lo lắng hỏi, "Tần đạo hữu, thế nào?"

"Huyết Anh phản công càng ngày càng hung dũng mãnh."

Tần Tang lắc đầu, che giấu nói.

Hắn hai mắt nhắm lại, nhìn hướng quỷ vụ chỗ sâu, không gian xung quanh lại bị vô tận âm hồn quỷ vật lấp đầy, vừa rồi thanh âm là Bạch, nhưng không xác định từ cái kia phương hướng truyền tới.

Bạch động tác phi thường thận trọng, tại phòng bị cái gì.

Thương Hồng chân nhân không nghi ngờ gì, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, nhẹ gật đầu nói: "Tiếng vang phát sinh sau đó, mây máu cùng âm hồn số lượng càng ngày càng nhiều, Diệp lão ma hiển nhiên đã chú ý tới chúng ta, ý đồ rất rõ ràng, toàn lực ngăn cản chúng ta tiếp cận tế đàn. Vừa rồi tiếng nổ kia có thể xưng kinh thiên động địa, nội điện dị tượng chỉ sợ đã diễn biến đến cực kỳ trình độ kịch liệt, không có gì bất ngờ xảy ra, Diệp lão ma âm mưu cũng nhanh muốn nổi lên mặt nước..."

Tần Tang yên lặng nghe Thương Hồng chân nhân lời nói, từ chối cho ý kiến.

Hắn hai mắt chỗ sâu lóe qua vẻ khác lạ, nắm chặt một thoáng thủ chưởng, xúc cảm âm hàn, trong lòng bàn tay thêm ra tới một cái dây thừng mỏng.

Bạch khống chế một cái âm hồn, lặng lẽ đem Phược Ma Tác đưa trở về!

Sau đó, Tần Tang thần sắc như thường, tiếp tục ngự kiếm mở đường, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra, mà hắn lúc này đã nhắc tới mười hai vạn phần tinh thần.

Mây máu tầng tầng.

Quỷ khiếu từng cơn.

Chính như Thương Hồng chân nhân sở liệu, bọn họ hấp dẫn tà trận đại bộ phận uy lực, càng ngày càng nhiều âm hồn quỷ vật bị Diệp lão ma xua đuổi qua tới.

Mọi người đã hoàn toàn bị mây máu bao vây, tầm mắt bên trong một mảnh màu máu, mây máu vô cùng nặng nề, tầm mắt không cách nào xuyên thấu.

Tăng thêm vô cùng vô tận âm hồn quỷ vật, mọi người chỉ cảm thấy chính mình thật giống bị ném vào màu máu trong Địa Ngục mặt, trên thân áp lực càng lúc càng lớn.

Mây máu đi sát đằng sau bọn họ di động, như cùng vật sống, thời khắc không ngừng cuốn lên.

Ầm!

Nguyên Anh Phù Khôi đánh tan một đoàn mây máu, khí thế hung dũng mãnh, hướng về phía trước vội xông.

Loại cảnh tượng này đã lặp lại vô số lần, không có gì tình huống dị thường.

Bọn họ sở dĩ có thể di động nhanh như vậy, Nguyên Anh Phù Khôi công lao không thể bỏ qua.

Nhưng ngay một khắc này, thời khắc đề phòng Tần Tang đồng lỗ mãnh nhiên co rụt lại, trong lòng báo động nổi lên, không có chút nào do dự đánh ra sớm liền chuẩn bị kỹ càng kiếm quyết.

Vù vù!

Kiếm ngâm chấn thiên!

Trong lòng mọi người giật mình, phân phân nhìn hướng Tần Tang, chỉ gặp Ô Mộc Kiếm kiếm quang như rồng, kiếm khí hoành không, chung quanh âm hồn quỷ vật trong nháy mắt bị chém giết vô số.

Ầm!

Kiếm quang cực điểm rực rỡ, hướng Tần Tang trước mặt trong hư không nhanh trảm mà đi!

Mọi người kinh nghi, không chờ bọn họ thấy rõ xảy ra chuyện gì sự việc, chung quanh dị biến nảy sinh, nặng nề mây máu trong tiếng nổ vang mãnh nhiên đè xuống, mang theo lấy vô số âm hồn quỷ vật, ngang nhiên xông vào đám người!

Một hồi rối loạn.

Trong lúc nhất thời, mọi người ngay cả duy trì thân hình đều khó mà làm đến, trận hình trong nháy mắt liền loạn, bị mây máu nhấn chìm, luống cuống tay chân thôi động pháp bảo ngăn cản.

Tần Tang trước mặt.

Kiếm quang phá không, từ trên trời giáng xuống.

Tại kiếm quang phía dưới, một thân ảnh lặng yên nổi lên, chính là Ngọc Cốt!

Ngọc Cốt chuyển động một thoáng cái cổ, đầu xương vang động, truyền ra Thẻ thẻ thanh âm, nâng lên một cái tay, lại dễ như trở bàn tay đem kiếm quang ngăn trở, trong hốc mắt Quỷ Hỏa truyền lại ra khinh miệt cảm xúc, "Ha ha, chính là Nguyên Anh sơ kỳ, có thể xem thấu bản tọa độn pháp, khó trách Diệp tiểu tử đối ngươi như thế kiêng kị."

"Ngươi là ai?"

Tần Tang thần sắc bình tĩnh, lạnh giọng quát hỏi.

Nhìn đến Ngọc Cốt bề ngoài, Tần Tang trong lòng không khỏi sinh ra rùng cả mình.

Huyết Hồ chiến đấu, không biết là Ngọc Cốt giả chết, vẫn là Tội Thần Cung ma đầu mượn thể trọng sinh.

Ngọc Cốt toàn thân huyết nhục đều đã khô cạn, cùng khô lâu không khác, lại còn có thể còn sống ở thế, mà lại thực lực đáng sợ như thế. Cho dù tìm được Bạch nhắc nhở, sớm đề phòng, hắn cũng suýt nữa chưa kịp ra kiếm.

Hắn tâm thần căng cứng tới cực điểm, nắm chặt Phược Ma Tác cái tay kia gần đổ mồ hôi.

Không ngoài sở liệu, một kiếm này không thể đối Ngọc Cốt tạo thành chút nào tổn thương.

Hỏi ra vấn đề cùng lúc, Tần Tang không chần chờ chút nào, kiếm quyết lại biến, Ô Mộc Kiếm hoá sinh kiếm trận, hư không một thoáng thời gian bị lờ mờ bao phủ.

"Muốn chết!"

Cảm ứng được kiếm trận chấn động, Ngọc Cốt trong hốc mắt Quỷ Hỏa dũng mãnh mà hơi nhúc nhích một chút, nộ ý ngập trời, phát ra quát to một tiếng, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, vô số cốt trảo hình bóng đột nhiên bộc phát!

Ầm ầm ầm...

Tần Tang vẻ mặt ngạc nhiên.

Ngọc Cốt thi triển thủ đoạn là hắn trước đây chưa từng gặp, cho dù mượn nhờ Thiên Mục thần thông, cũng chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được cái nào là hư, cái nào là thực.

Nhưng cái này không có chút ý nghĩa nào, bởi vì hắn triệt để không kịp phản ứng, theo không kịp trảo ảnh biến hóa, nói gì ứng đối?

Tần Tang đem hết khả năng, trận thế liền một mạch biến ảo, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Kiếm quang phân phân mẫn diệt.

Ầm!

Ô Mộc Kiếm phát ra một tiếng gào thét, bị cự lực xung kích, suýt nữa bị đánh bay đi ra ngoài.

Trong nháy mắt, Tần Tang trước mặt hư không hiển hiện nhỏ bé chấn động, một cái cốt trảo mãnh nhiên lộ ra, tỏa ra có thể đem người đông cứng đáng sợ âm hàn, thẳng đến Tần Tang mi tâm!

"Ta lại không phải là hắn địch!"

Tần Tang lóe lên ý nghĩ này.

Tạp sát!

Sét đánh mãnh liệt.

Cánh phượng Xoạt mà mở ra.

Thiểm điện tại lông vũ ở giữa lưu động, làm nổi bật lên cánh phượng sặc sỡ loá mắt, lộng lẫy.

Tần Tang tại chỗ hóa thành một đạo điện quang, bay ngược về đằng sau.

Rắc!

Cốt trảo dễ dàng cào nát Tần Tang đầu lâu, bất quá không có máu tươi tràn ra, chỉ là hắn lưu lại tàn ảnh.

Nhưng quỷ trảo không buông tha, không có chút nào dừng lại, đuổi sát Tần Tang mà đi, thề phải đem hắn xé nát, mà lại tốc độ so Tần Tang Lôi Độn nhanh hơn!

Tần Tang cảm nhận được mi tâm đau đớn.

Đúng lúc này.

Mây máu bên trong sinh ra hai đoàn vòng xoáy, không hẹn mà cùng hiện ra hai đạo nhân ảnh, chính là Thương Hồng chân nhân cùng Chân Nhất đạo trưởng!

Bọn họ trước hết nhất từ mây máu thoát khốn, nhìn đến Tần Tang bị Ngọc Cốt truy sát, bị Ngọc Cốt thể hiện ra thực lực chấn kinh.

"Phá Thiên Chỉ!"

Nhìn đến Tần Tang tình cảnh nguy hiểm, Thương Hồng chân nhân không dám tí nào do dự, tầm mắt buông xuống, trong miệng thấp tụng, hai tay kết xuất một đạo phức tạp ấn quyết.

Ở bên cạnh hắn, một đoàn thanh quang vờn quanh, màu xanh biếc dạt dào.

Thanh quang bên trong nguyên lai sinh trưởng một gốc dây leo, không có bộ rễ, là từ hư không bên trong mọc ra, xuôi theo Thương Hồng chân nhân bò leo đến đỉnh đầu hắn, phiến lá trùng điệp, hơi rung nhẹ.

Dây leo bản thể ẩn tàng tại phiến lá phía dưới, tầng tầng phiến lá tạo thành một bộ màu xanh khôi giáp.

Mây máu cùng âm hồn quỷ vật điên cuồng phản công, đụng nát vô số phiến lá, nhưng ngay sau đó thanh quang lấp lóe, lại có lá mới phim trường ra tới, dẫn đến bọn chúng không thể tới gần người.

Dây leo hiển nhiên là một kiện hộ thân dị bảo.

Thương Hồng chân nhân gối cao không lo, chuyên tâm thi triển bí thuật, trên thân tỏa ra một loại mờ mịt cổ điển khí tức, rung động người tâm!

Phía sau hắn hiện lên chói mắt bạch quang.

Trong chốc lát, bạch quang tiêu tán, từ trong hư không đi ra một đạo cực lớn thân ảnh, coi ngũ quan cùng thân hình, chính là Thương Hồng chân nhân bản thân hư ảnh.

Hư ảnh cao tới trăm trượng, đỉnh thiên lập địa!


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.