Chương 1678 : Bệnh nhà giàu.
Nổi điên Võ giả khôi phục ý thức, cũng không phải là viên đan dược nguyên do, mà là Quân Thường Tiếu sớm đem một sợi Hỏa Hồn chi lực dung nhập trong đó, sau khi phục dụng thành công tịnh hóa tả hữu tư duy cùng thần kinh hỏa độc.

	Tuyên bố, chỉ là rất phổ thông viên đan dược, không phải từ trong ngực xoa ra dược hoàn, Cẩu Thặng không bẩn như vậy.

	Đương nhiên.

	Được khen ngợi một cái Miêu Tái Phượng.

	Đối triệu chứng trúng độc chẩn bệnh cùng trị liệu, thậm chí so Tôn Bất Không còn mạnh hơn.

	Chuyên chú độc đạo người, giải độc thượng tự nhiên có một tay.

	Mà cứu điên Võ giả về sau, Quân Thường Tiếu cũng trong nháy mắt ý thức được, đây tuyệt đối là cái Đại Thương cơ!

	Từ vừa rồi trung niên nhân khẩu bên trong biết được, loại này hỏa độc tại Xích Ngục giới phát bệnh dẫn rất cao, mình đã có thể tuỳ tiện hóa giải, hoàn toàn có thể giúp bọn hắn chữa bệnh đến kiếm lấy Hỏa thạch!

	Quả nhiên.

	Đứng tại đầu đường một trận lắc lư, những người đi đường tin hoàn toàn.

	Điên Võ giả khỏi hẳn, đây là chân thực phát sinh ở chuyện trước mắt, dung không được bọn hắn đi chất vấn!

	Huống chi, được cứu trị giả là thành nội người địa phương, đối với hắn có hiểu rõ hàng xóm đều biết, lúc trước tựu cấu kết bệnh dấu hiệu, không tồn tại cố ý chơi giật dây.

	"Thần y!"

	"Đây là thần y a!"

	Trong lúc nhất thời, có quan hệ điên người bệnh không chết bất đắc kỳ tử, bị trị tốt tin tức tại Tôn Vũ thành truyền ra, thậm chí kinh động đến thành chủ đại nhân, vào lúc ban đêm tự mình đến đây khách sạn bái phỏng Quân Thường Tiếu.

	Muốn hay không khoa trương như vậy?

	Quanh năm nghiên cứu Xích Ngục giới lịch sử độc giả cần phải đều hiểu, loại này hỏa độc chi bệnh tồn tại vĩnh cửu, chỉ cần mắc liền sẽ bị định nghĩa vì bệnh nan y, trừ phi đột phá cảnh giới cực cao, nếu không không có bất kỳ cái gì trị liệu chi pháp.

	. . .

	Tôn Vũ thành Thành chủ họ Vương, tuổi chừng năm sáu mươi tuổi, thái dương đã trắng bệch.

	Hắn đi vào khách sạn sương phòng về sau, hạ thấp tư thái, chắp tay nói: "Quân tiên sinh, khuyển tử cũng nhiễm lên bệnh nan y, còn có thể cứu tế cho viện thủ!"

	"Chăm sóc người bị thương, chúng ta trách nhiệm."

	Quân Thường Tiếu cần bằng nhanh nhất thời gian khai hỏa nổi tiếng, từ đó cứu chữa càng nhiều người bệnh, đương nhiên sẽ không để chảy mất cơ hội này.

	Thế là, vào lúc ban đêm tiến về Thành Chủ phủ, gặp được bị giam tại u ám trong phòng Thành chủ chi tử, người này khi thì nhếch miệng cười ngây ngô, khi thì nói một mình, giống như bệnh tâm thần người bệnh.

	"Tông chủ."

	Thân ở Vạn Cổ hào Miêu Tái Phượng thông qua đặc thù kính mắt đưa tới hình tượng, nói: "Người này hẳn là trúng độc sơ kỳ, ở vào Tinh thần thất thường trạng thái, nếu như không chiếm được cứu chữa, sớm muộn điên, chết bất đắc kỳ tử mà chết."

	". . ."

	Tôn Bất Không chảy ra nước mắt.

	Chữa bệnh loại chuyện này, vốn nên mình am hiểu, kết quả lại bị Miêu đường chủ đoạt tình thế.

	"Vương thành chủ."

	Quân Thường Tiếu lấy một bộ thần y bộ dáng cẩn thận quan sát về sau, nói: "Lệnh lang bệnh, chỉ cần một viên Đan dược liền có thể giải quyết."

	Vương thành chủ nghe vậy mừng rỡ trong lòng.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu nói: "Viên đan dược dược liệu cần thiết cực kỳ quý giá, cho nên. . ."

	Vương thành chủ dù sao cũng là trải qua Chiến trường lão giang hồ, không chờ hắn đem lời nói chơi, liền sảng khoái nói: "Quân tiên sinh, Đan dược Vương mỗ mua, ngài cứ nói giới!"

	"Mười khỏa Nhất đẳng Hỏa thạch!"

	Quân Thường Tiếu cũng không phải quanh co lòng vòng người, hắn chính là thèm Xích Ngục giới nguồn năng lượng, hắn chính là thấp hèn.

	Vương thành chủ ngạc nhiên.

	Sao thế?

	Ngại muốn nhiều?

	Vương thành chủ biến sắc, không vui nói: "Quân tiên sinh Đan dược nếu như có thể trị hết khuyển tử bệnh nan y, cấp mười khỏa Nhất đẳng Hỏa thạch chính là tại khinh nhờn ngài dạng này thần y, cho nên tối thiểu được nhất ngàn khỏa!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Mười khỏa cùng một ngàn khỏa, chênh lệch siêu cấp đại a!

	Hệ thống nhịn không được nhả rãnh nói: "Tại sao ta cảm giác cái này giống như là tác giả đang cố ý cấp túc chủ tẩy trắng."

	. . .

	Vương thành chủ rất hào phóng, hứa hẹn cấp ngàn khỏa Nhất đẳng Hỏa thạch.

	Nhưng là, tiền đề được xây dựng ở có thể chữa khỏi ái tử bệnh nan y, nếu không liền sẽ coi là thần côn, nhốt vào nhà tù ăn cơm tù.

	Cũng không phải là vô tình, mà là từ xưa đến nay, rất nhiều người đánh lấy bao trị hỏa độc danh hào tại Xích Ngục giới giả danh lừa bịp.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu có bản lĩnh thật sự.

	Hắn từ trong ngực lấy ra một viên sớm dung nhập Hỏa Hồn chi lực viên đan dược, ném vào Thành chủ chi tử khẩu trung, ước chừng thời gian qua một lát, đối phương liền dần dần từ si ngốc trạng khôi phục bình thường, nói: "Cha. . . Ta thế nào?"

	"Con ta. . ."

	"Thanh tỉnh!"

	Vương thành chủ lập tức nước mắt tuôn đầy mặt.

	Hắn mặc dù thê thiếp thành đàn, nhưng chỉ có như thế một cái nhi tử bảo bối, bây giờ gặp nó ánh mắt thanh tịnh, cử chỉ bình thường, cảm xúc khẳng định khống chế không nổi.

	"Quân tiên sinh!" Vội vàng hướng Quân Thường Tiếu cúi đầu nói: "Thật là thần y đấy!"

	Quân Thường Tiếu thì dặn dò: "Lệnh lang bệnh nặng vừa mới khỏi, thân thể suy yếu, cần tỉ mỉ điều dưỡng mấy tháng."

	"Minh bạch, minh bạch!"

	Vương thành chủ một bên nói, một bên hướng vài  cái cùng đi thầy thuốc đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau vội vàng đi nâng công tử, thừa cơ chẩn bệnh nội thể, truyền âm nói: "Thành chủ đại nhân, công tử thể nội táo bạo chi lực đã bị triệt để loại trừ!"

	. . .

	Vương công tử bệnh nan y bị chữa trị, Thành Chủ phủ lập tức náo nhiệt lên, được xưng là thần y Quân Thường Tiếu, tự nhiên không thể thiếu được an bài một trận.

	Trên ghế.

	Vương thành chủ dâng lên ngàn khỏa Nhất đẳng Hỏa thạch, nâng chén nói: "Loại tuyệt chứng này bối rối Xích Ngục giới nhiều năm, tiên sinh có thể đem chữa trị, chắc chắn công tại đương đại, lợi tại Thiên Thu!"

	"Vương thành chủ quá khen!"

	Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: "Quân mỗ bất quá là một cái hương dã bác sĩ, chỉ hi vọng dựa vào bản thân chút sức mọn đi cứu trợ càng nhiều người bệnh, cũng không thèm để ý cái gọi là công danh lợi lộc."

	Nếu không phải nhìn hắn lấy tiền tốc độ nhanh như thiểm điện, Vương thành chủ kém chút liền tin.

	"Quân tông chủ."

	"Loại tuyệt chứng này phát bệnh dẫn cực cao, nhất là lấy quan to hiển quý là nhất, ngài có chữa trị năng lực, tương lai nhất định lên như diều gặp gió."

	Quân Thường Tiếu mặt ngoài không thèm để ý, trong lòng thì đắc ý.

	Bệnh nhân càng nhiều, chính mình mới kiếm tiền a.

	. . .

	Quân Thường Tiếu tạm thời ở tại Thành Chủ phủ.

	Trời tối người yên lúc bức ra cồn, từ Không Gian giới chỉ lấy ra một viên Nhất đẳng Hỏa thạch, nói: "Nhìn xem hiệu quả như thế nào."

	"Xoát!"

	Xếp bằng ngồi dưới đất, Linh niệm phóng thích.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Quân Thường Tiếu cũng thuộc về hỏa tu, dù sao có Thánh Viêm chi thể, có Hỏa Hồn chi linh, loại này Hỏa hệ thuộc tính cực cao Võ đạo tài nguyên, hoàn toàn có thể đem ra thu lấy.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng sợi Hỏa hệ năng lượng bay vào Đan điền, dần dần cùng năng lượng hạch dung hợp.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu lông mày nhăn.

	Loại này đến tự Hỏa thạch năng lượng mặc dù cực kỳ tinh thuần, nhưng trong đó vậy mà pha tạp lấy một tia táo bạo chi lực.

	"Hẳn là. . ."

	Cẩu Thặng suy đoán nói: "Xích Ngục giới Võ giả thân mắc bệnh nan y nguyên nhân, ngay tại ở trường kỳ thu lấy Hỏa thạch, góp gió thành bão sau gây nên bệnh phát?"

	"Loại tuyệt chứng này phát bệnh dẫn cực cao, nhất là lấy quan to hiển quý là nhất."

	Vương thành chủ lúc trước tại trên ghế nói lời, ở bên tai vang lên, nhường hắn có thể khẳng định: "Cần phải tám chín phần mười!"

	Quan to hiển quý thu hoạch Hỏa thạch khẳng định nhẹ nhõm, thu lấy thượng cũng xa cao người bình thường, cho nên trở thành phát bệnh chủ yếu đám người tựu rất dễ lý giải.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu cảm khái nói: "Đây là bệnh nhà giàu nha."

	"Hưu!"

	Tâm niệm vừa động, Hỏa Hồn chi lực tràn ngập, đem tồn tại Đan điền bên trong một tia táo bạo chi lực tịnh hóa hạ.

	"Gây nên nguyên nhân gây bệnh nhân tìm được." Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Nếu như có thể nghiên cứu ra ngăn chặn táo bạo chi lực dự phòng thuốc đến, mình há không muốn một đêm chợt giàu rồi?"

	"Miêu đường chủ."

	Quân Thường Tiếu lấy Truyền Âm thuật dò hỏi: "Loại này hỏa độc có thể dự phòng sao?"

	"Có thể."

	Miêu Tái Phượng nói: "Bất quá cần Tông chủ cung cấp Hỏa Hồn chi lực, cùng cần một quãng thời gian."

	"Bao lâu?"

	"Nhanh thì dăm ba tháng, chậm thì ba năm năm."

	"Loại này hỏa độc bệnh nan y chỉ có từ căn nguyên trên dưới tay mới có thể giải quyết vấn đề, cho nên giao cho ngươi, cần phải mau chóng nghiên cứu ra dự phòng thuốc tới."

	. . .

	Quân Thường Tiếu tại Thành Chủ phủ liên tiếp ở vài ngày, làm Thành chủ chi tử khỏi hẳn tin tức truyền ra, cũng lần lượt lý do môn Vọng tộc mang người bệnh đến trị liệu, cũng nhao nhao chuẩn bị hơn ngàn khỏa Nhất đẳng Hỏa thạch.

	Nói thật.

	Hỏa độc bệnh nan y, thật sự là bệnh nhà giàu.

	Quân Thường Tiếu chữa trị nhiều như vậy người bệnh, hoàn toàn chưa từng gặp qua thân phận phổ thông, có thể thấy được khó mà thu lấy Hỏa thạch, cơ hồ sẽ không nhiễm bệnh.

	"Quân tiên sinh."

	Một ngày, từ bên ngoài dạo phố trở về, Vương thành chủ thần sắc bối rối đi tới, nói nhỏ: "Có quý nhân tới bái phỏng ngài."

	"Quý cỡ nào?"

	"Thương Lan đế quốc hoàng thất!"
Kết chương.