Chương 93 : Không phải người cùng một đường.
Lúc này, Thiết Dương Viêm trong lòng ngũ vị tạp trần, mặt còn có chút ửng hồng, không biết là nóng , hay là thẹn thùng.

	Nói thật, hắn là có chút xem thường Phương Thần người như vậy, mượn cùng gia gia nhận biết, thậm chí chỉ là thấy qua mặt mà thôi, cứ tới đây bấu víu quan hệ.

	Hàng năm như vậy cái gọi là chiến hữu, thân bằng hắn cũng muốn tiếp đãi một đống lớn.

	Là chiến hữu không sai, nhưng gia gia đều là sư trưởng thời điểm, ngươi bất quá là cái binh đản tử, bằng ý tốt gì nghĩ xưng là gia gia chiến hữu.

	Còn đẹp rằng kỳ danh, là thăm lão sư trưởng, trên thực tế chính là nghĩ trang điểm gió thu, từ gia gia trong tay mò điểm chỗ tốt.

	Là thân bằng cũng không sai, nhưng là quan hệ này đã kéo so tám can tử còn xa, có càng chẳng qua là cùng thôn hương thân mà thôi.

	Hơn nữa hắn còn có một cỗ ngạo khí tận trong xương tuỷ khí, một cỗ hoàng thành căn hạ dài đại hài tử ngạo khí, một cỗ thuộc về con ông cháu cha ngạo khí.

	Hắn loại này ngạo khí là xuyên vào cốt tủy.

	Đối với những thứ này Phương Thần những người này, hắn chuẩn tắc là lễ độ có tiết, nhiệt tình mà không thân cận.

	Ngoài mặt có thể xưng huynh gọi đệ, nhưng trên thực tế cũng là cự chi ngàn dặm.

	Hắn vẫn cảm thấy mình làm không sai, chính là gia gia cùng phụ thân cũng chọn không sinh ra sai lầm.

	Nhưng là bây giờ hắn đột nhiên cảm thấy bản thân tựa hồ lỗi .

	Hắn sớm cũng đã tới, thậm chí đều đã quan sát Phương Thần nửa tới giờ, hắn tính toán một chút nếu như dựa theo Phương Thần như vậy thu tiền tốc độ, Phương Thần ngày này ít nhất phải thu hơn mấy chục vạn.

	Đây là một cái vô cùng kinh khủng con số, ở người này người cũng tôn sùng vạn nguyên hộ thời đại, lại có thể có người, hơn nữa còn là một mười bốn tuổi hài tử, một ngày liền kiếm mấy trăm ngàn, cái này nếu như không phải hắn tận mắt nhìn thấy, hắn thật không thể tin được.

	Hắn tự giác thu nhập đã không thấp, mỗi tháng trong nhà còn phụ cấp hắn hơn một ngàn đồng tiền, mỗi tháng chỉ phụ cấp liền so với bình thường công nhân nửa năm tiền lương còn cao.

	Nhưng là theo Phương Thần so với, đơn giản chính là thẹn thùng với gặp người.

	Người so với người làm người ta tức chết, nói thế thật không sai.

	Hắn tự hỏi bản thân mười bốn mười lăm tuổi thời điểm, rắm chó cũng không biết, cũng biết mù chơi, đi theo đại hài tử phía sau học người ta đập bà tử.

	Hơn nữa kể từ sau ngày đó, Phương Thần không ngờ một lần cũng không có đi tìm hắn, cái này lúc trước đơn giản chính là cái kỳ tích.

	Hắn lúc này thật có loại lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử cảm giác.

	Mặc dù ngoài mặt Phương Thần vẫn còn là trẻ con, Thiết Dương Viêm là một đại nhân, nhưng là trên thực tế Phương Thần trong cơ thể là một người trung niên nam tử linh hồn.

	Thiết Dương Viêm đang suy nghĩ gì, Phương Thần rất rõ ràng.

	Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài cũng cảm giác Thiết Dương Viêm không sai, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được rõ ràng Thiết Dương Viêm từ trong xương tản ra cái loại đó xa lánh cảm giác cùng khinh bỉ cảm giác.

	Bất quá, Phương Thần cũng không có cảm thấy Thiết Dương Viêm như vậy là sai , hắn càng muốn gọi là bản tính của con người.

	Nhân tính chính là như vậy, nếu như hắn là Thiết Dương Viêm vậy, hắn không nhất định so Thiết Dương Viêm làm càng tốt hơn.

	Hơn nữa, người vốn cũng không phải là người cùng một đường, Thiết Dương Viêm là nước chi quý trụ, huân quý tử đệ, hắn Phương Thần bất quá là cái rễ cỏ mà thôi.

	Hơn nữa, bất kể người ta là thật tâm hay là giả dối, nhưng cũng trên thực tế giúp hắn vội , hắn càng không có oán trách Thiết Dương Viêm đạo lý.

	Làm vì một người trưởng thành, muốn biết rõ, cho dù là cha mẹ của ngươi, giúp ngươi cũng là tình cảm, mà không phải bổn phận.

	Một mười tám tuổi người trưởng thành, nên làm xong độc lập đối mặt mưa giông gió giật chuẩn bị.

	"Sắt ca?" Phương Thần ở Thiết Dương Viêm trước mặt xua tay một cái.

	Thiết Dương Viêm nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh, hoảng hốt nói: "Ta là tới cho ngươi đưa bằng lái ."

	Nói, Thiết Dương Viêm móc ra một quyển bằng lái đưa cho Phương Thần.

	Phương Thần mở ra xem, phía trên chữ đều là viết tay , con dấu cái gì đều đã cho đắp kín , còn kém tấm hình, trở về bản thân tìm trương nhất tấc hình dán lên đi là được rồi.

	Tuy nói thời này có hay không bằng lái hoàn toàn không trọng yếu, cái này trên đường lái xe không giấy phép biển người đi , coi như bị bắt lại cũng không có vấn đề, nhiều lắm là chính là quan hai ngày liền phóng ra tới, căn bản không phải đại sự gì.

	Nhưng là đối với Phương Thần mà nói, không bằng lái gánh nặng tâm lý vẫn tương đối nặng .

	"Cám ơn sắt ca." Phương Thần thật lòng nói cảm tạ.

	Thời này tư nhân có bằng lái không thể nghi ngờ là một món rất khó khăn chuyện.

	Hoàn toàn không có trường dạy lái, chỉ có thể cùng lão sư phó học tập, liền như là cái khác ngành nghề vậy, ít nhất phải cùng sư phó học tập ba năm, mới xem như xuất sư.

	Hơn nữa thời kỳ này rất nhiều địa khu thi bằng lái tài xế, trong tay đều có một quyển thật dày có liên quan cơ giới nguyên lý sách, trước phải tốn thời gian rất lâu học tập xe hơi sửa chữa kỹ thuật, học giỏi sau mới tiến hành lái lý luận cùng với thực tế lái học tập.

	Đây đối với người của đời sau mà nói, cũng quá khó khăn.

	"Không có sao, không có sao, ta còn muốn làm phiền ngươi một chuyện, cho ta thu một đôi khá một chút óc chó, ta nghĩ đưa cho gia gia."

	Nói xong, Thiết Dương Viêm có chút xấu hổ.

	Kia bản bằng lái hắn nói chuyện điện thoại xong ngày thứ hai, thì có người cho hắn đưa tới .

	Hắn cho đến ngày hôm qua, nghe nói lưu ly xưởng có một loại long mạch óc chó, đặc biệt tốt, gồm có thư trải qua hoạt huyết, rèn luyện thân thể, kéo dài tuổi thọ tác dụng, lúc này mới tính toán tới .

	Nói cách khác, hắn là đặc biệt tới mua óc chó , cho Phương Thần đưa bằng lái chẳng qua là tiện tay mà thôi.

	Phương Thần hướng về phía Ngô Mậu Tài vẫy vẫy tay, sau đó hướng về phía hắn giao phó mấy câu.

	Ngô Mậu Tài nhất thời không chịu nói: "Cửu gia, ta đây là bán xỏ lá , cũng không phải là bán óc chó , cái này là hai chuyện khác nhau."

	Nhưng vừa mới dứt lời, Ngô Mậu Tài đột nhiên nhận ra Thiết Dương Viêm tới, nhất thời mặt đỏ lên, lời cũng chưa nói, như một làn khói liền chạy.

	Ngô Mậu Tài chạy không quan trọng, Thiết Dương Viêm đến là thẹn thùng mặt một trận thanh, một trận đỏ , hắn đột nhiên cảm giác mình giống như những thứ kia tới đánh nhà hắn gió thu người vậy.

	Phương Thần trong lòng cười thầm, hắn đột nhiên cảm thấy Thiết Dương Viêm có chút đơn thuần buồn cười.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần lắc đầu một cái, Thiết Dương Viêm là người nào cùng hắn có quan hệ gì, đừng Yến Kinh sau, đại gia chính là người đi đường.

	Có lẽ là Phương Thần quá nhạy cảm, hắn cảm thấy mình cùng Thiết Dương Viêm loại này quý trụ con em đi không tới cùng đi.

	Rất nhanh, Ngô Mậu Tài liền hấp tấp lấy tới một chọi bốn cái năm óc chó.

	Thiết Dương Viêm vốn là kiên trì phải trả tiền, nhưng là Phương Thần sống chết không thu, cuối cùng chỉ đành phải thôi, Thiết Dương Viêm đột nhiên cảm giác mình giống như thiếu Phương Thần vậy.

	Mà đối với Phương Thần mà nói, Thiết Dương Viêm mua óc chó, không cần nghĩ, nhất định là đưa cho hắn nhà lão gia tử , nếu như gia gia biết bản thân liền tiền này cũng kiếm, sợ rằng thật có thể tức chết.

	Hơn nữa, hắn một ngày nước chảy mấy trăm ngàn , còn để ý cái này mấy ngàn đồng tiền sao.

	Toàn bộ làm như là còn Thiết Dương Viêm cho hắn làm mảnh đất này ân tình.

	Nếu là không có Thiết Dương Viêm giúp một tay, hắn óc chó cũng không bán được nhanh như vậy.

	Thiết Dương Viêm mới vừa đi không bao lâu, Phương Vĩnh Niên không ngờ chạy tới.

	Phương Thần cái này hỏi mới biết, nguyên lai Thiết Dương Viêm trở về nói một cái bản thân tình huống bên này, gia gia cái này lập tức ngồi không yên .

	"Thì ra, ngài là thấy ta kiếm tiền , mới bỏ được phải liếc lấy ta một cái ." Phương Thần u oán nói.

	Cái này gia gia khỏe không, đem mình ném đến nơi này, một mình hắn đi ra ngoài nhìn chiến hữu, tiêu sái đi .
Kết chương.