Chương 367 : Chiếu cố lão khất cái.
Trưởng trấn nhà.

	Gần nhất, Tiểu Hỉ Bảo có chút buồn bực.

	Nàng không biết tại sao cha không để nàng về tiểu trấn chơi.

	Vừa mới bắt đầu trong nhà có tiểu nhân sâm, lúc không có chuyện gì làm, lôi ra tới cùng ếch xanh nhỏ cùng nhau chơi đùa còn có thể đuổi một ít thời gian.

	Nhưng luôn chơi tiểu nhân sâm cũng sẽ nhàm chán.

	"Cha, ta có thể hay không đi tiểu trấn chơi a?"

	Bây giờ, Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ có chút nhàm chán ghé vào trong viện trên bàn đá, trên bàn đá bày biện giấy trắng, bút lông, than chì.

	Mà đối diện Tiểu Hoan Bảo đang tại nghiêm túc luyện chữ, nghe thấy muội muội lời nói, nâng lên đầu nhỏ, nhìn về phía nằm tại trên ghế trúc đọc sách Bộ Phàm.

	"Không được, ngươi vẫn là thành thành thật thật ở trong nhà luyện chữ!"

	Bộ Phàm đem trên tay sách đặt ở trong ngực, không lưu tình chút nào cự tuyệt nói.

	"Tại sao vậy?" Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ.

	"Không có vì cái gì!"

	Nhìn vẻ mặt vô cùng đáng thương Tiểu Hỉ Bảo, Bộ Phàm trong lòng thở dài, hắn làm như vậy cũng là vì không muốn để Tiểu Hỉ Bảo cùng cái kia lão khất cái gặp.

	Dù sao, Tiểu Hỉ Bảo thế nhưng là cực phẩm Thiên linh căn, như loại này linh căn tư chất là rất nhiều môn phái đều tranh nhau nghĩ thu làm đệ tử.

	Vạn nhất Tiểu Hỉ Bảo linh căn tư chất bị lão khất cái phát hiện, ai biết lão khất cái sẽ làm cái gì.

	"Thế nhưng là thật nhàm chán nha!" Tiểu Hỉ Bảo lại nói.

	"Nhàm chán liền đi huấn luyện ngươi ếch xanh nhỏ!" Bộ Phàm nói.

	Tiểu Hỉ Bảo nhìn một chút ghé vào một bên con cóc, con cóc mở to hai mắt thật to, "Oa" gọi một tiếng.

	Một người một ếch đối mặt thật lâu.

	"Vậy vẫn là được rồi, ta đi huấn luyện một chút tiểu nhân sâm!"

	Nói, Tiểu Hỉ Bảo nhảy xuống băng ghế đá, hướng nuôi nhốt tiểu nhân sâm địa phương chạy tới.

	Con cóc: "......"

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

	Nhân sâm búp bê đi tới bọn họ cũng có mấy ngày thời gian, Tiểu Mãn vừa đến trong đêm, liền sẽ đem nhân sâm búp bê đưa đến không gian bên trong, cho nhân sâm búp bê nuôi nấng linh tuyền.

	Bây giờ nhân sâm búp bê có thể nghe hiểu được nhân ngôn, còn rất nghe Tiểu Hỉ Bảo lời nói, Tiểu Mãn tưởng rằng công lao của nàng, nhưng nàng làm sao biết nhân sâm búp bê sớm bị hắn thu làm đệ tử, tên là bước tiểu tham gia.

	Bất quá, hắn cũng nên đi gặp cái kia lão khất cái.

	Chớ nhìn hắn bình thường đại môn không ra nhị môn không bước, nhưng tại trong trấn hắn nhưng là có thật nhiều nhãn tuyến.

	Tuy nói là nhãn tuyến, kỳ thật chính là một chút quản lý tiểu trấn người, những người này bình thường sẽ đến cùng hắn báo cáo tiểu trấn một chút tình huống.

	Mà liên quan tới lão khất cái sự tình, tự nhiên không gạt được hắn.

	Tỉ như, lão khất cái vì sao lại đi tới nhà bọn hắn, lại ở tại nhà ai.

	Bất quá, đối với lão khất cái tại trong trấn kể chuyện xưa sự tình, để Bộ Phàm trong lòng cũng càng ngày càng khẳng định lão khất cái là tại ẩn giấu thân phận.

	Dù sao, giống tu vi càng cao người càng ưa thích chơi loại này giả heo ăn thịt hổ sáo lộ.

	"Đóng vai thuyết thư mù lão đầu? Bây giờ ẩn sĩ cao nhân đều ưa thích chơi một bộ này rồi?"

	Bộ Phàm chậc chậc lên tiếng, hắn không sợ bị lão khất cái phát hiện hắn là tu sĩ thân phận, mặc dù hắn tu vi có thể không bằng cái kia lão khất cái, nhưng hắn có hệ thống ẩn tàng công năng.

	Sở dĩ, muốn đi nhìn một chút lão khất cái, càng nhiều hơn chính là muốn biết lão khất cái tu vi như thế nào, thực lực lại như thế nào.

	Nếu như thực lực không bằng hắn, cái kia hoàn toàn không cần lo lắng cái gì.

	Nhưng nếu như thực lực cao hơn hắn, vậy hắn chỉ có thể trong đêm gánh xe lửa chạy.

	Nói đùa! !

	Nếu là cái kia lão khất cái thực lực thật cao hơn hắn, kỳ thật cũng không cần lo lắng như vậy.

	Mọi người đều biết, này tu tiên giới là không dung cao hơn Đại Thừa kỳ trở lên tu sĩ lưu lại tại đây.

	Cho nên, cái kia lão khất cái cho dù nắm giữ Đại Thừa kỳ trở lên thực lực, nhưng đánh nhau thời điểm, cũng chỉ có thể sử dụng Đại Thừa thực lực tu vi.

	Một khi sử dụng vượt qua Đại Thừa trở lên thực lực, vậy nhất định sẽ bị Thiên Đạo bài xích ra này phương tu tiên giới, đi đến cái gọi là Tiên giới.

	Mà hắn mặc dù là Đại Thừa sơ kỳ, nhưng đối mặt Đại Thừa đại viên mãn thực lực Viêm Ma cũng không chút phí sức.

	Bất quá, Bộ Phàm cũng lo lắng lão khất cái sẽ không xem Thiên Đạo bài xích, trực tiếp thi triển ra Đại Thừa trở lên thực lực cùng hắn đánh nhau.

	Cho nên, vì để phòng vạn nhất, vẫn là đi dò xét dò xét lão khất cái thực chất.

	"Trưởng trấn?"

	Bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến.

	Bộ Phàm lấy lại tinh thần, giương mắt nhìn lên, liền gặp Tống Lại Tử thò đầu ra nhìn đứng ở ngoài cửa, một bộ lén lén lút lút bộ dáng

	"Chớ cùng như làm tặc, có cái gì liền vào nói?"

	Bộ Phàm tức giận nói, hắn nhưng là biết lão khất cái sở dĩ sẽ đi tới bọn họ trấn, này Tống Lại Tử nhưng không thể bỏ qua công lao.

	"Minh bạch!"

	Tống Lại Tử tức khắc thân thể lưu loát đi tới Bộ Phàm bên người.

	"Tống gia gia tốt!" Tiểu Hoan Bảo lễ phép nói.

	"Thật ngoan, Tiểu Hoan Bảo tại viết chữ a?"

	Tống Lại Tử cười đến rất là hòa ái, mặc dù thoạt nhìn vẫn là có chút hèn mọn lão đầu bộ dáng.

	"Ân ân!" Tiểu Hoan Bảo gật gật đầu.

	Mà Tiểu Hỉ Bảo ôm tiểu nhân sâm tới, cũng cùng Tống Lại Tử vấn an, Tống Lại Tử vẫn như cũ gật đầu.

	"Tiểu Hỉ Bảo, trên tay ngươi ôm sẽ không phải là nhân sâm a?"

	Tống Lại Tử ánh mắt sáng lên, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy lớn như vậy nhân sâm, cái này cỡ nào bổ a.

	"Đem ý đồ xấu thu lại!"

	Bộ Phàm nhìn ra Tống Lại Tử ý nghĩ, lập tức lên tiếng nói.

	"Trưởng trấn, ngươi hiểu lầm ta, ta có thể có cái gì ý đồ xấu a!" Tống Lại Tử gãi gãi đầu, một mặt cười làm lành nói.

	"Nói đi, có chuyện gì?" Bộ Phàm nói.

	"Kém chút quên chính sự!"

	Tống Lại Tử vỗ đầu một cái, bốn phía nhìn một chút, tức khắc ghé vào Bộ Phàm bên tai thấp giọng nói: "Trưởng trấn, ta có chuyện lớn nói cho ngươi!"

	"Nói tới nói lui, đừng áp sát như thế?" Bộ Phàm né tránh.

	"Trưởng trấn, ta nói đến chuyện này thế nhưng là đại sự a, bị người nghe thấy sẽ không tốt!" Tống Lại Tử có chút nóng nảy nói.

	"Đại sự của ngươi đồng dạng không phải cùng vợ ngươi nói?" Bộ Phàm trêu đùa, kỳ thật hắn ẩn ẩn đoán ra Tống Lại Tử ý đồ đến.

	Tống Lại Tử nao nao, bất quá, hắn rất nhanh kịp phản ứng, "Trưởng trấn, đến lúc nào rồi, còn mở loại này trò cười!"

	"Tốt tốt, có chuyện gì tiến phòng khách nói đi!"

	Bộ Phàm lắc đầu, cùng Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo dặn dò một tiếng sau, liền cùng Tống Lại Tử tiến vào phòng khách.

	Vừa vào phòng khách, Tống Lại Tử như triệt để đồng dạng, gặp gặp lão khất cái, lão khất cái muốn thu hắn làm đồ sự tình giản lược nói tóm tắt nói ra.

	"Ngươi nói là tiên nhân kia vốn là nghĩ thu ngươi làm đồ?" Bộ Phàm vẫn thật không nghĩ tới điểm này.

	"Không sai, bất quá bị ta cự tuyệt, hắn để ta cùng hắn đi tu hành, ta nơi nào cam lòng ta cái kia cả một nhà người a!" Tống Lại Tử khẳng khái sôi sục nói.

	"Ta nhìn ngươi là không nỡ bỏ ngươi tức phụ a!" Bộ Phàm làm sao nhìn không ra Tống Lại Tử tâm tư.

	"Hắc hắc, bị trưởng trấn nhìn ra!" Tống Lại Tử gãi gãi đầu cười nói.

	"Chỉ là vì cái gì tiên nhân kia muốn thu ngươi làm đồ?" Bộ Phàm có chút hiếu kỳ.

	"Tiên nhân kia nói cái gì thân thể của ta đặc thù, cái gì bị dược liệu tẩy tủy, dù sao chính là rất thích hợp cùng hắn luyện thể!"

	Tống Lại Tử hồi tưởng một chút tình huống lúc đó, nói.

	Bộ Phàm sắc mặt lập tức có chút cổ quái.

	Đối với Tống Lại Tử thân thể tình huống, hắn vẫn là hiểu rõ, khí huyết cực kì tràn đầy, nhục thân cũng so với người bình thường cường đại.

	Mà lại, quan trọng nhất là bởi vì Tống Lại Tử lâu dài lấy phương thuốc nguyên nhân, thân thể của hắn đối rất nhiều phương thuốc sinh ra miễn dịch.

	Trước kia, một bộ phương thuốc có thể để cho Tống Lại Tử dùng thời gian mấy tháng.

	Nhưng đến bây giờ một bộ phương thuốc, Tống Lại Tử dùng mấy ngày liền cảm giác không có bất kỳ cái gì hiệu quả.
Kết chương.