Chương 210: Ở đâu ra mặt trăng?.

	Lãnh Phi Yên bị bất thình lình cử động làm cho có chút trở tay không kịp.

	Lâm Tễ Trần tựa hồ không có hấp thụ lần trước giáo huấn, lá gan còn như thế lớn.

	Đương nhiên, hắn lần này thế nhưng là có lực lượng.

	55 điểm độ thiện cảm chính là hắn lực lượng.

	Quan hệ giữa bọn họ đã không phải bình thường, lại nói mình chỉ là gãi gãi tay nhỏ, lại không làm cái khác chuyện quá đáng.

	Giống trộm cầm sư phụ nội y loại sự tình này.

	Không đợi Lãnh Phi Yên phản ứng, Lâm Tễ Trần liền cầm nàng nhu đề, mặt mũi tràn đầy bi thương.

	"Nguyên lai, tất cả rời đi, đều là mưu đồ đã lâu, sư phụ, ngươi cũng muốn rời đi đồ nhi, đúng không?"

	Lãnh Phi Yên: "? ? ? ?"

	Nhìn xem Lâm Tễ Trần đầy mắt thương cảm bộ dáng, Lãnh Phi Yên vẫn là không nhịn được giải thích nói: "Vi sư không có muốn rời khỏi ngươi, chỉ là đi bế quan mà thôi."

	"Thật sao?" Lâm Tễ Trần ánh mắt trong suốt, tất cả đều là tình cảm, không có kỹ xảo.

	Lãnh Phi Yên lại tin, hắn mỉm cười nói ra: "Đương nhiên là thật, vi sư sao bỏ được. . . Không phải, như thế nào rời đi ngươi."

	Ý thức được nói nhầm Lãnh Phi Yên, trên mặt đỏ ửng càng thêm rõ ràng, xinh đẹp động lòng người, thấy Lâm Tễ Trần kém chút làm trò cười cho thiên hạ.

	"Sư phụ, ngươi đi bế quan, hết thảy phải cẩn thận, đồ nhi sẽ một mực chờ sư phụ, mặc kệ sư phụ bế quan bao lâu, đồ nhi liền chờ bao lâu, dù là thiên hoang địa lão, dù là sông cạn đá mòn! Đồ nhi cũng chờ ngươi đến cùng!"

	Lãnh Phi Yên bị lần này thâm tình chậm rãi làm cho tâm như Tiểu Lộc, bối rối như tê dại.

	"Vi sư chỉ là bế quan một chút thời gian mà thôi, sẽ không quá lâu."

	"Thế nhưng là sư phụ nghe qua một ngày không thấy này nghĩ chi như điên hay không?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Lãnh Phi Yên ánh mắt khả ái ngốc trệ một chút, sau đó chân mày khẽ run, nói: "Vi sư. . . Biết. . ."

	Nói xong, nắm tay bất động thanh sắc rút đi về.

	Từ khi đồ nhi sau khi độ kiếp, hắn luôn luôn cảm thấy đồ nhi giống như trở nên càng ngày càng đẹp mắt, đặc biệt là hắn thâm tình nhìn chăm chú mình thời điểm, để Lãnh Phi Yên khó mà chống đỡ.

	Lâm Tễ Trần còn tưởng rằng phải thêm đại lực độ thời điểm, liền nghe đến một tiếng êm tai thanh âm nhắc nhở.

	【  đinh! Lãnh Phi Yên đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 60 điểm (thân mật vô gian) 】

	Hắc hắc! Cuối cùng lại kiếm sóng độ thiện cảm!

	Hắn chính là nghĩ thừa dịp sư phụ trước khi bế quan, lại phấn đấu một chút nhìn có thể hay không lại trướng điểm.

	Quả nhiên mình cái này mị cốt xác thực dùng tốt a , ấn lý thuyết càng đi về phía sau độ thiện cảm càng khó thăng.

	Có mị cốt, tựa hồ trở nên đơn giản rất nhiều.

	Sáu mươi sáu mươi!

	Lại cố gắng một chút, vượt qua bảy mươi liền có thể. . . Khụ khụ. . .

	"Vi sư bế quan về sau, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn có biết không, không cho phép tham luyến trần thế, mê muội mất cả ý chí, càng không thể khắp nơi hái hoa ngắt cỏ, bốn phía lưu tình, hiểu chưa? Cũng đừng gặp lại cái gì Hoàng tộc công chúa, y tôn nữ tu nha."

	Lãnh Phi Yên hướng hắn dặn dò, giống như cười mà không phải cười.

	Lâm Tễ Trần nghe được một trận chột dạ, tranh thủ thời gian gật đầu: "Sư phụ yên tâm, đệ tử ngoại trừ chờ ngươi, không còn hắn muốn!"

	Lãnh Phi Yên lúc này mới hài lòng.

	Rõ ràng chỉ là nhỏ bế quan, hai sư đồ lại ai cũng không nỡ ai.

	"Đồ nhi." Lãnh Phi Yên bỗng nhiên kêu.

	"Ta ở đây sư phụ." Lâm Tễ Trần vừa trả lời, trước mặt liền có thêm một bản bí tịch cùng một trương lá bùa.

	"Vi sư lần bế quan này, sợ muốn hơn tháng, quyển bí tịch này cùng pháp bảo, ngươi lấy trước đi thôi."

	Lâm Tễ Trần đại hỉ, quả nhiên, Lãnh Phi Yên cho hắn kinh hỉ, tuyệt không chỉ là kia dừng lại 'Tiệc' !

	Bất quá Lãnh Phi Yên tiếp lấy nói ra: "Vi sư còn có hai nhiệm vụ giao cho ngươi."

	"Sư phụ thỉnh giảng, cho dù là lên núi đao xuống biển lửa, đệ tử cũng tuyệt đối sẽ không một chút nhíu mày."

	"Cái này nhiệm vụ thứ nhất, mấy ngày nữa là Tiềm Long hoàng tộc Cơ Hồng Nhạc thọ thần sinh nhật, Cơ Hồng Nhạc mời các đại tông môn tiến đến tham gia thọ yến, ngươi liền thay mặt vi sư đi một chuyến đi."

	"Không có vấn đề, sư phụ!" Lâm Tễ Trần còn tưởng là khổ gì việc phải làm, không nghĩ tới là phần ăn nhờ ở đậu mỹ soa.

	Lãnh Phi Yên nhìn hắn biểu lộ hài lòng, sâu kín nói ra: "Ngươi nhưng chớ đem người ta công chúa ngoặt về Kiếm Tông tới nha."

	Lâm Tễ Trần phía sau mát lạnh, vội vàng nói: "Làm sao có thể! Ta ngay cả kia công chúa như thế nào đều quên mất không còn chút nào, nào có kia lá gan."

	Lãnh Phi Yên cũng không nói tin hay là không tin, tiếp lấy chân thành nói: "Cái này cái thứ hai nhiệm vụ, là Kiếm Tông lấy đông, Mộ Tiên Châu biên cảnh chi địa, có cái ta Kiếm Tông phân đà, tên là ngự Kiếm Các, hôm qua chẳng biết tại sao không có liên hệ, vi sư cảm giác có chút không ổn, ngươi thay vi sư đi một chuyến, chỉ cần tra ra nguyên do là được, nếu là chuyện không thể làm, vạn không được làm ẩu."

	"Đệ tử ghi nhớ!" Lâm Tễ Trần trong lòng giật mình, ngự Kiếm Các hắn cũng biết, đây không phải là lần thứ hai chính ma đại chiến kịch bản trước mới phát sinh a.

	Quả nhiên, kịch bản tiết tấu càng lúc càng nhanh!

	"Tốt, hai chuyện này, ngươi làm thỏa đáng liền tốt, trở về đi." Lãnh Phi Yên nói.

	Lâm Tễ Trần lại không nỡ rời đi.

	Chủ yếu vừa nghĩ tới muốn nửa tháng thậm chí mấy tháng không gặp được hắn tiên nữ sư phụ, trong lòng của hắn liền cùng vuốt mèo cào giống như.

	"Cái kia. . . Sư phụ, ngươi khi nào bế quan a?"

	"Ngày mai đi, dù sao cũng phải bàn giao Thế bá nhóm hảo hảo quản lý Kiếm Tông, thuận tiện xử lý chút tông môn sự vụ." Lãnh Phi Yên trả lời.

	"Cái kia còn có chút thời gian, sư phụ muốn hay không cùng đệ tử đi xem một chút mặt trăng? Hôm nay mặt trăng rất tròn!" Lâm Tễ Trần mời nói.

	Lãnh Phi Yên lại nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm, cười khanh khách hỏi: "Ở đâu ra mặt trăng?"

	Lâm Tễ Trần quay đầu nhìn lại, được rồi, tất cả đều là mây đen, xem ra ngày mai muốn mưa, tinh tinh đều không nhìn thấy một viên.

	Hắn xấu hổ cười một tiếng, đành phải nói ra: "Quên đi, kia đồ nhi liền trở về."

	Nói xong quay người chuẩn bị rời đi.

	Sau lưng lại truyền đến Lãnh Phi Yên thanh âm.

	"Nhìn mặt trăng thì thôi, bất quá thổi một chút gió núi ngược lại là có thể, thuận tiện ngươi nếu là có tu vi bên trên vấn đề, vi sư có thể vì ngươi giải hoặc một hai."

	Lâm Tễ Trần nghe xong, vui vẻ nói: "Tốt! Vậy thì tốt quá!"

	Không bao lâu, hai người liền xuất hiện tại một ngọn núi phía trên.

	Đây là Thái Âm sơn mạch cao nhất núi non, chờ đợi ở đây, thương khung phảng phất xúc tu nhưng đụng.

	Từ nơi này thậm chí có thể nhìn thấy ban đêm đèn đuốc sáng trưng Phượng Khúc Thành.

	Rõ ràng cả hai cách xa nhau gần trăm dặm.

	Còn có một dòng sông lớn trào lên mà qua, mặt sông rộng lớn, chừng ngàn trượng, kéo dài mấy ngàn dặm, phong cảnh bao la hùng vĩ.

	Lâm Tễ Trần cùng Lãnh Phi Yên đứng tại bên vách núi.

	Lãnh Phi Yên đột nhiên hỏi: "Ngươi từ cái này nhìn xuống, có gì cảm tưởng không có?"

	Lâm Tễ Trần nhìn xem dưới núi phong cảnh cùng phương xa thành trì, trầm mặc một lát, mới nói: "Tại đỉnh núi cao, mới có thể gặp sông lớn trào lên tại quần phong phía trên, mới có thể cảm thụ cái này trường phong hạo đãng, con đường tu tiên, nên như vậy động viên chính mình."

	Lãnh Phi Yên rất là hài lòng gật đầu, nói: "Ngươi có phần này chí hướng, vi sư an tâm."

	Đón lấy, tĩnh mịch im lặng.

	Hai người ngồi tại một chỗ ụ đá bên trên, lẳng lặng thưởng thức cái này mỹ lệ cảnh đêm.

	Lúc này vô thanh thắng hữu thanh, hai người đều đang hưởng thụ phần này an bình thời khắc.

	Lãnh Phi Yên kỳ thật vốn cũng không thích nói chuyện, từ khi thu Lâm Tễ Trần cái này đệ tử, hắn trong khoảng thời gian này nói lời, đều nhanh gặp phải đời này cộng lại.

	. . . .
Kết chương.