Chương 541 : Thanh Dương quận Quận trưởng, Vân Hạc.
Trác Siêu Quần cười lạnh nói: "Vân lão đệ những năm này tu vi, giống như cũng không có tăng tiến nha."

	Mặc dù Quận trưởng xưng hô tên kia vì lão đệ, nhưng mọi người cũng không có nhìn ra có chút hảo cảm, hai người thỏa thỏa có cái gì ân oán đây.

	"Ai."

	Trung niên áo bào xanh nhân lắc đầu nói: "Võ học một đạo, thâm bất khả trắc, ta thiên tư ngu dốt, đương nhiên sẽ không có quá cao thành tựu."

	"Bất quá."

	Hắn dừng một chút, nhếch miệng lộ ra một loạt chỉnh tề rõ ràng răng, cười nói: "Đánh ngươi không có vấn đề."

	"Thật sao?"

	Trác Siêu Quần sắc mặt âm trầm xuống.

	Hai người cách nhau rất xa, bốn mắt nhìn nhau, đã triển khai trên con mắt quyết đấu, không khí cũng biến thành nghiêm túc lên.

	Sơ qua.

	Hai người coi như con mắt chua chua, nhao nhao thu hồi ánh mắt.

	"Vân lão đệ."

	Trác Siêu Quần thản nhiên nói: "Có khó khăn gì, cần lão ca đến giải hoặc?"

	Trung niên áo bào xanh nhân chớp chớp mấy ngày không có gội đầu, thản nhiên nói: "Ngươi phái ba mươi vạn đại quân tiến đánh ta quản lý Thanh Dương quận, có phải hay không có chút không quá hiền hậu."

	Hắn quản lý Thanh Dương quận?

	"Hẳn là. . ."

	Có nhân tỉnh ngộ nói: "Này nhân là Thanh Dương quận Quận trưởng?"

	Không sai.

	Trung niên áo bào xanh nhân chính là Thanh Dương quận Quận trưởng Vân Hạc.

	Thần long kiến thủ bất kiến vĩ hắn, lẻ loi một mình đi vào Chân Dương quận, từ trong ngôn ngữ không khó nghe ra, tựa hồ muốn vì Thanh Dương quận đòi công đạo, cũng coi như tính tình bên trong người.

	Nếu như Tạ Quảng Côn biết, khẳng định không cho là như vậy, sẽ còn nhanh phái người đem hắn chống đỡ sơn.

	Vì cái gì?

	Bởi vì Quận trưởng không chỉ có thích uống rượu, vẫn là nhất cái Tửu Phong Tử.

	Chỉ cần uống say, đừng nói Chân Dương quận Quận trưởng, coi như Võ Đế, cũng dám chỉ vào cái mũi nói: "Ngươi nhìn cái gì!"

	Bởi vì cái gọi là rượu tráng sợ nhân gan.

	Uống rượu trước, hắn là Tinh Vẫn đại lục, uống rượu xong Tinh Vẫn đại lục là hắn.

	"Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn."

	Trác Siêu Quần thản nhiên nói: "Vân lão đệ hẳn là minh bạch đạo lý này a?"

	"Đừng nói nhảm."

	Vân Hạc ợ một hơi rượu, nói: "Có bản lĩnh ngay tại trước mặt mọi người cùng ta đánh một trận!"

	". . ."

	Trác Siêu Quần mày nhăn lại.

	Mặc dù, hắn vạn phần không muốn ứng chiến, nhưng này a nhiều người nhìn xem, chính là âm thanh lạnh lùng nói: "Đã như vậy, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	. . .

	Nguyên bản ngồi đầy nhân Diễn Vũ tràng, lập tức trở nên trống rỗng, Linh Nguyên tông đệ tử cùng các lộ võ giả nhao nhao đứng ở bên ngoài.

	Quận trưởng cùng Quận trưởng chiến đấu, này phi thường hiếm thấy.

	Đương nhiên.

	Bởi vì đều là Chân Dương quận người, nguyên cớ bọn hắn khẳng định là đứng tại Trác Siêu Quần một bên, tịnh chờ mong Quận trưởng có thể đem tên kia hung hăng ngược một trận.

	Đầy người tửu khí chính là Vân Hạc lắc lắc ung dung đi lên.

	Trác Siêu Quần từ một phương hướng khác đi tiến lên, ngửi được không khí phiêu đãng mùi rượu, vô ý thức nắm cái mũi, tịnh thầm nghĩ: "Thân là một quận chi chủ, cả ngày liền biết uống rượu, quả thật khó thành đại khí."

	Vì hoàn thành mình hùng tâm bá nghiệp, hắn nghiêm lấy kiềm chế bản thân, không uống rượu.

	Ném đi cùng Thanh Dương quận ân oán tới nói, đây tuyệt đối là nhất cái đáng giá chúng ta học tập nhân

	"Trác Siêu Quần."

	Vân Hạc lại uống một ngụm rượu, nói: "Ta hôm nay liền làm lấy Chân Dương quận người, để ngươi minh bạch, khi dễ Thanh Dương quận hạ tràng!"

	Trác Siêu Quần thản nhiên nói: "Nếu không phải nửa đường giết ra nhất cái Thiết Cốt phái, ngươi Cửu đẳng quận sớm đã bị Bản tọa cầm xuống."

	"Ha ha ha!"

	Vân Hạc cười lớn một tiếng, nói: "Ta Thanh Dương quận một cái tiểu môn phái, liền toàn diệt ngươi nhất cái Bạch Hổ quân đoàn, có phải hay không rất giận nha?"

	Nâng lên vấn đề này, Trác Siêu Quần chính là lửa giận ngút trời.

	Nhưng hắn vẫn là cưỡng ép đè ép xuống, nói: "Vân lão đệ, có thể bắt đầu đi."

	"Được rồi!"

	Vân Hạc lời còn chưa dứt, Võ Vương khí tức bộc phát, giẫm lên nhăn nhăn nhó nhó thân pháp vọt tới!

	"Võ Vương!"

	Đám người hoảng sợ nói.

	Nhất cái Cửu đẳng quận Quận trưởng, có thể đột phá đến Võ Vương, cái này khiến bọn hắn bất ngờ.

	Trác Siêu Quần cười lạnh một tiếng, Võ Vương tu vi bộc phát, song quyền ngưng tụ lực lượng hùng hậu hướng thẳng đến hư không đánh đi.

	Bành!

	Bành!

	Hai tiếng bạo hưởng truyền đến!

	Chỉ thấy hiện lên mà ra linh năng cùng không gian sinh ra cộng hưởng, cấp tốc ngưng tụ ra nhất cái cự đại nắm đấm, đột nhiên hướng vọt tới Vân Hạc đè tới!

	Cực phẩm trung giai, Chấn Không quyền.

	"Tới tốt lắm!"

	Vân Hạc ngừng lại bước, tay áo dài vung lên.

	Linh năng khuếch tán mà ra, trước người hình thành nhất cốt cốt giống như màn nước kết giới.

	Oanh!

	Mang theo vạn quân chi lực nắm đấm trực tiếp nện ở màn nước thượng, song phương lập tức đồng quy vu tận, lưỡng chủng khác biệt linh năng điên cuồng hướng ra phía ngoài lộng hành quấy rối, tịnh kích thích không gian!

	Đăng đăng đăng!

	Trác Siêu Quần liền lùi mấy bước mới ổn định thân thể, đợi đưa mắt nhìn lại, lại phát hiện Vân Hạc không có thân ảnh.

	Người đâu?

	"Khò khè, khò khè —— —— "

	Tiếng ngáy tại Diễn Vũ tràng ngoại truyện đến, Trác Siêu Quần Linh niệm quét qua, liền phát hiện Vân Hạc giờ phút này nằm ở phía dưới, chổng vó nằm ngáy o o.

	Đám người: ". . ."

	Này hắn meo tại giao thủ, vậy mà có thể nằm tại dưới đài đi ngủ, thật sự là nhất cái siêu cấp kỳ hoa!

	"Tới. . . Tới. . . Dìu ta. . . Ta còn có thể uống. . ."

	Đang ngủ say Vân Hạc, vẫn không quên nói rượu nói.

	Trác Siêu Quần khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Ta vậy mà đáp ứng nhất cái Tửu Phong Tử khiêu chiến, ta có phải hay không đầu óc cũng đi theo xảy ra vấn đề!

	"Người tới!"

	Hắn trầm giọng quát: "Ném ra bên ngoài!"

	"Quận trưởng."

	Một tên mưu sĩ nói: "Chúng ta có thể đem này nhân bắt giữ, có lẽ về sau có tác dụng khác."

	Trác Siêu Quần nói: "Không có đem Thanh Dương quận cầm xuống trước, tự tiện giam một quận chi chủ, truyền đi lại bị người khác đâm cột sống."

	Mưu sĩ không cần phải nhiều lời nữa.

	Quận trưởng là cái người làm đại sự, nhưng có đôi khi bận tâm quá nhiều, ngược lại có chút bó tay bó chân.

	"Tới. . . Tiếp tục uống. . ."

	Mấy tên binh sĩ đem Vân Hạc nâng lên, hắn vẫn đang nói rượu nói.

	Gia hỏa này xác định không phải đến khôi hài sao?

	. . .

	Một tràng nháo kịch kết thúc.

	Linh Nguyên tông đệ tử cùng rất nhiều võ giả nhao nhao ngồi xuống.

	Trác Siêu Quần đi vào đại điện cùng Quy Nguyên Tông Tông chủ, thân thiết nói chuyện với nhau.

	Ngồi tại trên đài cao Dư Hồng Thái cất cao giọng nói: "Vừa rồi làm trễ nải một chút thời gian, chư vị hiện tại có thể hướng lão phu đề võ học thượng nghi vấn."

	"Dư tiền bối, vãn bối có võ học thượng hoang mang, còn xin cho chỉ điểm!" Một tên Gia chủ đầu tiên mở miệng nói.

	"Nhưng giảng không sao."

	Dư Hồng Thái đạo, liền tựa như một phái võ học Đại sư bộ dáng.

	"Cái này võ học khốn hoặc muộn. . ."

	Nói đến đây, tên kia Gia chủ sắc mặt đột nhiên hiện ra hoảng sợ hình dạng, nói: "Xong, xong!"

	Xong?

	Đám người vô cùng ngạc nhiên.

	Theo bản năng, bọn hắn thuận cái kia gia chủ ngẩng đầu phương vị nhìn lại, chỉ nhìn đại điện phía sau thương khung ở giữa một đạo lôi kéo cầu vồng lưu quang cực tốc bay tới.

	"Ừm?"

	Dư Hồng Thái cũng phát giác được có một cỗ cực nóng chi lực ngay tại tràn ngập mà đến, liền khuếch tán Linh niệm, phát hiện ngay tại cấp tốc mà đến hồng mang.

	"Không được! Muốn rơi xuống!"

	"Đại gia chạy mau!"

	Ngồi trên Diễn Vũ tràng đám người, như bị kinh con thỏ nhao nhao hướng bốn phương tám hướng thoát đi.

	"Hừ."

	Dư Hồng Thái cười lạnh một tiếng, chợt nâng tay lên, không gian đột nhiên vặn vẹo, nhất cốt cốt mắt trần có thể thấy linh năng hình thành, tịnh tại đại điện trên không hội tụ ra thực chất hóa kết giới tới.

	Oanh!

	Nhưng vào lúc này, như là như lưu tinh hồng mang trực tiếp đánh vào kết giới thượng, đem nó hung hăng đánh nát, sau đó 'Bành' nhất thanh rơi vào Diễn Vũ tràng khu vực trung tâm nhất.

	Hô hô —— —— ——

	Cực nóng khí lãng cuốn tới, đem lui cách không kịp võ giả toàn bộ quét bay ra ngoài.

	Cùng lúc đó, bởi vì rơi xuống đất lực lượng quá mạnh, toàn bộ Linh Nguyên tông mặt đất đột nhiên run rẩy, đại điện xà nhà đều tại kẽo kẹt kẽo kẹt loạn hưởng.

	Ngay tại trò chuyện Trác Siêu Quần cùng Linh Nguyên tông Tông chủ sắc mặt đều đại biến.

	Bọn hắn cùng nhau phóng thích Linh niệm, bao phủ lực lượng truyền đến khu vực, liền thấy một đoàn cực nóng hỏa diễm trống rỗng xuất hiện trên Diễn Vũ tràng, quý báu phiến đá hoặc là bị chấn động đến vỡ nát, hoặc là bị chưng nướng màu đỏ bừng.

	Trong ngọn lửa, dần dần bày biện ra hai bóng người, tịnh truyền đến thanh âm: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn Quân Thường Tiếu, chuyên tới để bái phỏng Linh Nguyên tông, còn xin chỉ giáo!"
Kết chương.