Chương 529 : Đột phá Kim Đan hậu kỳ.
Ba tháng sau.

	Tiên mộ bên dưới thiên địa năng lượng kịch liệt, gió nổi mây phun.

	Một đạo vô hình màu đỏ nhạt quang trụ tràn vào đám mây.

	Ba tháng qua, không ngừng có bảo vật bị phát hiện, đã từng dẫn tới to to nhỏ nhỏ rất nhiều tranh đoạt đấu pháp.

	Nhưng Lâm Tịch lộ diện nhưng càng ngày càng ít.

	Thậm chí có chút người cho là Lâm Tịch đã ly khai.

	Nhưng hắn cũng không có.

	Lúc này, Lâm Tịch một thân một mình đứng lặng tại tiên phong chi đỉnh, trên thân bao phủ nồng đậm thần quang, phảng phất tại cùng thiên địa cùng reo vang, từng sợi tinh thuần vô cùng linh lực tràn vào kinh mạch bên trong.

	Hắn tại mượn nhờ tiên phong bản thân tụ tập linh khí năng lực tu luyện, bởi vì tiên phong bản thân ý chí đã sớm tiêu tán, cho nên cũng sẽ không dẫn phát vấn đề gì.

	Tử Phủ linh đài trong trẻo một mảnh.

	Nhưng nếu như tỉ mỉ quan sát, liền sẽ phát hiện trên linh đài có một tia cực nhỏ vết rách.

	Một khi vết rách lan tràn ra, linh đài nhất định sụp đổ.

	Nhưng may mắn là, hiện tại chí ít sẽ không xuất hiện loại sự tình này.

	Lâm Tịch lấy ra một khỏa bát phẩm Định Tiên đan nuốt vào

	Đây là mỗi ngày nhất định một chuyện.

	Tiêu hóa xong dược lực, Lâm Tịch hít sâu một hơi, ngay sau đó không chậm trễ chút nào nuốt vào một khỏa có trợ giúp đột phá linh đan, sau đó điều động lên toàn thân linh lực, xông về cái kia vô hình trở ngại.

	Oanh!

	Tiên phong phía trên, mây đen chợt tập.

	Kinh khủng lôi hồ nhảy động ở trong thiên địa.

	Một cái phổ thông thân ảnh xuất hiện ở Lôi Vân bên dưới, vẻ mặt bình tĩnh, ngửa đầu nhìn lấy lôi quang nhưng đầy mặt thoải mái, tựa hồ trong lòng rơi xuống cái gì tảng đá lớn.

	Xác thực, có thể đột phá tựu chí ít chứng minh, tiên đạo căn cơ tai hoạ ngầm tạm thời còn không có quá lớn ảnh hưởng.

	Không cần bởi vì cái này lý do mà đình chỉ tu luyện.

	Một màn này còn là đưa tới không ít tu sĩ chú ý.

	Bởi vì tiên mộ mở ra lâu như vậy.

	Cực ít có người tại trong tiên mộ đột phá.

	Bởi vì tuyệt đại đa số người đều tại tầm bảo cùng đoạt bảo, căn bản vô tâm tu luyện, cho nên nhìn thấy có người đột phá còn là lộ ra rất mới mẻ.

	"Cái kia không phải Thanh Vân Tông Lâm Tịch sao! Nguyên lai hắn còn không có ly khai. " có người chỉ vào lôi kiếp vị trí trung tâm hô.

	"Trách không được gần nhất đều không có hiện thân, nguyên lai là tại tu luyện."

	"Tu luyện bất cứ lúc nào đều có thể tu luyện, nhưng bảo vật bị người cướp đi nhưng là không còn, cái này phải là nhiều ngu xuẩn mới sẽ ở chỗ này tu luyện lãng phí thời gian."

	"Hiện tại liền đã trong tiên mộ hiếm có đối thủ, nếu như chờ hắn tăng lên tới Kim Đan hậu kỳ, chỉ sợ tại trong tiên mộ thật có thể làm được vô địch."

	"Bực này thiên kiêu, có lẽ tương lai thật bất khả hạn lượng."

	"Nghe nói Thịnh Kinh Tiên Phủ đối với người này đều hận đến nghiến răng, nói không chắc lúc nào tựu chết yểu đây."

	Mọi người đối Lâm Tịch nghị luận sôi nổi.

	Các loại đánh giá đều có.

	Nhưng duy nhất có thể để xác định chính là, Lâm Tịch xác thực tại Tu Tiên Giới thanh danh vang dội, rất nhiều người đều biết, Thanh Vân Tông không chỉ có Tử Nguyệt, còn có cái gọi Lâm Tịch thiên tài.

	Ầm ầm ầm

	Lôi kiếp hàng lâm.

	Mênh mông cuồn cuộn lôi điện đánh xuống, quang mang chói mắt tràn ngập tứ phương.

	Thô to tử sắc lôi điện tản ra khiến người run rẩy hủy diệt khí tức.

	Cái này lôi kiếp thanh thế có thể tương đương không nhỏ.

	Nhưng Lâm Tịch đối với cái này nhưng không sợ hãi chút nào.

	Chính là một cái tiểu cảnh giới đột phá mà thôi.

	Lâm Tịch thi triển thiên thần tướng, phía sau bày biện ra vĩ ngạn thần tướng hư ảnh, chỉ bất quá lần này thần tướng hư ảnh lộ ra sát khí mười phần, trong tay Cửu U thương ảnh cũng càng ngày càng sâm nhiên.

	Cái này cùng nguyên bản thần thánh không thể xâm bộ dạng đã hoàn toàn khác biệt.

	"Phá!"

	Lâm Tịch trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo.

	Chủ động xông về lôi kiếp.

	Cửu U thương ảnh tầng tầng đánh phía lôi kiếp chi vân, lôi điện bị thương ảnh sinh sinh tê liệt, lực lượng kinh khủng đánh vào Lôi Vân bên trên, Lôi Vân khuấy động, kém chút tán loạn.

	Bất quá dù sao cũng là thiên địa ngưng tụ khảo nghiệm tu sĩ chi vật, tựu tính tán loạn, sau một khắc cũng lần nữa lần nữa ngưng tụ.

	Lôi điện càng thêm cuồng bạo.

	Nhưng Lâm Tịch cũng không có muốn ngừng tay tính toán.

	Thiên thần tướng liên tiếp thi triển.

	Cửu U thương ảnh thoáng cái hóa thành vô số tàn ảnh, không ngừng oanh kích trên trời Lôi Vân, lôi điện thậm chí còn không có bổ xuống liền trực tiếp bị đánh tan.

	Lâm Tịch cảm giác thi triển thiên thần tướng càng phát ra tâm ứng tay, uy lực cũng càng ngày càng cường.

	Căn cứ Lăng Tiêu sư huynh thuyết pháp, đây là thần thông bí pháp cùng tự thân dần dần phù hợp mang tới biến hóa.

	Cho nên là rất bình thường.

	Oanh!

	Oanh!

	Lâm Tịch đắm chìm trong tùy ý thi triển thần thông thoải mái cảm giác bên trong.

	Không có chút nào phát hiện, người chung quanh lúc này đều lâm vào trong khiếp sợ.

	Bởi vì bọn hắn nhìn đến Lâm Tịch một thương lại một thương đánh tan Lôi Vân.

	Kinh lôi gầm thét.

	Thiên địa tức giận.

	Lôi kiếp động tĩnh càng ngày càng khủng bố, nhưng Lôi Vân làm thế nào cũng không cách nào thành công ngưng tụ, lấp lóe nhảy động lôi điện, cũng tại Cửu U thương ảnh thế công bên dưới hóa thành hư vô.

	Từ đầu tới đuôi, Lâm Tịch tựa hồ không có cảm giác được nửa điểm áp lực.

	Ngược lại lộ ra rất nhẹ nhàng.

	Lôi Vân một lần lại một lần sụp đổ lại ngưng tụ.

	Lôi quang lấp lóe.

	Nổi bật Lâm Tịch thân ảnh như chiến thần đồng dạng.

	Loại này tiểu cảnh giới lôi kiếp xác thực so đại cảnh giới lôi kiếp yếu, nhưng cũng cực ít có người có thể làm đến loại trình độ này.

	Này chỗ nào như là tại Độ Kiếp.

	Quả thực là tại đi nghỉ.

	Từ xưa đến nay, chỉ có những cái kia yêu nghiệt nhất thiên kiêu mới có thể làm đến loại trình độ này, liền thiên địa đối ứng cảnh giới hình thành lôi kiếp, đều đối bọn hắn không tạo được uy hiếp.

	Vượt cấp giết địch, như ăn cơm uống nước đồng dạng.

	Có thể làm đến người quá ít.

	Mà Lâm Tịch thậm chí không có thi triển toàn bộ thủ đoạn, tựu dễ dàng đánh tan tiểu cảnh giới lôi kiếp, hiển nhiên hắn tuyệt đối là một trong số đó.

	Lâm Tịch bày ra bất phàm, nhượng Thanh Vân Tông đệ tử đều rất kiêu ngạo.

	Đây chính là bọn hắn Thanh Vân Tông người.

	Đương nhiên, trừ Vân Chi Lan.

	Vân Chi Lan trong mắt dị sắc lấp lóe, trong lòng khe khẽ thở dài, nhưng rất nhanh ánh mắt lại trở nên kiên định, dạng này nhân tài có tư cách trở thành chính mình trên đường thành tiên túc địch.

	Cuối cùng, bị đánh tan Lôi Vân không còn lần nữa ngưng tụ.

	Bởi vì đã kết thúc.

	Hắc Vân tản đi, lần nữa trở lại quang minh.

	Khí tức hủy diệt cũng theo đó tiêu tán.

	Lượng lớn linh khí hội tụ đến chen chúc rót vào Lâm Tịch thể nội, khí tức của hắn tăng vọt đến Kim Đan hậu kỳ, da thịt óng ánh sáng sủa, trên thân hiện ra rực rỡ thần quang.

	Lâm Tịch tại thời khắc này, thay đổi cường đại, cao không thể chạm.

	Nhưng rất nhanh, trên người hắn thần quang thu liễm khôi phục lại, khôi phục bình thường.

	"Tựu cái này? Lôi kiếp cũng quá yếu, hại ta bạch khẩn trương. " Lâm Tịch lầm bầm lầu bầu.

	Người chung quanh đều nghe được lời nói này, nhất thời mở rộng tầm mắt, giận không chỗ phát tiết.

	Biết ngươi thiên tư cao, cho tới như thế khoe khoang sao.

	Trước mặt mọi người trào phúng lôi kiếp, ngươi cũng coi là đầu một cái.

	Quá phách lối.

	Những cái kia nguyên bản đối Lâm Tịch có chút khinh bỉ tu sĩ, lúc này cũng nói không ra lời, biểu hiện như vậy quá siêu phàm, lại nói cái gì khinh bỉ lời nói chỉ có thể là tăng thêm cười mà thôi.

	Lâm Tịch kỳ thật thật đang nói chính mình chân thực cảm thụ.

	Vốn cho rằng tiên đạo căn cơ xảy ra vấn đề, đột phá sẽ gian nan rất nhiều.

	Không nghĩ tới cũng không có.

	Ngược lại có một loại có chút đơn giản cảm giác.

	Chính mình thực lực xác thực đề thăng không nhỏ, nhưng tựa hồ phương thiên địa này cũng có vấn đề.

	Không giống bình thường.

	Có loại không tên kỳ quái cảm giác.

	Phương thiên địa này giống như nhiều đồ vật gì.

	Hoàn thiện bù đắp Lâm Tịch khiếm khuyết một vài thứ.

	Lần này đột phá, Lâm Tịch cảm giác đối chính mình đề thăng rất lớn.

	"Là cái gì đây. " Lâm Tịch không khỏi ngẩng đầu nhìn trời.

	Bầu trời tựa như là trong suốt lưu ly, trong trẻo vô cấu, nhưng lại cái gì cũng nhìn không ra.
Kết chương.