Chương 660 : Đè Ép Tiếng Chuông Đại Giao Dịch.
Vẫn Tinh thiết?

	Món đồ này tạp chất quá nhiều, tốt tới nói khả năng xem như là tam giai linh tài, nhưng kém một chút khả năng chỉ có nhị giai.

	Có thể then chốt cũng không phải cái này mặt ngoài trên đất cát bao bọc Vẫn Tinh thiết, mà là khỏa ở bên ngoài tầng này lập loè năm màu tia sáng đất cát, bên trong lại hỗn tạp có thiên ngoại tinh thần tinh hoa!

	Đây cũng là Thương Hạ tương lai dùng để tu bổ tổn hại Lâm Uyên đao phương pháp duy nhất.

	Thương Hạ làm hết sức lặng lẽ nói: "Vật này nội bộ tựa hồ có khác hắn vật, ta muốn!"

	Lại là một trăm Nguyên tinh trả giá, Thương Hạ liền đến hai vật, đặc biệt được đến thiên ngoại tinh thần tinh hoa thu hoạch, càng làm cho hắn hứng thú tăng nhiều.

	Liền, Thương Hạ hầu như lại đem còn lại tất cả vật tất cả hướng về nuốt vào bụng cá ở trong qua một lần.

	Cái kia câu người cũng là kiên trì vô cùng tốt, phối hợp Thương Hạ bám thân phù cá đem hơn mười kiện vật phẩm lần lượt từng cái nhét vào một lần, ở giữa còn không quên cùng hắn lời nói giao lưu.

	Đáng tiếc, ngoại trừ thiên ngoại tinh thần tinh hoa ở ngoài, còn lại đồ vật không có một cái có thể xúc động tứ phương bi giám định.

	Tới sau tới vẫn là Thương Hạ chính mình cảm thấy hơi hơi băn khoăn, dựa vào nhãn lực của chính mình chọn một đoạn không gọi ra tên đến cổ mộc, lại thanh toán một trăm Nguyên tinh, lúc này mới một lần nữa nhảy xuống biển mây tiếp tục ngao du.

	Phù cá cá trong bụng không gian có hạn, Thương Hạ chỉ được trước tiên lệnh phù cá trở về một chuyến, chờ lấy ra ba loại vật phẩm cũng lại bổ túc một ngàn Nguyên tinh sau khi, liền lại lần nữa đem phù cá để vào trong mây.

	Lúc này Tam Hợp tháp bên trên đã có một lần tiếng chuông vang lên , dựa theo lần này Tam Hợp tháp giao dịch hội quy định, chuông vang ba tiếng sau khi, biển mây liền đem tản đi, tất cả giao dịch đều sẽ kết thúc, Tam Hợp tháp bên trong mọi người cũng phải xuống sân khấu.

	Lần này, Thương Hạ phù cá rất nhanh lại lần nữa đi tới biển mây khu vực bên ngoài, sau đó bắt đầu ở mỗi một cái có thể va vang lên khánh âm ngọc bích nơi tìm kiếm giao dịch, hơn nữa giao dịch đều là một ít số lượng lớn cấp thấp vật phẩm.

	Cái gọi là "Cấp thấp vật phẩm", ở cái này tất cả giao dịch người tu vị đều ở tứ trọng thiên trở lên Tam Hợp tháp ở trong, thấp nhất ngưỡng cửa cũng đều ở tam giai trở lên.

	Thương Hạ lần này giao dịch, kỳ thực là vì gia tộc bên trong cấp thấp võ giả thu mua một nhóm áp dụng tài nguyên tu luyện, đặc biệt là một ít khả năng ở các loại dược tề ở trong dùng đến linh vật, linh thảo loại hình.

	Vẻn vẹn là những thứ này, liền trước sau tốn đi Thương Hạ đem gần ba, bốn trăm Nguyên tinh, phù cá ở trong mây vãng lai mấy phen mới cuối cùng giải quyết.

	Cái này thời điểm, Tam Hợp tháp bên trong hết hạn tiếng chuông đã bắt đầu vang lên lần thứ hai.

	Ngay khi Thương Hạ đem phù cá mang về cái này một nhóm vật tư phân loại chỉnh lý xong thành thời điểm, hắn dùng một trăm Nguyên tinh mới mua về cái kia rỉ sét loang lổ hộp sắt mặt ngoài cấm chế, cũng bị hắn lấy bản mệnh sát nguyên một chút tan rã mất.

	Đem hộp sắt mở ra sau khi, bên trong chứa đựng một quyển không biết dùng động vật gì da chế thành lá bùa, nhưng mà mặt trên nhưng chưa có bất kỳ võ phù phù văn, mà là ghi chép một phần hoàn chỉnh tứ trọng thiên võ kỹ.

	Thương Hạ đại thể nhìn một chút, này một bộ võ kỹ kêu là "Nghịch Loạn Song Nhận", thích hợp với hai tay nắm đoản kiếm, đoản đao, dao ngắn các loại binh khí, võ kỹ chiêu thức bản thân uy lực coi như không tệ, nhưng càng làm cho người kinh hãi chính là chiêu thức quỷ dị không chịu nổi, cùng địch chém giết thời khắc nhất định sát thương lực rất lớn.

	Càng đáng quý chính là, cái này một bộ võ kỹ truyền thừa có thể nối thẳng thần thông.

	Tuy nói võ đạo thần thông thường thường cần võ giả tự ngộ mới có thể vượt qua đại viên mãn ngưỡng cửa, nhưng trên thực tế từng có thần thông lĩnh ngộ võ kỹ truyền thừa, thường thường có thể làm vì võ giả vạch ra tìm hiểu thần thông đại thể phương hướng, do đó khiến võ giả thiếu đi rất nhiều đường vòng, tiết kiệm thời gian dài cùng tinh lực.

	Một trăm Nguyên tinh đổi lấy một bộ khá cụ thích ứng tính hoàn chỉnh võ kỹ cấp bốn truyền thừa, Thương Hạ tự nhiên là kiếm được, xem như là một cái không nhỏ vui mừng.

	Tam Hợp tháp giao dịch hội sắp kết thúc, Thương Hạ cũng không có ý định lại thả phù cá đi ra ngoài tìm vận may, nhưng không ngờ bên cạnh Sở Gia lại vội vã hướng về Thương Hạ vẫy tay, nói: "Mau tới đây!"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc, nhìn một chút chính chuyên tâm cầm cần câu, tựa hồ đang cùng những người khác giao lưu Liễu Thanh Lam một chút, liền vội vàng đứng lên đi vào vài bước.

	Chỉ nghe Sở Gia đứng ở Liễu Thanh Lam bên cạnh thấp giọng nói: "Trên người ngươi còn có bao nhiêu Nguyên tinh?"

	Thương Hạ không nghi ngờ có hắn, thấp giọng nói: "Vẫn còn có hai ngàn Nguyên tinh."

	Kỳ thực Thương Hạ lúc này trên người Nguyên tinh vẫn còn có khoảng 2,500.

	Sở Gia nghe vậy vui vẻ, nói: "Vậy thì thật là tốt, mà lại trước tiên cho ta một ngàn Nguyên tinh."

	Thương Hạ trực tiếp từ trong túi càn khôn chuyển một ngàn Nguyên tinh đi ra, sau đó mới hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Sở Gia thấp giọng nói: "Đại giao dịch, Liễu lão sư mới vừa nói giao dịch người có vấn đề, lấy ra đám kia đồ vật nhìn qua hẳn là tang vật."

	Thương Hạ chân mày cau lại, nói: "Giao dịch người là Thương Vũ vẫn là Thương Linh?"

	Sở Gia lườm hắn một cái, nói: "Cái này làm sao biết? Bất quá xem những kia tang vật danh sách, thì lại khả năng là Thương Vũ chiếm đa số, bất quá cái này một nhóm vật tư bên trong không ít đồ vật nhìn qua càng khả năng là đến từ phía nam châu vực."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Quản hắn là cái gì, ngược lại chúng ta chính là từ xa trong biển hợp pháp giao dịch chiếm được, cái khác một mực không để ý tới."

	Sở Gia cũng gật đầu nói: "Liễu sư nói nàng nhìn thấy đám kia vật tư ở trong có bị cố ý chia lìa dấu hiệu, nói rõ cái này một nhóm người đem đám này vật tư tách ra sau tiến hành rồi nhiều mặt giao dịch, hơn nữa bọn họ khả năng cố ý tách ra biển mây trung tâm ở vào thượng tầng khắp nơi thánh địa tông phái."

	Liền vào lúc này, vẫn nhắm mắt chính chăm chú cùng giao dịch người tiến hành giao thiệp Liễu Thanh Lam bỗng nhiên mở hai mắt, nhẹ thở ra một hơi, nói: "Cuối cùng cũng coi như là chắc chắn rồi."

	Dứt lời, nàng vừa quay đầu nhìn thấy Thương Hạ, khẽ gật đầu, nói: "Đối phương muốn một cái hoàn chỉnh từ nhất giai đến tứ giai hoàn chỉnh truyền thừa hệ thống, không chỉ có bao quát các cấp độ tiến giai phương pháp phối chế, còn bao gồm võ đạo công pháp cùng với võ kỹ truyền thừa."

	Thương Hạ ngưng tiếng nói: "Nếu như những thứ này người quả thật là tiêu diệt một phe thế lực, lẽ nào bọn họ sẽ không có thu được cái này phe thế lực võ đạo truyền thừa hệ thống?"

	Liễu Thanh Lam nói: "Cái này không cần hoài nghi, đổi thành là ai ở đối mặt ngập đầu tai ương thời điểm, đều sẽ đầu tiên hủy diệt chính mình truyền thừa, để tránh khỏi dùng để tư địch, hơn nữa những thứ này truyền thừa cũng là dễ dàng nhất bị hủy diệt."

	Sở Gia cũng giật mình nói: "Cái này nhưng lại là một bộ ít nhất cũng là hoàn chỉnh thế gia truyền thừa hệ thống, đối phương cái này chẳng lẽ là muốn thay hình đổi dạng, thành lập một mới có thể đi tới chỗ sáng thế lực?"

	Liễu Thanh Lam gật gật đầu, nói: "Ta đã đáp ứng rồi bọn họ, lúc trước từ rừng san hô huyền giới bên trong chiếm được Chu thị gia tộc cái kia một bộ truyền thừa hệ thống chính có thể thay hình đổi dạng một phen giao cho bọn họ, lượng bọn họ cũng không loại kia kiến thức. Nguyên bản những thứ này người còn nghĩ muốn từ trong tay của ta được đến hai phân tứ trọng thiên tiến giai dược tề, nhưng là bị ta từ chối rơi mất, đổi thành lấy hai ngàn Nguyên tinh tiến hành kết toán."

	Một phần hoàn chỉnh tứ giai tiến giai dược tề, giá trị ít nhất cũng ở một ngàn Nguyên tinh trở lên, Liễu Thanh Lam có thể lấy hai ngàn Nguyên tinh thay hai phân tứ giai tiến giai dược tề, dù như thế nào đều không thiệt thòi.

	Nhưng càng làm cho Thương Hạ cùng Sở Gia cảm thấy giật mình, vẫn là Liễu Thanh Lam lại đáp ứng lấy một bộ đầy đủ nhất đến tứ trọng thiên hoàn chỉnh truyền thừa hệ thống làm cái này giao dịch thẻ đánh bạc.

	Phải biết, vẻn vẹn chỉ là một tấm tứ trọng thiên tiến giai dược tề phương pháp phối chế, giá trị khả năng ngay khi hai phân tứ giai tiến giai dược tề bên trên.

	Cái này một bộ đầy đủ truyền thừa xuống, còn muốn lại thêm vào mỗi một giai công pháp cùng với võ kỹ truyền thừa, giá trị tuyệt đối sẽ không nhỏ hơn ba, bốn ngàn Nguyên tinh.

	Nếu là lại thêm vào cái kia hai ngàn Nguyên tinh, Liễu Thanh Lam cái này một vụ giao dịch giá trị tổng ngạch liền muốn đuổi sát sáu ngàn Nguyên tinh.

	Bực này thủ bút, chính là Thương Hạ cũng cảm thấy hoảng sợ.

	Sở Gia vội vàng nói: "Ta đã từ hắn nơi này cầm một ngàn Nguyên tinh, có thể đủ sao?"

	Liễu Thanh Lam quay đầu nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Trên người ta Nguyên tinh lúc trước giao dịch ở trong dùng rơi rất nhiều, một ngàn sợ là cũng không đủ, vẫn cần ngươi lại nhiều hơn ra năm trăm."

	Thương Hạ sẽ không ở trên mặt này tính toán chi li, nghe vậy lập tức lại lấy năm trăm Nguyên tinh đi ra, đồng thời còn không quên nhắc nhở: "Lần thứ ba hết hạn tiếng chuông sắp vang lên, lão sư cần mau mau."

	Liễu Thanh Lam gật gật đầu, đem Thương Hạ 1,500 Nguyên tinh mang tới, sau đó lại từ trên người chính mình Cẩm Vân hộp bên trong lấy năm trăm Nguyên tinh đi ra, sau đó lại thấp giọng nói một câu cái gì, liền trực tiếp nhấc lên cần câu, đem một cái khổng lồ phù cá nhấc lên lên bờ đến.

	Cái kia con phù cá liên tiếp ói ra ba cái phong linh hộp đi ra, mà Liễu Thanh Lam ở từng cái đã kiểm tra sau, liền trước tiên nhét vào năm trăm Nguyên tinh nhập con kia cá trong bụng, cũng đem con kia phù cá thả lại trong mây.

	Liễu Thanh Lam tiện tay liền đem ba cái phong linh hộp bên trong một cái giao cho Sở Gia, sau đó liền chuyên tâm quan tâm trong tay cần câu, hoặc là nói là cần câu cuối cùng khánh âm ngọc bích.

	Cái này thời điểm Sở Gia đã không thể chờ đợi được nữa cầm trong tay cái kia cái phong linh hộp mở ra, từ bên trong lấy một khối cao ba thước thấp, mặt ngoài nhìn qua loang lổ bị hao tổn bia đá đi ra.

	"Nha, quả nhiên là tứ giai đại trận hạt nhân trận khí, xem cái này trận khí mặt ngoài tổn thương vết tích, hiển nhiên có một toà tứ giai trận pháp bị công phá còn không bao lâu."

	Làm cái này tứ giai Đại trận sư, Sở Gia làm ra phán đoán tự nhiên độ tin cậy cực cao.

	Chỉ một lúc sau, Liễu Thanh Lam trong tay cần câu đột nhiên trầm xuống phía dưới, theo sát liền lại là một cái vảy trắng đầu to cá từ biển mây ở trong bị câu lên bờ, sau đó lại phun ra ba cái phong linh hộp sau khi, lại nuốt năm trăm Nguyên tinh trở lại biển mây.

	Chờ điều thứ ba phù cá bị đưa đi sau khi, Liễu Thanh Lam đem tra kiểm qua một cái phong linh hộp trực tiếp giao cho Thương Hạ.

	Thương Hạ hơi nghi hoặc một chút đem hộp mở ra, phát hiện bên trong lại là ba xấp cấp bậc không giống lá bùa, phân biệt là nhị giai lá bùa năm mươi tấm, tam giai lá bùa hai mươi tấm, tứ giai lá bùa sáu tấm.

	Ngoài ra, lại còn có ba đạo tam giai võ phù truyền thừa, cùng với một đạo tứ giai võ phù truyền thừa.

	Cái này một đạo tứ giai võ phù truyền thừa ghi chép chính là một đạo gọi là "Độn Địa Tàng Thân phù" chế tác phương thức.

	Lấy Thương Hạ bây giờ thân là Đại phù sư ánh mắt đến xem, cái này một đạo tứ giai võ phù có thể nói là thoát thân tránh hiểm tuyệt hảo đồ vật.

	Liễu Thanh Lam lúc này cười nói: "Những người kia vốn là không muốn giao phó những thứ này lá bùa, bọn họ càng muốn tìm tới Phù sư đem những thứ này lá bùa chế thành võ phù, cũng may ta hứa hẹn có thể cho rằng bọn họ cung cấp tứ giai trở xuống võ phù chế tác con đường, lúc này mới đem cái này cái phong linh hộp lấy được, đồng thời cũng đưa ngươi 'Tứ Tượng Chân Nhân Đại phù sư' ám dẫn bí ký báo cho bọn họ, lần sau bọn họ liền sẽ tới cửa lấy phù."

	Thương Hạ gãi gãi đầu, nói: "Được rồi, lần này phù đường có khó khăn."

	Liễu Thanh Lam giao cho Thương Hạ phong linh hộp tự nhiên không phải cho chính hắn, mà là giao cho toàn bộ phù đường.

	Phù cá đi tới lần thứ tư, đem hai ngàn Nguyên tinh toàn bộ lấy đi sau khi, lần thứ năm liền bắt đầu từ Liễu Thanh Lam trong tay đổi lấy trọn bộ nguyên từ năm đó Chu thị thế gia võ đạo truyền thừa, hơn nữa là từ một giai Võ Nguyên cảnh truyền thừa đổi lên, như vậy lại là bốn lần qua lại.

	Đợi đến phù cá một lần cuối cùng đem ba cái phong linh hộp đưa tới sau khi, lần thứ ba cũng là một lần cuối cùng tiếng chuông vang lên, Liễu Thanh Lam cũng trịnh trọng đem cuối cùng một đạo đồng thời cũng là nhất là trọng yếu tứ giai truyền thừa giao cho phù cá, song phương giao dịch cũng cuối cùng tại đè ép Tam Hợp tháp giao dịch hội bế mạc tiếng chuông cuối cùng hoàn thành.
Kết chương.