Chương 848 : Hẳn là?.
"Cửu Châu chi địa cùng ta nghĩ có chút không giống nhau lắm."

	Không nhanh không chậm lướt giữa các hàng, Bàng Huyễn Âm bỗng nhiên mở miệng.

	Lục Diệp thuận miệng hỏi: "Cung chủ nghĩ Cửu Châu là cái dạng gì?"

	"Ta xưng hô sư huynh, sư huynh lại gọi ta cung chủ, có chút xa lạ đây." Bàng Huyễn Âm không có trả lời Lục Diệp vấn đề, ngược lại để ý chuyện khác, "Sư huynh xưng hô như thế nào Hoa sư muội?"

	"Tên thật tương xứng." Lục Diệp chi tiết cáo tri.

	"Vậy sư huynh không ngại cũng thử một chút như vậy gọi ta?"

	"Bàng Huyễn Âm?"

	"Bàng chữ có thể đi rơi "

	"Sư muội!"

	Bàng Huyễn Âm bật cười lắc đầu, không còn những này việc nhỏ không đáng kể trước làm nhiều dây dưa: "Liền theo sư huynh đi."

	Suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Trước đây nhìn thấy sư huynh cùng cái kia chư vị kinh người phong thái, ta vốn cho rằng Cửu Châu chi địa đất rộng của nhiều, linh lực dồi dào, sản vật màu mỡ, thật là đến nơi này lại phát hiện có chút không giống nhau lắm."

	"Rất thất vọng?"

	"Vậy làm sao khả năng!" Bàng Huyễn Âm nói: "Tương đối chúng ta nguyên bản sinh tồn hoàn cảnh, Cửu Châu là mộng ngủ để cầu chi địa, bây giờ đến rồi nơi này, mừng rỡ cũng không kịp, như thế nào thất vọng, sao dám thất vọng? Đạo cung tiền bối nhiều đời cái sau nối tiếp cái trước nỗ lực, làm liền là cái kia Vô Song nhân tộc không nhận Thi Tộc bối rối, có cái an ổn sinh tồn hoàn cảnh, bây giờ việc này đã đạt thành, chúng ta còn chiếm được càng nhiều!"

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Cửu Châu đất rộng của nhiều ta ít nhiều có chút lý giải, mặc dù ta còn không có qua địa phương khác, nhưng đất trời này linh khí tựa hồ cũng không tính nồng đậm, như thế tu hành hoàn cảnh dưới,

	Sư huynh gì có thể dùng tuổi như vậy có bực này tu vi?"

	Đây là Bàng Huyễn Âm chỗ khó hiểu nhất, bởi vì tại cảm giác của nàng bên trong, Cửu Châu thiên địa linh khí thậm chí so ra kém nguyên bản Tử Vi Đạo Cung, chỉ so với Vô Song đại lục tình huống tốt một chút.

	Theo đạo lý tới nói, hoàn cảnh như vậy không có khả năng sinh ra quá mạnh tu sĩ.

	Nhưng trên thực tế, nơi này tại Vân Hà phía trên còn có Chân Hồ, còn có thần Hải, không nói người khác, riêng là Bích Huyết Tông hai vị Thần Hải cảnh đại tu, liền cho nàng một loại cảm giác thâm bất khả trắc, trước đó hắn đột nhiên xuất hiện tại Thiên Cơ Điện bên trong, Thủy Uyên khoảnh khắc mà tới, chỉ là một cái ánh mắt liền cái kia hắn không thể động đậy.

	"Cửu Châu bản thổ thiên địa linh khí xác thực không nồng đậm. Bất quá Linh Khê cảnh có Linh Khê chiến trường, Vân Hà cảnh có Vân Hà chiến trường, này hai nơi thiên địa linh khí vẫn là rất nồng nặc, Phi Cửu Châu bản thổ có thể so sánh với.

	Mà lại này hai nơi còn có thật nhiều có thể tăng lên thiên địa linh khí nồng độ thủ đoạn."

	Linh Khê chiến trường tất cả nhà trụ sở bên trong có Thiên Cơ Trụ gia trì, Vân Hà bên trong chiến trường có Linh địa loại tồn tại này, đều coi là tăng lên nồng độ linh khí thủ đoạn.

	"Đây là vì sao?" Bàng Huyễn Âm càng thêm không hiểu.

	"Ta cũng không rõ ràng, nghĩ đến là Thiên Cơ đang khích lệ hai cái này cảnh giới tu sĩ nhập chiến trường ma luyện tu hành đi."

	Chính là bởi vì Cửu Châu bản thổ thiên địa linh khí không tính nồng đậm, cho nên Linh Khê cảnh tu sĩ phần lớn đều sẽ ở tại Linh Khê trong chiến trường, Vân Hà cảnh thì phần lớn lưu tại Vân Hà chiến trường, kể từ đó, hai đại trận doanh tu sĩ liền biết không ngừng ma sát va chạm, trở thành lẫn nhau đá mài đao.

	Lục Diệp trước kia nghĩ tới những vật này, cho nên giờ phút này ứng đối Bàng Huyễn Âm nghi hoặc, ngược lại là trả lời tự nhiên.

	"Cung chủ ngày sau tại Cửu Châu khai tông lập phái, Tử Vi Đạo Cung liền có thể tại Linh Khê trong chiến trường có Nhất khối thuộc về mình trụ sở, đến lúc đó cung chủ liền có thể nhìn rõ tình huống."

	Bàng Huyễn Âm như có điều suy nghĩ, đối Lục Diệp lại đổi giọng xưng hô nàng là cung chủ cũng không còn cải chính.

	Kêu thuận miệng, liền cái kia hắn kêu chính là.

	Bỗng nhiên Nhất Tiếu: "Bất kể nói thế nào, chúng ta cuối cùng là đến rồi Cửu Châu!

	Hắn từng hiếu kì, Cửu Châu đến cùng là như thế nào một cái thần kỳ giới vực, có thể bồi dưỡng như Lục Diệp dạng này một nhóm người bên trong Long Phượng, càng là cùng Lục Diệp bọn người tiếp xúc, hắn liền càng là đối Cửu Châu hướng tới khát vọng.

	Cho nên khi lấy được Cửu Châu Thiên Cơ chỉ dẫn, có cơ hội lúc đến nơi này, Bàng Huyễn Âm liền không chút do dự đồng ý.

	Bởi vì hắn biết, đây là Vô Song đại lục đường ra duy nhất!

	Vô Song đại lục Thi họa mặc dù giải quyết, có thể toàn bộ thiên địa tu hành hoàn cảnh cũng không lớn bằng lúc trước, dĩ vãng còn có vài đại nhân tộc bí cảnh, hiện nay bí cảnh địa mạch đều khô kiệt, lại duy trì hiện trạng,

	Tình huống chỉ sợ muốn càng ngày càng hỏng bét.

	Cái kia Vô Song đại lục dung nhập Cửu Châu, đã thỏa mãn chính nàng nguyện vọng, cũng là vì Vô Song nhân tộc tìm một đầu đường ra.

	"Cung chủ là lúc nào đạt được Thiên Cơ chỉ dẫn?" Lục Diệp sinh ra lòng hiếu kỳ.

	Bàng Huyễn Âm cười giả dối: "Kỳ thật sớm tại Cửu Châu viện quân đến nơi Vô Song đại lục thời điểm, ta liền lòng có cảm giác, chỉ là lúc kia còn không có ngồi quyết đoán, tiễn đưa sư huynh rời đi thời điểm, ta mới có quyết định."

	Đứng tại người trong cuộc trên lập trường, Bàng Huyễn Âm là vô cùng hâm mộ Cửu Châu tu sĩ, bởi vì bọn hắn có cả một cái giới vực làm hậu thuẫn! Dạng này có thể đem cả một cái giới vực xem như ỷ vào, bị bảo vệ cảm giác, là Bàng Huyễn Âm thậm chí Vô Song nhân tộc chưa hề trải nghiệm qua.

	"Ngươi đã quyết định bái Bích Huyết Tông là thượng tông, chắc hẳn đối Cửu Châu thế cục ít nhiều có chút lý giải, Cửu Châu bên này cũng không phải là an ổn chi địa."

	"Ta minh bạch, Hạo Thiên Minh Vạn Ma Lĩnh hai đại trận doanh lẫn nhau đấu đá đối kháng, những sự tình này ta đều am hiểu."

	"Ngươi đứng tại Bích Huyết Tông bên này, cái kia trời sinh liền là Hạo Thiên Minh trận doanh, ngày sau Đạo cung tu sĩ không thiếu được muốn cùng Vạn Ma Lĩnh người tranh đấu ma sát."

	"Nơi có người liền có tranh đấu, Đạo cung tu sĩ trải qua thời điểm tối tăm nhất, không thiếu cùng người tranh đấu dũng khí và quyết tâm, ta tin tưởng bọn họ có thể tại Cửu Châu đánh xuống một phần cơ nghiệp!"

	"Cung chủ đã có như thế giác ngộ, như vậy là đủ rồi." Lục Diệp gật đầu, "Mặt khác hai nhà bí cảnh đâu?"

	Bàng Huyễn Âm lắc đầu: "Không biết bọn hắn sẽ như thế nào quyết đoán, ta cũng không muốn quản bọn họ, nhưng cái kia hai nhà tình huống cùng Đạo cung khác biệt, Đạo cung bên này truyền thừa một mực chưa từng đoạn tuyệt, cho nên ta mới có tại Cửu Châu khai tông lập phái ý nghĩ, cái kia hai nhà truyền thừa sớm đã chia năm xẻ bảy, tất cả lớn nhỏ gia tộc chấp chưởng quyền hành, bọn hắn ngày sau lựa chọn ra sao cũng cùng ta Đạo cung không quan hệ, bất quá bọn hắn đại khái tỷ số lại tất cả tìm ra đường đi, ngày sau gặp lại, nếu vì giống nhau trận doanh còn có thể cùng nhau trông coi, nếu vì đối địch, ta Đạo cung cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

	Đang khi nói chuyện, hai người một bên phi hành, một bên lãm duyệt tú lệ sơn hà.

	"Như vậy một vùng núi lớn, đều là Áo Sơn địa giới?" Bàng Huyễn Âm nhìn nhìn mà than thở.

	Bích Huyết Tông bên kia giống như cũng không có mấy người, thế mà chiếm cứ như vậy mảng lớn phạm vi, quả thực để cho người ta đẹp mộ, hắn vốn cho là mình đối Cửu Châu đất rộng của nhiều có cơ sở hiểu rõ, thật là tận mắt thấy, mới biết tự mình nhỏ hẹp.

	"Hẳn là. . . Đúng không?" Lục Diệp biểu lộ có chút cảm thấy khó xử.

	"Hẳn là?" Bàng Huyễn Âm không hiểu.

	Lục Diệp sờ lên cái mũi: "Không nói gạt ngươi, đây là đầu ta một lần rời đi bản tông bên kia."

	Bàng Huyễn Âm kinh ngạc nhìn Lục Diệp, ngay sau đó hết sức vui mừng.

	Lục Diệp giải thích nói: "Năm đó ta bị chưởng giáo thu nhận sử dụng môn hạ, quay về tông trên đường tao ngộ đánh lén, để tránh chiến đấu dư ba tác động đến, chưởng giáo đem ta đưa vào Linh Khê trong chiến trường, ta toàn bộ Linh Khê cảnh cơ hồ đều là tại Linh Khê chiến trường vượt qua, ngẫu nhiên trở về bản tông, cũng không hề rời đi Thủ Chính Phong ba mươi dặm, Vân Hà cảnh thời điểm cũng giống như thế, cho nên đối Cửu Châu bản thổ hiểu rõ, ta không ngươi nhiều hơn bao nhiêu."

	"Thì ra là thế." Bàng Huyễn Âm thu liễm ý cười, "Vậy chúng ta cùng một chỗ nhiều đi một chút nhìn xem?"

	"Tốt!"

	Lục Diệp dẫn đầu.

	Không bao lâu, làm hai người lướt qua Nhất toà Linh Phong phía trên thời điểm, bỗng nhiên phát giác được phía dưới có tranh đấu động tĩnh truyền ra, mà theo giao thủ dư ba đến xem, giao thủ song phương thình lình đều là Vân Hà cảnh tu sĩ.

	Lục Diệp nhíu mày, lách mình bỏ xuống hướng tranh đấu phương hướng lao đi.

	Bàng Huyễn Âm theo sát phía sau.

	Một lát sau, Lục Diệp rơi xuống Linh Phong nơi nào đó, tầm mắt đi tới nơi ấy, một người trung niên nam tử cùng một cái choai choai lão giả đang không biết bởi vì cái gì mà đấu khó phân thắng bại, linh lực không ngừng kích động.

	Hai người niên kỷ cũng không nhỏ, có thể tu vi lại không phải rất cao, một cái Vân Hà sáu tầng cảnh, một cái bảy tầng cảnh.

	Vân Hà trên chiến trường kỳ thật có rất nhiều dạng này người, thiên địa có dung nạp cực hạn, tu sĩ lại thêm có tự thân cực hạn.

	Có chút tu sĩ cả một đời đều chỉ là cái Linh Khê cảnh, không cách nào tấn thăng Vân Hà, có ít người dù là may mắn tấn thăng Vân Hà, tại cảnh giới này bên trong cũng tầm thường Vô Vi.

	Tu hành tứ cảnh, Nhất cảnh một ngày quan, một quan quan tắm rửa đào thải, có thể một đường dũng mãnh hướng về phía trước, tất cả đều là thiên tư không tầm thường hạng người.

	Như trước mặt hai vị này, cái kia choai choai lão giả hiển nhiên đã đạt đến tự thân cực hạn, tu vi không có khả năng lại có quá lớn tăng lên.

	Trung niên nam tử kia nếu là có cơ duyên, có lẽ có trông chờ chạm đến Chân Hồ cảnh, nhưng cũng sẽ không đi quá xa.

	Hai người tu vi mặc dù kém một tầng, có thể tu vi thấp cái kia rõ ràng nội tình càng tốt hơn một chút, đại khái tỷ số là tại Linh Khê cảnh thời điểm mở linh khiếu số lượng càng nhiều.

	Điều này sẽ đưa đến thực lực của hai người không kém bao nhiêu.

	Lục Diệp liếc mắt liền nhìn ra hai người cũng không phải là liều mạng tranh đấu, bởi vì vô luận là ai đều không có sát cơ ngưng tụ, vẻn vẹn chỉ là tại tranh đấu mà thôi.

	Trong không khí phiêu đãng một cỗ mềm nhu mùi thơm, lần theo mùi thơm đầu nguồn, Lục Diệp thấy được một đóa nở rộ ba cánh tử hoa.

	Hắn đại khái hiểu hai người này tranh cái gì, cũng mơ hồ ý thức được thân phận của hai người này.

	Bỗng nhiên có người giáng lâm, tranh đấu song phương cũng lập tức dừng tay, thậm chí trực tiếp đứng chung với nhau, cảnh giác hướng Lục Diệp và Bàng Huyễn Âm trông lại.

	Thái độ như thế, nói rõ hai người trước đó liền là nhận biết, cho nên tại đối mặt Lục Diệp và Bàng Huyễn Âm hai vị này khách không mời mà đến thời điểm, có thể cấp tốc liên thủ.

	Lại nhìn Lục Diệp và Bàng Huyễn Âm trang phục, cảm thụ hai người vừa rồi triển lộ linh lực ba động, nam tử trung niên và choai choai lão giả đều là sắc mặt nghiêm túc.

	Tới một nam một nữ này, thực lực rõ ràng đều viễn siêu bọn hắn.

	Đang lúc hai người không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, Lục Diệp mở miệng trước: "Nơi này là Áo Sơn địa giới?"

	Nam tử trung niên nghe vậy lập tức gật đầu: "Không sai, chính là Áo Sơn, hai vị đến từ phương nào, muốn hướng nơi nào?"

	Hắn vô ý thức coi là Lục Diệp là đến hỏi đường.

	Thật tình không biết Lục Diệp chỉ là muốn xác định tự mình có hay không bay ra bản tông địa giới.

	"Bích Huyết Tông, Lục Diệp!"

	Lục Diệp báo rõ ràng thân phận.

	"Ừm?" Nam tử trung niên và cái kia choai choai lão giả cùng một chỗ ngạc nhiên, ngay sau đó thần sắc xấu hổ, cùng nhau thu tay lại bên trong Linh khí, nam tử trung niên ôm quyền nói: "Nguyên lai là Bích Huyết Tông cao đồ, thất kính thất kính!"

	Trong lòng thầm suy nghĩ, Lục Diệp cái tên này. . . Giống như có chút quen tai? Làm sao ở nơi nào nghe qua đồng dạng?

	Choai choai lão giả cũng là nhớ tới Lục Diệp danh hào, thần sắc trở nên câu nệ vô cùng, trên mặt cười làm lành nói: "Đạo hữu thứ lỗi, chúng ta hai người cái này rời đi, cái kia Tam Diệp tử đàn hoa dã thuộc về đạo hữu."

	Nói như vậy, giật hạ trung năm nam tử ống tay áo, ra hiệu hắn đi nhanh lên người.
Kết chương.