Chương 1214 : Đường gặp Linh thạch, rút đao tương trợ.
Các loại trang bị gọi ra đến, các loại trang bức lời nói nói ra, biểu thị một tràng đặc sắc tuyệt luân chiến đấu sắp diễn ra.

	Kết quả. . . Quân Thường Tiếu vậy mà vắt chân lên cổ đường chạy.

	Thật rất Cẩu Thặng!

	"Ta từ Tinh Vẫn đại lục ra vì cái gì? Không phải liền là muốn đi Tinh Không cứ điểm a, cho nên cùng những người kia cứng rắn không có ý nghĩa, còn không bằng đi đường quan trọng." Đứng ở mũi thuyền thượng Quân Thường Tiếu nói.

	"Ngươi chính là sợ!"

	Hệ thống nói: "Đừng tìm nhiều như vậy lấy cớ!"

	Quân Thường Tiếu mặc kệ nó, đem tâm tư toàn đặt ở Tinh Không cứ điểm, về phần đi ngang qua Vị diện cũng không có gì hứng thú đi vào đi dạo một chút.

	Nhưng mà, tại vũ trụ mênh mông trung hành chạy cũng không an toàn, không nói trước tồn tại các loại mạch nước ngầm cùng khu vẫn thạch, còn có rất nhiều cùng loại Soái tự nam loại kia Tinh Không cường đạo.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu ngừng thuyền thay đổi năng lượng lúc, mấy chiếc Chiến thuyền từ đằng xa đi qua, phía trên chở mấy trăm tên võ giả, thực lực phương diện cao có thấp có, dẫn đầu thì là một tên thực lực có thể so với Võ Đế trung niên nhân.

	"Loại này Tinh Vẫn đại lục mạnh nhất cấp độ, tại vũ trụ mênh mông trung rất giá rẻ." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Tồn tại phàm trần vũ trụ Vị diện đếm không hết, mỗi cái Vị diện phái ra nhất cái đều là khổng lồ số lượng."

	"Vậy cũng đúng."

	Quân Thường Tiếu từ khoang điều khiển đi ra, cười nói: "Có chuyện gì không?"

	Tên kia lâu dài trà trộn vùng vũ trụ này khu vực cường đạo đại lão, lạnh lùng cười nói: "Tiểu tử, nhìn ngươi Chiến thuyền cấp bậc không thấp, hẳn là hiểu nghề này quy củ a?"

	"Không hiểu." Quân Thường Tiếu nói.

	Cường đạo đại lão cười nói: "Vậy hôm nay liền để ngươi hiểu."

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Một lát sau, trong tinh không bày biện ra liên hoàn bạo tạc, mấy chiếc Tinh Không Chiến thuyền hóa thành hư vô, lấp lóe quang mang chiếu sáng hắc ám.

	"Hưu!"

	Thông Cổ Chiến thuyền bay ra.

	Đứng ở mũi thuyền Quân Thường Tiếu cầm trong tay không ít Không Gian giới chỉ, lắc đầu nói: "Ta trả đang lo không có địa phương ăn cướp, bọn hắn ngược lại tự mình đưa tới cửa."

	. . .

	Giống Vô Lượng Thần cung cường đại như vậy thế lực, Cẩu Thặng bởi vì đi đường nguyên nhân không muốn đi trêu chọc, nhưng này chút trà trộn vũ trụ cường đạo, chỉ cần dám trêu chọc tự mình, khẳng định thỏa thỏa phản ăn cướp, thậm chí vì thu hoạch tài nguyên chủ động xuất kích.

	Kết quả là.

	Tiến về Tinh Không cứ điểm trên đường, phàm tồn tại Tinh Không cường đạo đều nghênh đón ác mộng.

	"Nhanh nhanh cho!"

	Một chỗ hoang vu Vị diện, ăn cướp mấy trăm năm cường đạo đầu mục, chịu đựng bị trọng thương thân thể, đem tự mình toàn bộ gia sản cống hiến ra đi, nằm ở phía sau mấy trăm tên thủ hạ, có bị xoá bỏ, có đang giả chết.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu không khách khí nhận lấy, lạnh lùng nói: "Lại làm giết người cướp hàng mua bán, ta hội tùy thời tới lấy ngươi mạng chó."

	"Minh bạch, minh bạch!"

	"Hưu —— —— —— "

	Thông cổ chiến trường phá toái hư không, dung nhập vô tận trong vũ trụ.

	"Thoải mái!"

	Nằm trên ghế, Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói.

	Hắn đã đuổi đến mười ngày đường, trong lúc đó cướp sạch hơn mười chỗ cường đạo địa bàn, lấy được Võ đạo tài nguyên vô số kể, nhất là còn có không ít đẳng cấp cao Linh thạch, có thể miễn cưỡng lấy ra làm nhiên liệu dùng.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một ngày, Quân Thường Tiếu đi tới mỗ phiến vũ trụ khu vực, mơ hồ nghe được có động tĩnh truyền đến, thế là Linh niệm phóng thích, chỉ thấy tại chỗ rất xa có yếu ớt ánh lửa lấp lóe, cực kỳ giống Tinh Không Chiến thuyền bạo tạc tràng cảnh.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong ngọn lửa mấy đạo lưu quang lao ra.

	Kia là bốn tên thực lực không kém hơn Soái tự nam cường giả.

	Bọn hắn giờ phút này chật vật không chịu nổi, nhưng vẫn phóng thích Linh năng hình thành đoàn thể, bao phủ một tên tuổi chừng mười ba mười bốn thiếu niên.

	"Hưu! Hưu!"

	Trong ngọn lửa lại bay ra mười mấy tên lưu quang, người mặc thống một hắc sắc chiến giáp, trong đó dẫn đầu mấy người, thực lực đồng dạng mạnh mẽ dị thường.

	Hai nhóm người hiện lên một trước một sau, tại vũ trụ trên trời sao diễn truy sát.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trận thế rất lớn nha."

	Lúc trước bay tới trên đường, hắn đụng phải cường giả bởi vì một loại nào đó ân oán giao thủ, nhưng nhân số đơn giản hạn chế hai ba cái, loại này cấp bậc và số lượng vẫn là lần đầu gặp.

	Nhất là, bị bao phủ thiếu niên mặc bất phàm, khí chất bất phàm, xem xét chính là quyền quý người, bây giờ bị số lớn cùng loại binh sĩ cường giả truy sát, chẳng lẽ lại là gặp rủi ro mỗ Vị diện chi tử?

	"Tiểu huynh đệ!"

	Nhưng vào lúc này, hơi có vẻ thanh âm dồn dập ở bên tai vang lên: "Lão phu nguyện ý thanh toán đại lượng Linh thạch, hi vọng có thể để công tử cưỡi ngươi Chiến thuyền an toàn rời đi nơi đây!"

	Nói chuyện chính là bảo hộ tên kia người tuổi trẻ lão giả tóc trắng, từ trên mặt tái nhợt đó có thể thấy được, thương thế vô cùng nghiêm trọng, nếu như bị đằng sau đuổi kịp khẳng định lạnh.

	Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ.

	Quân Thường Tiếu đều không có cân nhắc dò hỏi: "Cái gì phẩm chất, nhiều ít Linh thạch?"

	"Một trăm vạn khỏa Cửu phẩm Linh thạch!" Lão giả truyền âm nói, từ cực nhanh nói mau tới nhìn, hiển nhiên dĩ không kịp chờ đợi đem bảo hộ thiếu niên ném qua đi.

	Không có cách, hắn cùng ba người khác đã bị thương, Chiến thuyền cũng bị phá hủy, muốn đem đằng sau truy binh hất ra căn bản không có khả năng, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào cái này lái thuyền đi ngang qua ngoại nhân trên thân.

	Không sợ lẫn nhau là đồng bọn?

	Việc đã đến nước này, chỉ có thể đi cược!

	Lão giả thành công, Quân Thường Tiếu thật đúng là đi ngang qua.

	Mà lại, gia hỏa này cũng không phải loại kia hành hiệp trượng nghĩa hạng người, nhưng chỉ cần cho đủ thành ý, khẳng định sẽ phi thường tâm động.

	Cẩu Thặng cũng không hiểu Cửu phẩm Linh thạch là khái niệm gì, bất quá nhưng cũng mở miệng nói: "Quăng ra đi."

	"Công tử!"

	Lão giả tóc trắng nói: "Nhất định phải sống sót, nhất định phải khôi phục Thiên Nguyên Đại Lục!"

	"Xoát!"

	Đang khi nói chuyện, cùng ba người khác dùng hết lực khí toàn thân, đem bao khỏa thiếu niên không nhận không gian xé rách đoàn năng lượng ném về phía Chiến thuyền phi hành đường thuyền lên.

	"Hô hô hô!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, cường thế Linh năng hóa thành thực chất đại thủ, tựa như tiếp bóng chày dường như đem nó tiếp được, sau đó cưỡng ép túm tới.

	"Bành!"

	Đoàn năng lượng triệt để hao hết, lập tức băng liệt hư vô.

	Thân ở trong đó thiếu niên rơi xuống trên mặt đất, sau đó vội vàng đứng người lên, hướng về phía thuyền bên ngoài bi thống hô: "Các ngươi cũng tới tới. . ."

	Nói đến đây, đột nhiên ngừng lại.

	Bởi vì bốn tên cường giả dứt khoát kiên quyết quay người phóng tới đám kia đè xuống hắc giáp cường giả, điểm điểm huỳnh quang từ từ hội tụ ra.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt đại biến, nói: "Đây là muốn linh hồn tự bạo!"

	"Hưu —— —— —— —— —— ---- "

	Thông Cổ Chiến thuyền lấy cực nhanh tốc độ bay đi qua, trong phòng điều khiển năng lượng trong khoảnh khắc hao tổn sạch sẽ.

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Ngay tại Chiến thuyền rời đi một giây sau, lúc trước chỗ khu vực lập tức truyền đến ầm ầm sóng dậy nổ lớn, chấn động đến không gian vũ trụ đều đang kịch liệt run rẩy.

	"Bọn hắn điên rồi!"

	Mắt thấy bởi vì linh hồn tự bạo sinh ra to lớn mây hình nấm, Quân Thường Tiếu biểu lộ đặc sắc.

	"Phù phù!"

	Thiếu niên quỳ gối boong tàu bên trên, nước mắt rơi như mưa nói: "Không có. . . Sau cùng thân nhân cũng mất. . ."

	Quân Thường Tiếu đi tới, đưa tay đem hắn bên hông cài lấy hai cái Không Gian giới chỉ gỡ xuống, phát hiện bên trong quả nhiên đặt vào một trăm vạn khỏa còn mạnh hơn Lục Mang Tinh thạch Linh thạch, thế là an ủi: "Tiểu gia hỏa, người chết không thể phục sinh, còn xin bớt đau buồn đi."

	"Báo thù. . ."

	Thiếu niên nắm tay, máu tươi chảy ra, muốn rách cả mí mắt nói: "Ta nhất định sẽ là phụ vương báo thù, sẽ vì Thiên Nguyên Đại Lục con dân báo thù!"

	Bởi vì khí hỏa công tâm, tại chỗ bất tỉnh đi.

	"Thiên Nguyên Đại Lục?"

	Đại lục này chi danh để Quân Thường Tiếu trong nháy mắt liên tưởng đến Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, thế là nỉ non nói: "Giữa hai bên có liên quan?"
Kết chương.