Chương 133: Về nhà  

        Tô Mạch xuyên qua đến thế giới này, mặc dù kế thừa nguyên chủ ký ức, nhưng ban sơ thời điểm, kỳ thật cũng không có thật đem mình cùng thế giới này trói buộc chung một chỗ.

	Làm người xuyên việt đặc hữu xa cách cảm giác, trừ để hắn sinh ra cảm giác áp bách mãnh liệt cùng cảm giác nguy cơ bên ngoài, tùy theo mà lên chính là làm bản thân lớn mạnh, bảo hộ sự vọng động của mình.

	Cho nên, khi hệ thống xuất hiện về sau, Tô Mạch cân nhắc liền là như thế nào lợi dụng hệ thống để cho mình trở nên mạnh mẽ.

	Về phần nói Tô Mạch phụ thân năm đó chỗ kinh lịch sự tình, hắn thấy đã trở thành kết cục đã định.

	Giang hồ vũng nước này hiểu rõ càng sâu, càng là minh bạch nguy hiểm trong đó, thật sự có cái gì lật thuyền trong mương, kết quả dẫn đến mất mạng tình huống, quả thực không thể càng bình thường.

	Cũng bởi vậy, Tô Mạch cho tới bây giờ đều không có đi suy nghĩ sâu xa, ở trong đó có phải là có cái gì mình không hiểu rõ tình huống.

	Hiện nay, một quyển Uyên Ương Phổ, lại là cùng Dương Dịch Chi dính dáng đến quan hệ.

	Dương Tiểu Vân thì để Tô Mạch nhớ tới, Dương Dịch Chi hết thảy chuyển biến, đều là từ phụ thân hắn sau khi qua đời bắt đầu.

	Kia. . . Đã từng đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Dương Dịch Chi những năm gần đây đến cùng muốn làm gì?

	Những vấn đề này lơ đãng ở giữa, liền vô ý thức leo đến Tô Mạch trong lòng.

	Còn nếu là đổi ban sơ, hắn kỳ thật cũng có thể đem chuyện này, tất cả đều không quan tâm.

	Thế nhưng là theo cùng Dương Tiểu Vân tiếp xúc càng ngày càng sâu, lẫn nhau ở giữa kia phần cảm giác cũng càng ngày càng chân thành tha thiết, hắn chung quy là không thể thật đem mình xem như một cái không ràng buộc người xuyên việt.

	Một cái người xuyên việt có được lo lắng, vậy hắn liền triệt để dung nhập thế giới này.

	Cho nên có một số việc cũng sẽ không thể nhắm mắt làm ngơ.

	Bất quá những lời này hắn cũng không có nói với Dương Tiểu Vân, hôm nay chỗ thảo luận hết thảy, đến nơi đây cũng liền có một kết thúc.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, trong nháy mắt cũng đã là ngày kế tiếp bình minh.

	Tô Mạch bọn người tiếp tục đi đường, khác biệt duy nhất chính là, trong đội ngũ nhiều một cái tặc.

	Liên quan tới người này tình huống, Tô Mạch bọn hắn cũng đã hỏi rõ.

	Người này tên là Từ Lộc, có cái ngoại hiệu gọi 'Kinh Hồng Phi Tuyết' .

	Bốn chữ này kỳ thật dùng để hình dung kiếm pháp, tựa hồ càng thêm chuẩn xác, nhưng mà dùng tại trên người của người này, chính là 'Kinh Hồng Ảnh Lạc, Phi Tuyết Bất Kinh', hình dung là người này khinh công.

	Như nhìn thoáng qua, như rơi ảnh im ắng, bay đầy trời người tuyết lướt qua, lại không chấn động tới điểm bụi một mảnh.

	Phần này có thể vì, quả thực là cực cao khen ngợi.

	Cho nên, nhưng Kinh Hồng Phi Tuyết bốn chữ này rơi vào Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân trong lỗ tai lúc đó, còn làm thật hơi kinh ngạc.

	Bọn hắn đều nghe nói qua người này, bình thường đầu trộm đuôi cướp muốn nói là hạ lưu, kia người này tuyệt đối là cướp bên trong khôi thủ, chẳng trách người bên ngoài không dám chạy đến Tô Mạch trước mặt làm càn, hắn lại dám đem chủ ý đánh tới Tô Mạch trên đầu.

	Chỉ bất quá nhớ tới người này quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hô to trong nhà trên có tám mươi lão mẫu, dưới có gào khóc đòi ăn hài nhi lúc chật vật, Tô Mạch bỗng nhiên cảm giác cái này Kinh Hồng Phi Tuyết bốn chữ, không duyên cớ liền cho chà đạp.

	Mà một đường này trở về Lạc Hà Thành quá trình bên trong, người này cũng hoàn toàn không có nửa điểm hành động thiếu suy nghĩ.

	Tô Mạch nói cái gì chính là cái gì, trung thực có phải hay không.

	Đương nhiên, Tô Mạch đúng này là không tin.

	Nghe lời đơn giản cũng là bởi vì không có tìm được cơ hội thích hợp, phàm là có cơ hội, người này tuyệt đối sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đào tẩu.

	Chính là như thế, lại qua tầm mười ngày, một đoàn người cuối cùng là giẫm lên ráng chiều dư huy tiến Lạc Hà Thành.

	Tô Mạch bên này cùng Dương Tiểu Vân chào hỏi một tiếng, để nàng mang theo trong tiêu cục hỏa kế về tiêu cục, mình thì là mang theo hộ vệ đội người, đi một chuyến Vạn Hâm thương hào gặp mặt Đại chưởng quỹ.

	Chuyến này tiêu đưa đến trên đầu, trở về chào hỏi là chuyện đương nhiên.

	Trừ cái đó ra, Lưu Mặc kia việc sự tình cũng được có đầu có đuôi.

	Bất quá đáng tiếc là, Đại chưởng quỹ cũng không tại Vạn Hâm thương hào, thậm chí không tại Lạc Hà Thành, căn cứ Vạn Hâm thương hào bên này người thuyết pháp là, Đại chưởng quỹ đi trung phủ thành tuần sát mua bán đi.

	Tô Mạch quả thực không đến mức vì thế đi một chuyến nữa trung phủ thành, lúc này liền đem phong thư này giao cho Vạn Hâm thương hào người, để bọn hắn chuyển giao Đại chưởng quỹ, chuyện này liền xem như có cái đầu đuôi.

	Từ Vạn Hâm thương hào ra, Tô Mạch trực tiếp trở về Tử Dương tiêu cục.

	Tử Dương tiêu cục đại môn rộng mở, vừa tới cửa, liền nghe được có người hô:

	"Tổng tiêu đầu trở về á! ! !"

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, về phần kêu náo nhiệt như vậy sao?

	Vừa mới tách ra không bao lâu, có vẻ giống như chính mình cũng ra ngoài nhiều năm vừa trở về đồng dạng?

	Đạp vào trong cửa, chuyển qua ảnh cõng tường, liền thấy trên diễn võ trường, một đám người đang chờ hắn.

	Phúc bá nhìn thấy hắn về sau, lập tức cười thấy răng không gặp mắt: "Thiếu gia, ngài trở về, đại gia hỏa đợi ngài rửa mặt đâu."

	"Được."

	Tô Mạch trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, dẫn đám người rửa mặt, chuyến tiêu này liền xem như triệt để xong sống.

	"Được rồi, Phúc bá, ban đêm ngươi hơi bận rộn một chút, mang theo người hảo hảo thu xếp một bữa rượu tịch, các huynh đệ vất vả bôn ba đến tận đây, buổi tối hôm nay phải hảo hảo khao một phen."

	"Được, thiếu gia yên tâm, ta hiểu được."

	Phúc bá liên tục gật đầu.

	Tô Mạch lại tiến đến bên tai của hắn nói thầm hai câu, Phúc bá lúc này gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

	Tô Mạch thì quay người đối chúng người nói ra: "Hôm nay trước tiên ở tiêu cục nghỉ ngơi một đêm, ngày mai bắt đầu cho các ngươi nghỉ mộc ba ngày, chuyến này vất vả."

	"Tổng tiêu đầu vất vả!"

	"Đa tạ Tổng tiêu đầu."

	"Buổi tối hôm nay chúng ta không say không nghỉ!"

	Trong lúc nhất thời đầy sân đều là cái này tuổi trẻ khí thịnh, khí huyết tràn đầy người trẻ tuổi tiếng hò hét.

	Nhìn Dương Tiểu Vân lại là nhíu chặt mày lên, suy nghĩ ba ngày sau đó, phải làm cho tiểu Xuyên hảo hảo đốc xúc bọn hắn luyện võ, miễn cho uổng phí cái này một lời khí huyết.

	Việc này giao phó xong về sau, Tô Mạch thì mang theo Dương Tiểu Vân rời đi Tử Dương tiêu cục.

	Không có quá nhiều dừng lại, liền trực tiếp chạy Thiết Huyết tiêu cục mà đi.

	Lý Tư Vân 'Tạ lễ' cuối cùng không thể chậm trễ, Dương Dịch Chi bây giờ người ở phương nào, bọn hắn phải có cái phổ.

	Là chờ hắn trở về, vẫn là đi tìm hắn, cũng phải có tính toán trước mới được.

	Giờ này khắc này Thiết Huyết tiêu cục, lại là đại môn đóng chặt.

	Dương Tiểu Vân nhìn Tô Mạch một chút về sau, do dự một chút, đi tới trước cổng chính gõ cửa.

	Sau một lát, liền nghe tới đại môn két két một tiếng, có người thò đầu ra:

	"Ai vậy. . . Đại tiểu thư! ?"

	Lúc bắt đầu còn có chút sầu mi khổ kiểm, vừa nhìn thấy Dương Tiểu Vân về sau, lập tức tinh thần chấn động.

	Không để ý tới cái khác, quay người liền hướng trong tiêu cục chạy.

	"Đại tiểu thư trở về a, đại tiểu thư trở về á! !"

	Nguyên bản còn có chút âm u đầy tử khí tiêu cục, trong một chớp mắt liền sôi trào lên.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, trong lúc nhất thời đều có chút không nói gì.

	Bởi vậy cũng có thể suy ra, cái này Tróc Vân Thủ Từ Nhược Thân chết thảm Đông Thành, đối với Thiết Huyết tiêu cục đến nói, cũng là có ảnh hưởng to lớn.

	Tổng tiêu đầu mang theo đại quản gia rời đi Thiết Huyết tiêu cục, kết quả đại quản gia chết rồi, Tổng tiêu đầu trong lúc nhất thời về không được, Thiết Huyết tiêu cục bên trong tiêu sư, tiêu đầu nhóm hiển nhiên đều có chút hoang mang lo sợ.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai cái vượt qua cửa, trực tiếp tiến tiêu cục.

	Không đi hai bước, liền nghe tới tiếng bước chân nhao nhao mà tới.

	Đi đầu chính là hai người trung niên, Tô Mạch cùng bọn hắn từng có gặp mặt một lần.

	Là ngày đó Thập Lý đình bên trong, Tô Mạch lần nữa nhìn thấy Dương Tiểu Vân lúc đó, đi theo Dương Tiểu Vân cùng một chỗ áp tiêu kia hai cái tiêu đầu.

	Nhớ được một cái họ Trương, một cái họ Lý.

	Quả nhiên Dương Tiểu Vân mở miệng: "Trương thúc, Lý thúc, chư vị. . ."

	"Thiếu Tổng tiêu đầu."

	Đám người cùng lúc mở miệng, lại nhìn Tô Mạch, biểu lộ lại có khác nhau, lại như cũ ôm quyền chắp tay: "Gặp qua Tô Tổng tiêu đầu."

	"Chư vị khách khí."

	Tô Mạch ôm quyền hoàn lễ.

	Kia Trương thúc thì nhìn xem Dương Tiểu Vân: "Thiếu Tổng tiêu đầu, ngài đây là trở về cho chúng ta chủ trì đại cục sao?"

	Dương Tiểu Vân lập tức lắc đầu: "Trương thúc, ngày đó cha ta nói rõ ràng, rời đi Thiết Huyết tiêu cục, ta ngay tại cũng không phải Thiết Huyết tiêu cục người. Bây giờ thì là có chuyện. . . Bằng không mà nói, ta là vạn vạn không dám tùy ý đến nhà."

	Trương Lý hai vị tiêu đầu liếc nhau một cái, lại là đồng thời thở dài.

	"Thiếu Tổng tiêu đầu sao lại nói như vậy a, Tổng tiêu đầu lúc ấy bất quá là nói nhảm mà thôi, ngài nhưng vạn vạn đừng để trong lòng."

	"Đúng vậy a, chúng ta tiêu cục há có thể thiếu ngài đâu?"

	"Tô Tổng tiêu đầu. . . Ngài cũng khuyên nhủ thiếu Tổng tiêu đầu đi, tổng cùng Tổng tiêu đầu như thế giằng co nữa, thật không phải là cái biện pháp."

	Mọi người nhất thời ngươi một câu ta một câu nói.

	Dương Tiểu Vân bó tay toàn tập, nhìn Tô Mạch một chút về sau, dứt khoát xoay người rời đi.

	Đám người tại chỗ muốn truy, nhưng vẫn là bị Tô Mạch cho ngăn lại:

	"Chư vị trước tạm an tâm chớ vội, Dương bá Bosch a tính tình mọi người cũng đều hiểu rõ, lời nói ra giội ra thủy, không thể dễ dàng như thế thu hồi lại. Bất quá. . .

	"Bọn hắn chung quy là cha con tình thâm, không đến mức thật sự có cái gì không giải được thù oán. . . Ta nhìn không bằng dạng này, chư vị ở chỗ này thường xuyên giúp đỡ nhà ta tiểu Vân tỷ nói ngọt hai câu, ta bên này cũng hảo hảo khuyên khuyên các ngươi thiếu Tổng tiêu đầu.

	"Chung quy là cha ruột con gái ruột làm sao cũng sẽ không thật huyên náo khổ đại cừu thâm."

	Đám người nghe xong lời này, lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhất là Trương Lý hai vị tiêu đầu, vội vàng ôm quyền chắp tay:

	"Kia liền đa tạ Tô Tổng tiêu đầu."

	"Có Tô Tổng tiêu đầu lời này, chúng ta liền yên tâm nhiều."

	"Tô Tổng tiêu đầu đến nhà không biết là có gì muốn làm? Có thể giúp tuyệt đối không có hai lời."

	Dương Tiểu Vân chạy, Tô Mạch bên này lại không thể chạy, lúc này bị đám người mời đến phòng khách dâng trà.

	Trương Lý hai vị không dám cùng Tô Mạch bình khởi bình tọa, liền đứng ở nơi đó tự thoại.

	"Dương bá bá hiện nay người ở chỗ nào?"

	Tô Mạch cũng không có vòng quanh, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

	Hai vị tiêu đầu liếc nhau một cái, đều có chút không rõ ràng cho lắm: "Tô Tổng tiêu đầu có ý tứ là?"

	"Thực không dám giấu giếm."

	Tô Mạch lúc này đem Ngũ Phương Tập tao ngộ Lý Tư Vân tổ tôn hai cái sự tình, như thế như vậy nói một lần.

	Hai vị tiêu đầu lại là nghe có chút mê mang: "Việc này ngược lại là chưa từng nghe Tổng tiêu đầu nhắc qua, bất quá tả hữu là cho Tổng tiêu đầu tạ lễ, không bằng đem đồ vật đặt ở Thiết Huyết tiêu cục?"

	"Ai, nhờ tiêu người đã nói trước, đồ vật phải tự mình bàn giao Dương bá bá trên tay. Ta biết Dương bá bá không tại phủ thượng, tùy tiện đến nhà đã không thích hợp, nếu như đem đồ vật ném liền đi, kia càng là tại lý không hợp. . . Còn xin hai vị thông cảm."

	Huống chi, này sẽ đem thứ này đặt ở Thiết Huyết tiêu cục, không có Dương Dịch Chi trong phủ chủ trì đại cục, quay đầu đoán chừng liền không có.

	Trương Lý hai người nghe vậy cũng đều là gật đầu, đều là áp tiêu, bọn hắn tự nhiên minh bạch Tô Mạch ý tứ.

	"Tô Tổng tiêu đầu nói có lý."

	"Là hai người chúng ta càn rỡ. . . Bất quá Tổng tiêu đầu, đoạn thời gian trước có truyền tin trở về, nói là tại Hạo Nhiên thư viện ở tạm. Chúng ta từ tiêu đầu cũng là tại kia phụ cận ra sự tình. . ."

	Sau khi nói đến đây, vị này Lý tiêu đầu cũng là lo lắng: "Đôi này đầu đến tột cùng là ai Tổng tiêu đầu đến nay như cũ chưa từng sờ đến vết tích, nếu như Tô Tổng tiêu đầu đi có thể trợ Tổng tiêu đầu một chút sức lực. . ."

	"Diệu a!"

	Trương tiêu đầu lập tức nhãn tình sáng lên: "Lão Lý, lời này của ngươi quả thực là tuyệt không thể tả."

	"A?"

	Lý tiêu đầu nghe một mặt mơ hồ.

	Tô Mạch thì biểu lộ cổ quái nhìn cái này Trương tiêu đầu một chút.

	Trương tiêu đầu cười lấy nói ra: "Tổng tiêu đầu cùng thiếu Tổng tiêu đầu ở giữa xung đột, nói cho cùng chính là Tổng tiêu đầu cùng Tô Tổng tiêu đầu xung đột."

	Hắn nói đến đây, hai tay ôm quyền đúng Tô Mạch cáo cái tội, cái này mới nói ra: "Bằng vào ta cái này ngu kiến đến xem, Tô Tổng tiêu đầu chung quy là vãn bối, tên tiếng vang dội, nhưng cũng chớ có tại Tổng tiêu đầu trước mặt bưng, ngài thích hợp cho cái bậc thang hạ, chuyến này đến nơi, giúp đỡ Tổng tiêu đầu trù tính một phen, bắt được cái này kẻ sau màn.

	"Để hắn tán thành ngài cái này tương lai đông sàng rể cưng, kia đến lúc đó giữa các ngươi vấn đề, tự nhiên cũng liền không là vấn đề.

	"Ngài cùng chúng ta Tổng tiêu đầu ở giữa không có vấn đề, Tổng tiêu đầu cùng thiếu Tổng tiêu đầu ở giữa, tự nhiên cũng liền không có vấn đề.

	"Tử Dương thiết huyết vốn là một nhà, các loại hòa thuận hòa thuận, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?"

	Lý tiêu đầu nghe xong, lập tức gõ nhịp gọi tốt: "Không sai không sai, lão Trương, ngươi cái này đầu óc heo lần này chuyển ngược lại là rất nhanh."

	"Xuỵt! Hồ ngôn loạn ngữ, lại để cho Tô Tổng tiêu đầu chê cười."

	Trương tiêu đầu nói đến đây, đúng Tô Mạch cười cười: "Bất quá, Tô Tổng tiêu đầu, ngài đừng ta trách ta lời mới vừa nói, để ngài buông xuống tư thái cái gì. . . Nói cho cùng, tại trưởng bối trước mặt, sung sung tiểu bối kỳ thật ném không là cái gì mặt mũi, ngài nói đúng không? Đương nhiên, nếu là nói sai, kia lão Trương tự mình vả miệng chính là."

	Trong lúc nói chuyện, làm bộ muốn đánh, Tô Mạch lúc này ngăn lại: "Trương tiêu đầu đây là kim ngọc chi ngôn, Tô mỗ nơi nào sẽ trách tội ý tứ. Ân, liền dựa vào hai vị, lần này đi ta ngay tại Dương bá bá trước mặt, hảo hảo khi cái này đông sàng rể cưng, tóm lại là phải làm cho lão nhân gia ông ta cao hứng, bằng không, dựa vào cái gì đem khuê nữ giao cho ta không phải?"

	"Ha ha ha ha, chính là đạo lý này! Không đem lão trượng nhân hống tốt, người ta dựa vào cái gì đem khuê nữ giao cho ngươi họa họa?"

	"Ân ân ân."

	Hai người lúc này liên tục gật đầu.

	Sau đó lại nhiều nói năng rườm rà, lại cũng đã cùng việc này không quan hệ.

	Biết rõ ràng Dương Dịch Chi lúc này lối ra về sau, lại rảnh rỗi đàm hai câu, Tô Mạch liền đứng dậy cáo từ.

	Trương Lý hai người mang theo đám người một đường đưa đến cổng, mắt thấy Tô Mạch rời đi về sau, liếc nhau một cái, đều nở nụ cười.

	"Vị này Tô Tổng tiêu đầu, xác thực không tầm thường."

	"Không có chút nào ương ngạnh chi khí, càng không bởi vì thiếu niên thành danh mà tung bay."

	"Đúng là thiếu Tổng tiêu đầu lương phối."

	"Chỉ hi vọng Tổng tiêu đầu sớm một chút nghĩ rõ ràng, tốt như vậy con rể, đốt đèn lồng cũng không tìm tới a."

	Đám người một bên lải nhải, một bên đóng lại đại môn.

	Tô Mạch bên này rời đi Thiết Huyết tiêu cục về sau, không đi hai bước, liền thấy ngồi ở bên cạnh tảng đá tảng bên trên, hai cái đùi câu được câu không đá lấy Dương Tiểu Vân.

	"Ai nha, đây là con gái nhà ai thế a? Dáng dấp vậy mà như thế xinh đẹp như hoa? Chẳng phải là hẳn là đoạt lại trong phủ, hảo hảo thương yêu?"

	Tô Mạch từ bên cạnh vây quanh Dương Tiểu Vân sau lưng, bỗng nhiên mở miệng.

	Dương Tiểu Vân nghe tới Tô Mạch mở miệng nói chữ thứ nhất thời điểm, quanh thân xiết chặt, nhưng là sau một khắc liền biết là ai.

	Nhịn không được quay đầu xì hắn một ngụm: "Ngươi liền biết hồ ngôn loạn ngữ, làm sao, đây là muốn đem năm đó ở yên hoa liễu hạng bên trong học được bản sự, tất cả đều dùng tại trên người của ta sao?"

	"Kia tiểu Vân tỷ thế nhưng là vui vẻ?"

	Tô Mạch ngoẹo đầu nhìn nàng.

	"Cái nào sẽ vì cái này vui vẻ?"

	Dương Tiểu Vân hừ một tiếng, khóe miệng lại ẩn ẩn câu lên.

	Tô Mạch cười cười, ngồi tại bên cạnh nàng: "Bọn hắn cũng đều là hảo ý."

	"Ta đương nhiên biết."

	Dương Tiểu Vân thở dài: "Trương thúc Lý thúc kỳ thật đều xem như nhìn ta lớn lên, đúng sự quan tâm của ta không thể so cha thiếu. Ta vừa rồi chỉ là không biết nên ứng đối ra sao, nói hai câu mềm lời nói dễ dàng, nhưng lại không biết cha lại là cái thái độ gì? Ta bên này nhận sai, cha nếu là khăng khăng đúng lý không nhường người, kia lại nên khi như thế nào cho phải?

	"Thà rằng như vậy, còn không bằng tại hắn thái độ không rõ trước đó, trước không biểu hiện thái độ.

	"Huống chi, ngươi ngày đó nói lời nhưng thật ra là có lý, như cái này quả nhiên là cha ý tứ chân chính, vậy ta hiện tại nói với bọn hắn, chẳng phải là bạch bạch cô phụ cha nỗi khổ tâm?

	"Mà cái này, lại cũng cho ta không biết nên làm sao nói chuyện cùng bọn họ."

	"Ừm, ta minh bạch."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, cầm qua Dương Tiểu Vân để tay tại trong lòng bàn tay: "Dương bá bá bây giờ đang ở Hạo Nhiên thư viện, ta dự định sáng sớm ngày mai liền lên đường tiến về."

	"Ừm?"

	Dương Tiểu Vân trong lòng xiết chặt: "Như thế cấp bách sao?"

	"Sớm một ngày đem việc này xử trí, dù sao cũng tốt hơn lề mà lề mề."

	Tô Mạch mở rộng một chút hai tay, cười lấy nói ra: "Mặt khác, ta vừa rồi từ hai vị kia tiêu đầu nơi đó, đạt được một tin tức tốt."

	"Tin tức tốt gì?"

	Dương Tiểu Vân cũng có chút hiếu kì.

	"Dương bá bá cho đến nay, cũng không biết Từ Nhược Thân là chết tại cái gì người trong tay."

	". . . ?"

	Dương Tiểu Vân sững sờ: "Cái này tính tin tức tốt gì?"

	"Kể từ đó, ta liền có đất dụng võ a, quay đầu ta ngược lại Dương bá bá trước mặt như thế như vậy biểu hiện một phen, trêu đến lão nhân gia ông ta trong lòng vui vẻ, không liền đem ngươi giao cho ta sao?"

	". . ."

	Dương Tiểu Vân khóe miệng giật một cái: "Đây là ai cho ra chủ  ý ngu ngốc."

	"Ngươi cứ nói đi?"

	"Ai. . ."

	Dương Tiểu Vân nhất thời im lặng, lại bị Tô Mạch lôi kéo liền đi: "Đi đi đi, buổi tối hôm nay còn phải cùng trong tiêu cục bọn tiểu nhị tốt thật náo nhiệt một trận. Ngày mai chờ bọn hắn đi về sau, ta lại xuất phát."

	"Không sai, buổi tối hôm nay xác thực hẳn là náo nhiệt một chút."

	Dương Tiểu Vân cũng tạm thời đem cái này tâm sự buông xuống: "Xem như chúc mừng chúng ta Tử Dương tiêu cục, chân chính khai trương."

	Khi hai người trở lại Tử Dương tiêu cục thời điểm, bên này quả nhiên cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

	Trên diễn võ trường đặt vào bàn dài, trên mặt bàn bày đầy các thức món ăn, Phúc bá chính người chuyển rượu, một vò một vò rượu ngon bị đặt ở bên cạnh, nhìn ở đây các tiêu sư từng cái thẳng nuốt nước miếng.

	Mắt thấy Tô Mạch đi về cùng Dương Tiểu Vân về sau, đám người lúc này đem bọn hắn mời đến chủ vị, Dương Tiểu Vân ngồi tại Tô Mạch tay trái vị trí thứ nhất.

	"Tốt tốt, toàn tất cả ngồi xuống."

	Tô Mạch bưng rượu lên cái bình, cho mình rót một chén, giơ lên nói ra:

	"Nhận được chư vị không bỏ, nguyện ý khuất thân tại Tử Dương tiêu cục, chuyến này Ngũ Phương Tập chi hành chúng ta xem như triệt để đứng thẳng vạn, sau này trong tiêu cục kiếm sống, còn phải dựa vào mọi người.

	"Đến, ta kính chư vị!"

	"Kính Tổng tiêu đầu! !"
Kết chương.