Chương 168 : Ý chí sót lại.
Nguyên bản hẳn là lờ mờ suy bại rừng rậm bên trong, phủ đầy đến từ hoàng hôn màu vỏ quýt quang mang, bọn nó chỗ nồng đậm, như lửa thiêu đốt, lại không thể tránh khỏi mang lên mấy phần huy hoàng sắp hết, không cách nào nghịch chuyển cảm giác.

	Dereck. Berg cầm trong tay thuần túy quang mang ngưng tụ thành "Vô Ám thập tự", chậm rãi đi tại ngay phía trước, trái sau là tay cầm hai thanh kiếm thẳng, tóc hoa râm "Kẻ săn ma" Colin. Iliad, phải sau là xách "Lôi Thần gầm thét" cự chùy Heim, vị này hơn hai mét "Nửa Cự Nhân" tùy thời chuẩn bị cùng Dereck trao đổi tự thân chấp chưởng vật phong ấn.

	Kia "Vô Ám thập tự" tán phát quang huy ở chỗ này càng thêm u ám, tựa như Thái Dương đã rơi xuống tới đường chân trời vị trí, chỉ còn một vệt vàng kim ánh tà dương.

	Đương nhiên, thành Bạch Ngân tất cả mọi người không có gặp qua cảnh tượng tương tự, bọn họ chỉ có thể dựa vào cổ đại văn hiến miêu tả đến tưởng tượng, đồng dạng, hôm nay cũng là bọn họ lần thứ nhất kiến thức đến cái gì gọi là hoàng hôn.

	Ô!

	Theo thăm dò tiểu đội xâm nhập, an tĩnh đến gần như ngưng kết Suy Bại sâm lâm bên trong bắt đầu có vang lên tiếng gió, tựa như có đếm không hết sinh linh tại chỗ sâu nức nở.

	Nhưng là, Dereck đám người hoàn toàn không có cảm giác được có gió đang thổi phất chính mình.

	Ô!

	Tiếng gió càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng rung chuyển tâm linh, Dereck đột nhiên cảm giác cổ phía sau truyền đến một trận ý lạnh như băng, này kích thích hắn tóc gáy dựng đứng, thể xác tinh thần rét run.

	Bình thường tới nói, lúc này nhân loại bản năng là rụt cổ, nâng cánh tay, cản hướng phía sau, cũng nửa xoay người, quan sát tình huống, khiến công kích vận sức chờ phát động, nhưng Dereck không có làm như thế, bởi vì tại nguy hiểm hoàn cảnh bên trong, lỗ mãng quay đầu thường thường sẽ tao ngộ cực kỳ đáng sợ sự tình, hơn nữa, phía sau hắn có thủ tịch có đồng đội, hắn trọn vẹn tin tưởng bọn họ có thể kịp thời làm ra ứng đối, đem sinh mệnh của mình giao cho trên tay của bọn hắn.

	Vèo một tiếng, nhỏ bé điện xà quấn quanh trắng bạc chi nhận từ Dereck cổ bên cạnh bay đi, mang theo một đạo mơ hồ mà vặn vẹo thân ảnh bốc hơi tại hoàng hôn ánh sáng bên trong.

	Cùng lúc đó, "Vô Ám thập tự" không biết nhận lấy cái gì kích thích, bỗng nhiên thoát khỏi u ám ảm đạm trạng thái, khiến tản ra quang mang một lần nữa trở nên sáng tỏ mà thuần khiết.

	Chung quanh khu vực lập tức đi tới bình minh, từng đạo không cách nào miêu tả ra hình thể bộ dáng màu đen cái bóng tại ánh ban mai bên trong lần lượt lộ ra, lại nhanh chóng tan rã.

	Đợi đến đây hết thảy bình tĩnh trở lại, Dereck một bên ngắm nhìn phía trước, một bên nghi hoặc hỏi:

	"Đây đều là cái gì? Không giống oan hồn, u ảnh cùng ác linh. . ."

	"Kẻ săn ma" Colin nhìn quanh một vòng, thong thả mở miệng nói:

	"Một loại nào đó tàn dư khí tức. . . Bọn nó tựa hồ cùng hoàng hôn lực lượng kết hợp lại cùng nhau, sinh ra nhất định dị biến."

	Chưa thấy qua loại quái vật này. . . Dereck cầm "Vô Ám thập tự" tay kéo chặt, đem không bị đã đâm khác một ngón tay chuyển qua bụi gai bên trên.

	Dựa vào "Vô Ám thập tự" tính nhắm vào năng lực, thăm dò tiểu đội tiến lên được coi như thuận lợi, không qua bao lâu, bọn họ liền đi tới Suy Bại sâm lâm chỗ sâu, lờ mờ có thể xuyên thấu qua cây cối, trông thấy xa xa vách đá cùng màu vỏ quýt mây khói.

	Nơi này bị hao tổn còn không tính nghiêm trọng, cành và lá liên luỵ ở giữa không trung, chặn ngưng kết hoàng hôn, khiến hoàn cảnh một chút trở nên tối tăm.

	Cẩn thận vòng qua nơi này sau, Dereck trước mắt đột nhiên sáng lên, nhìn thấy hai khối sừng sững, xám trắng, loang lổ bia đá.

	Hắn còn chưa kịp tử tế quan sát, từng đạo từ cành lá trong khe hở chiếu vào hoàng hôn quang mang liền cùng lúc phát sinh kỳ dị chiết xạ, đan vào với nhau, ngưng tụ ra một đạo gần mười mét cao cự đại thân ảnh.

	Thân ảnh này phi thường mơ hồ, ẩn chứa tuyên cổ bất biến ý vị, tựa như từ thần thoại niên đại ném tới một loại ánh xạ.

	Nó màu da lam xám, mặc nhiễm lên như máu lốm đốm xám bạc khôi giáp, bộ mặt có một đoàn phảng phất mặt trời lặn ánh sáng, kia tựa hồ là con mắt hiển hóa, nó chỉ là tồn tại bản thân, liền để chung quanh cây cối tính cả hư không phát sinh uốn cong, khiến cho tất cả đồ vật đều khó mà tự chế bắt đầu suy bại.

	Mắt thấy một màn này, không có bất cứ lý do, ở đây tất cả mọi người trong lòng đều hiện ra một ý niệm:

	"Cự Nhân vương, Cổ Thần Aurmir!"

	Joshua, Heim, Antilna đẳng thăm dò tiểu đội thành viên làn da lần lượt lên hạt tròn, một chút lộ ra lam xám, chỗ mi tâm, thì có máu thịt nhúc nhích, tựa hồ muốn chui ra quái vật gì.

	Bọn họ đồng thời tiến vào tiếp cận mất khống chế trạng thái.

	Bọn họ thậm chí đều còn không xem đến thần thoại sinh vật hình thái, chỉ là đến gần đạo thân ảnh kia, liền không phân trước sau xuất hiện mất khống chế điềm báo, càng ngày càng nghiêm trọng.

	Dereck. Berg tương đối còn tốt, bởi vì kia "Vô Ám thập tự" thuần khiết quang mang bao bọc hắn, mang đến cảm giác ấm áp, khiến hắn ngắn ngủi chống lại suy bại ăn mòn.

	Lúc này, Colin. Iliad đã là khom người, xách hai thanh bôi lên có dược cao kiếm thẳng, lấy mang theo gió lốc cao tốc, chạy về phía kia đạo đáng sợ thân ảnh.

	Bất quá, này "Kẻ săn ma" cũng không có xuôi đường thẳng xung phong, hắn bộ pháp kì lạ, mang chuyển động thân thể đung đưa trái phải, lấy gợn sóng tuyến trạng thái đến gần địch nhân.

	Kia đạo sừng sững tại hoàng hôn bên trong cự đại thân ảnh dùng mặt trời lặn con ngươi xem đây hết thảy, không có tơ hào tình cảm ba động, giống như bị điêu khắc đi ra tượng đá.

	Đột nhiên, nó bộ mặt chùm sáng kia lóe lên một cái.

	Nó chợt ép xuống thân thể, đem song quyền nặng nề nện ở mặt đất.

	Phanh!

	Đại địa kịch liệt lay động, nứt ra một cái khe, khiến Dereck đám người lại cũng không cách nào khống chế thân thể cân bằng, lảo đảo sắp té ngã.

	Mà "Kẻ săn ma" Colin lại cướp trước một bước nhảy lên, nhảy đến mười mấy mét không trung, lấy cư cao lâm hạ tình thế, đem trong tay song kiếm bổ đi ra.

	Lúc này, kia phảng phất đến từ trong truyền thuyết thần thoại thân ảnh từ đại địa trong cái khe rút ra một phen hư ảo, do hoàng hôn quang mang ngưng tụ thành cự kiếm, chợt hướng về phía trước vung đi ra.

	Màu vỏ quýt quang chi phong bạo bỗng nhiên thành hình, càn quét về phía "Kẻ săn ma" Colin phía sau Dereck đám người.

	Này mảng lớn quang mang những nơi đi qua, cây cối điêu tàn, bùn đất thành cát, hết thảy tất cả đều không thể nghịch chuyển bước vào suy bại thông đạo.

	Phanh!

	Hoàng hôn ấp ủ phong bạo bị bức tường vô hình cản lại, tạo thành cả cánh rừng lắc lư.

	Không biết lúc nào, "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya xuất hiện ở Dereck bên cạnh, trước người nhiều hơn một đạo cao lớn hư ảo, bao phủ màu bạc khôi giáp bóng người.

	Ánh mắt đỏ sậm như máu thân ảnh này quỳ một chân trên đất, đem một phen hư ảo cự kiếm cắm vào mặt đất, chế tạo ra một đạo dị thường kiên cố vô hình vách tường.

	Đang!

	Lúc này, "Kẻ săn ma" Colin hai thanh kiếm thẳng cũng trảm tại kia gần mười mét cao, có Cổ Thần khí tức cự đại thân ảnh bên ngoài thân, kích thích lên tùy ý trương dương vô số điện quang.

	Trắng bạc tán loạn ở giữa, cái kia đáng sợ thân ảnh chưa chịu một điểm tổn thương, chỉ có trải đầy như máu lốm đốm xám bạc khôi giáp ảm đạm một điểm.

	Colin mượn nhờ đàn hồi chi lực, một lần nữa vọt lên, giữa không trung xoay người, lần nữa phát động công kích.

	—— suy bại lĩnh vực bên trong, hắn không dám phóng thích thần thoại sinh vật hình thái, bởi vì vậy rất khả năng cũng không còn cách nào nghịch chuyển.

	Gặp kia đến từ truyền thuyết thần thoại hư ảnh đã bị ngăn trở, Dereck vội vàng theo trong lòng bàn tay "Vô Ám thập tự" đột nhiên xuất hiện rung động cùng nóng rực, đem ngón tay hung hăng đặt tại một gai nhọn bên trên.

	Máu tươi của hắn cùng với đau đớn tràn vào kia căn Thập Tự giá bên trong, mạnh mẽ mà trong vắt ánh sáng theo đó lao nhanh mà ra, bay về phía giữa không trung, bẻ xuống, nháy mắt liền bao phủ kia thân xuyên xám bạc khôi giáp, con mắt giống như cỡ nhỏ mặt trời lặn bóng người.

	Thần thánh, trang nghiêm, thuần khiết ánh sáng bên trong, kia cự đại mà hư ảo thân ảnh dừng lại, đứng hình, không động đậy được nữa, giống như là tao ngộ trời sinh khắc tinh, mà tầng kia tiêm nhiễm hoàng hôn quang mang màu xám bạc khôi giáp càng là xuất hiện tan rã dấu hiệu.

	Bắt lấy cơ hội này, "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya trước người ác linh kỵ sĩ rút ra cắm vào mặt đất hư ảo cự kiếm, mang theo từng đạo chốc chốc biến mất chốc chốc hiển hiện màu bạc khe hở, nháy mắt chém tới trên người địch nhân.

	"Kẻ săn ma" Colin hai thanh kiếm thẳng thì từ trên hướng xuống, phảng phất tóe phát ra ánh sáng Triêu Dương, bao trùm kia cổ lão thân ảnh phần đầu.

	Joshua, Heim đám người không do dự, phân biệt phát động chính mình công kích mạnh nhất.

	Liên tiếp ba vòng sau đó, kia tựa hồ xuyên việt thời không mà đến hư ảo thân ảnh rốt cuộc bắt đầu tán loạn, nổ tung thành hỏa thiêu như vậy màu vỏ quýt điểm sáng.

	"Kẻ săn ma" Colin rơi xuống đất, xem một màn này, cân nhắc một chút nói:

	"Hẳn là Cự Nhân vương sót lại thủ hộ ý chí cùng hoàn cảnh nơi này trải qua nhiều năm dung hợp, có nhất định lực lượng cùng hình thể, thuộc về ác linh một loại.

	"Nơi này rốt cuộc cất giấu bí mật gì. . ."

	Nghe thấy thủ tịch lời nói, tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía trước, ném về phía vừa rồi kia đạo đáng sợ hư ảnh che cản địa phương, bầu không khí nhất thời có chút trầm ngưng.

	Còn tốt chỉ là ác linh, bị "Vô Ám thập tự" khắc chế. . . Chỉ là sót lại một điểm ý chí, cơ hồ không có lực lượng, cách mấy ngàn năm, như cũ đáng sợ như vậy, chân chính Cổ Thần sẽ là cái dạng gì. . . Ách, Thần vì sao đối thủ hộ nơi này có như thế cường liệt ý chí, bởi vì mai táng chính là Thần cha mẹ? Dereck một bên nhẹ nhàng thở ra, một bên mang theo nghi hoặc cùng tò mò, đi theo thủ tịch đám người đến gần kia hai khối mộ bia.

	Hô. . . Không cần ta xuất thủ. . . Không thể không nói, này "Vô Ám thập tự" tại "Cự Nhân vương đình" thật sự là dùng quá tốt, dùng tốt đến ta cũng hoài nghi này có phải hay không Adam mục đích. . . Sương xám phía trên, Klein cũng nhẹ nhàng thở ra, đem nâng lên "Hải Thần quyền trượng" giảm thấp xuống một điểm.

	Hắn ngay sau đó đưa ánh mắt về phía Cự Nhân vương ý chí cách mấy ngàn năm còn muốn bảo vệ địa phương.

	Đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là hai khối loang lổ cổ lão mộ bia, phía trên phân biệt dùng tiếng Cự Nhân viết "Phụ thân" cùng "Mẫu thân" hai từ đơn.

	Bọn nó ẩn chứa có thể điều động tự nhiên lực lượng thần bí, khiến người vừa nhìn thấy liền có thể trực quan cảm nhận được một loại hỗn hợp nhớ nhung, bi thương, đau đớn cùng áy náy cảm xúc, bất tri bất giác nhận đến lây nhiễm, khiến tinh thần trở nên sa sút.

	Bia đá đằng sau là một tòa phần mộ, nhưng đã bị người hủy đi, lộ ra phía dưới hai cỗ hắc trầm quan tài.

	Quan tài cái nắp không biết bị ai xốc lên, phảng phất tại xác nhận cái gì, đây khiến bên trong nằm hai cỗ xám trắng thi cốt đắm chìm trong xuyên thấu cành lá ánh sáng bên trong, nhiễm lên màu vỏ quýt như máu sắc thái.

	Này hai bộ bạch cốt đều hiện lên hình người, một không vượt qua một mét chín, một không vượt qua một mét tám.
Kết chương.