Chương 1258: Bảy chiếc chiến thuyền cổ xưa!

Bên ngoài Chiến Tinh hoàn đại lục thứ nhất, vô số thiên tài hội tụ ở đây.

Những thiên tài này thân phận bối cảnh đều không tầm thường, thế lực lớn đến từ các tinh hệ Đại Càn Đế Quốc, hoặc là chính là đệ tử của một ít cường giả đỉnh cao nhất.

Cho dù là những người này, tại thiên tài tranh bá chiến sắp mở ra lúc này, cũng đều là trận địa sẵn sàng.

Cho dù những người đi dạo xung quanh kia, cũng không phải là thật đang đi dạo, bọn hắn có mục đích của mình, không phải đang quan sát đối thủ tiềm ẩn xung quanh, chính là ôm tâm tư kết giao.

Dù sao đây đều là thiên tài bình thường khó gặp, thật vất vả tập hợp một chỗ, có thể kết bạn một hai, đối tự thân cũng có lợi thật lớn.

Cho dù là thiên tài của bát đại Vương tộc, cùng hoàng tử của hoàng thất, lúc này cũng đều đang nghỉ ngơi dưỡng sức, lẳng lặng chờ đợi thiên tài tranh bá chiến tiếp theo.

Nhưng mà, chính là tại trong không khí khẩn trương như vậy, lại là xuất hiện một cái dị loại.

Một chiếc ô mặt trời xanh xanh đỏ đỏ liền như thế dựng ở trên quảng trường đá xanh, vô cùng dễ thấy.

Người không biết, còn tưởng rằng là ai đến đây nghỉ mát rồi!

Ở dưới ô mặt trời kia, một thân ảnh thảnh thơi thảnh thơi nằm trên ghế nằm, uống vào đồ uống, ăn các loại trái cây không biết lúc nào lấy ra, còn đeo kính mát, không coi ai ra gì.

Sáu người khác thì tương đối câu thúc, sắc mặt rất xấu hổ, nhưng là liếc nhau về sau, cũng không đứng dậy, tất cả đều ngồi ở chỗ đó.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, loại phương thức này có vẻ như có thể hóa giải áp lực.

Về phần ánh mắt bốn phía, coi như nhìn không thấy được rồi.

Thiên tài xung quanh sắc mặt ngạc nhiên, con mắt có chút trợn to, giống như là nhìn thấy sự tình gì cực kì hoang đường.

"Gia. . . hỏa này thế mà, thế mà. . ."

Thế mà cái gì, người nói chuyện đúng là nói không nên lời.

Nói người ta gây sự, hình như lại không có gây sự, đối phương ai cũng không có quấy rầy, ở nơi đó chờ đợi tranh tài bắt đầu, không có làm phiền ai.

Nói người ta nghỉ ngơi dưỡng sức, tựa hồ lại không phải có chuyện như vậy, ai nghỉ ngơi dưỡng sức dưỡng như thế?

Rất nhiều người dở khóc dở cười, cũng có người nhíu mày, đối với hành vi như vậy nhìn rất không vừa mắt.

"Ha ha ha. . ." Nhị hoàng tử nhịn không được bật cười, nói ra: "Vương Đằng nam tước này còn thật vô cùng thú vị."

Tam hoàng tử ánh mắt hờ hững nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm.

Mấy vị hoàng tử khác sắc mặt khác nhau, không biết đang suy nghĩ gì.

"Không biết mùi vị!" Strachey của Parax gia tộc lạnh hừ một tiếng, nói.

Lam Đăng lắc đầu, lại là không nói gì, tranh bá chiến còn chưa có bắt đầu, người ta thích làm thế nào là tự do của người ta, ai quản được.

Nếu như bọn hắn cùng đối phương không phải là cừu nhân, hắn kỳ thật còn có chút thưởng thức tên Vương Đằng này.

Đáng tiếc a!

Bọn hắn cuối cùng phải có một trận chiến!

"2333, Vương Đằng nam tước này thật sự là không đi đường thường!"

"Tại khu chờ dự thi ăn dưa, cái này sợ là trong lịch sử người thứ nhất a!"

"Các ngươi nhìn thấy biểu lộ của những thiên tài Võ Giả khác không có, ta cảm thấy bọn hắn tâm tính sắp nổ."

"Cmn! Cmn! Làm sao bản nhân không học thức, một câu cmn đi thiên hạ!"

"Từ nay về sau, vị Vương Đằng nam tước này chính là tấm gương của đời ta."

"Các ngươi có thể thôi đi, ta cũng không biết nên nói tâm thái hắn tốt, hay là nói hắn tìm chết rồi."

"Làm như thế, những thiên tài Võ Giả khác phỏng chừng sẽ không ưa nhìn đi."

"Không ưa nhìn thì làm sao, đừng sợ, cứ việc làm!"

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, vô số quần chúng ăn dưa hết sức vui mừng, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Trước khi Vương Đằng đến, những thiên tài kia đều quá im lìm, hiện tại đến cái Vương Đằng, ngược lại thêm một niềm vui thú có thể nói.

Trên phi thuyền Karandish gia tộc, Boragu đám người thấy cảnh này, không khỏi có chút dở khóc dở cười.

"Gia hỏa này, thật đúng là phong cách của hắn!" Đế Kỳ lắc đầu bật cười nói.

"Các ngươi nhìn biểu tình của những người khác, quả thực giống ăn mướp đắng." Oria cười nói.

"Đứa nhỏ này, bị hắn làm thành như vậy, những người khác nơi nào còn ngồi được vững, không khí khẩn trương đều làm cho không có." Mẫu thân Oria quở trách nở nụ cười, lắc đầu nói.

Ngọc Minh Tinh.

Võ đạo lãnh tụ, Hàn lão đám người cũng là có chút im lặng, Vương Đằng này thật sự là từ Địa Tinh rong chơi đến vũ trụ, rong chơi không ngừng!

Tràng diện như thế, ngay cả bọn hắn những người xem thi đấu này đều cảm thấy khẩn trương không thôi, Vương Đằng lại còn có thời gian rỗi ở bên kia uống đồ uống ăn trái cây, tâm cũng là đủ lớn.

Trên phi thuyền tiểu phân đội Chiến Nham dong binh đoàn, Lâm Sơ Hàm nhìn hình ảnh vũ trụ giả lập tiếp sóng, nhịn không được "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

Isaiah bên cạnh không khỏi bị hấp dẫn đi qua, cười nói: "Vị Vương Đằng nam tước này quả thật có chút khôi hài, thế mà tại khu chờ tranh bá chiến hành động như vậy, cũng không sợ để thiên tài khác phản cảm, nguyên bản ta còn cảm thấy hắn cũng hẳn là một vị thiên tài khó lường, hiện tại xem ra, ý nghĩ này còn chờ khảo chứng."

Lâm Sơ Hàm sắc mặt lập tức trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi cái gì cũng không biết, thì không nên nói lung tung."

Isaiah sắc mặt cứng đờ, có chút khó tin nhìn nàng.

Dĩ vãng Lâm Sơ Hàm mặc dù đối với hắn sắc mặt không chút thay đổi, nhưng lại chưa hề lạnh lùng như vậy phản bác hắn, mà lại trong ánh mắt của nàng thậm chí hiện lên một tia chán ghét, tựa hồ lời nói của mình vừa rồi làm nàng có chút không vui.

Những người khác cũng là kinh ngạc nhìn về phía Lâm Sơ Hàm, không biết chuyện gì xảy ra.

"Sơ Hàm, ta nơi nào nói đến không đúng sao?" Isaiah trong lòng hiện lên vẻ tức giận, nhưng rất nhanh bị hắn đè nén xuống, trên mặt lộ ra vô tội chi sắc, chần chờ mà hỏi.

Lâm Sơ Hàm căn bản không để ý tới hắn, làm hắn lại ăn bế môn canh.

Tiết Phi nhếch miệng, gia hỏa này lão liếm cẩu.

"Isaiah, ngươi thế nhưng là nhìn lầm, thiên tài Võ Giả tên là Vương Đằng này cũng không phải như ngươi nghĩ." Đỗ Ngõa bên cạnh mở miệng nói.

"Nói thế nào?" Isaiah nhíu mày hỏi.

Hắn đối với Đỗ Ngõa nhưng không có khách khí như vậy, nếu như không phải trở ngại Lâm Sơ Hàm, hắn phỏng chừng muốn cùng Đỗ Ngõa nói dóc nói dóc, mà không phải hỏi thăm.

"Ánh mắt của hắn rất tự tin, loại tự tin kia, cho dù là nhìn thấy thiên tài của bát đại Vương tộc cùng hoàng tử của hoàng thất cũng không thay đổi, mà lại nếu như ngươi quan sát kỹ càng liền sẽ phát hiện, từ động tác nhỏ bé của hắn nhìn ra, hắn kỳ thật một mực đang quan sát những thiên tài Võ Giả bốn phía, mà không phải cái gì cũng không làm, không muốn bị biểu hiện bên ngoài của hắn mê hoặc." Đỗ Ngõa trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, nói.

Isaiah biến sắc, nhìn kỹ hướng tiếp sóng, một lát sau tựa hồ thật phát hiện cái gì, sắc mặt trở nên có chút khó chịu.

Đặc biệt là hắn phát hiện bốn phía những Hành Tinh cấp Võ Giả kia ánh mắt nhìn hắn trở nên có chút quỷ dị, rất hiển nhiên ngôn luận qua loa của hắn vừa rồi để Hành Tinh cấp Võ Giả đối với hắn xem nhẹ không ít.

Ngược lại là đối với Đỗ Ngõa ném đi một chút ánh mắt sùng kính, Đỗ Ngõa mặc dù nghiêm khắc một chút, nhưng đúng là một vị tiền bối kinh nghiệm phong phú.

"Hừ." Isaiah sắc mặt cuối cùng có chút không nhịn được, nhẹ hừ một tiếng, nói: "Bất kể nói thế nào, tranh tài còn chưa bắt đầu, ai cũng không biết hắn có thể đi tới một bước nào, dù sao ta là không quá xem trọng hắn, cùng nó chú ý hắn, chẳng bằng nhiều chú ý một chút thiên tài của bát đại Vương tộc, hoặc là các hoàng tử của hoàng thất."

Lần này, Đỗ Ngõa không lại nói cái gì, nhưng chú ý của hắn đối với Vương Đằng lại không giảm chút nào, ngược lại càng thêm cảm thấy hứng thú.

Hắn luôn cảm thấy, Vương Đằng nam tước này không đơn giản.

Isaiah quay đầu muốn nói với Lâm Sơ Hàm mấy câu gì, lại phát hiện nàng căn bản không có nghe hắn nói, cũng không có liếc hắn một cái, tự mình ở nơi đó quan sát tiếp sóng.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, trước đó thái độ của Lâm Sơ Hàm vì cái gì đột nhiên trở nên lạnh lùng như vậy?

Cho dù hắn nói Vương Đằng kia một câu lại như thế nào, Lâm Sơ Hàm lại không biết đối phương, cần thiết hay không?

. . .

Vương Đằng đang cùng Tống Nghị Thành, Lữ Tĩnh đám người nói chuyện phiếm, đồng thời cũng vừa quan sát thiên tài Võ Giả bốn phía.

Hắn phát hiện mấy cái đối tượng đáng chú ý, nếu như ở trong trận đấu đụng phải, có thể hảo hảo trao đổi một chút.

Tống Nghị Thành, Lữ Tĩnh đám người đối với Vương Đằng phi thường tò mò.

Vị Vương Đằng thượng tá này sự tích tại trong quân bộ truyền tài năng như thần, bọn hắn tự nhiên cũng đều có nghe thấy.

Bây giờ nhìn thấy chân nhân, nói thật cùng trong tưởng tượng của bọn hắn có chút không giống.

Cũng không phải cảm thấy hắn không đủ mạnh, mà là cảm thấy vị Vương Đằng thượng tá này tính tình tựa hồ có chút đặc biệt, hoàn toàn không có dáng vẻ của quân bộ Võ Giả.

Nhưng là bọn hắn cũng không dám xem thường Vương Đằng, dưới khoảng cách gần như thế, bọn hắn vẫn như cũ cảm giác không ra thực lực chân thật của Vương Đằng.

Cái này để trong lòng bọn họ không khỏi toát ra một cái ý nghĩ, vị Vương Đằng thiếu tá này thực lực không chừng sẽ vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

"Vương Đằng thượng tá, nghe nói ngươi từng tại phòng ngự tinh số 29 gặp qua Bạch Sơn Hầu?" Lữ Tĩnh đột nhiên hỏi.

"A, ngươi cũng biết hắn?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Ta từng nghe lão sư ta nhắc qua." Lữ Tĩnh cười nói.

"Lão sư của ngươi?" Vương Đằng sửng sốt một chút.

"Lão sư của nàng là một trong thủ tướng phòng ngự tinh số 63 , Lữ Nguyên Phong Giới Chủ đại nhân, đây chính là tồn tại bậc cân quắc không thua đấng mày râu a." Tống Nghị Thành cười giải thích nói.

"Khó trách!" Vương Đằng hiểu rõ nhẹ gật đầu, lại chần chờ nói: "Các ngươi đều họ Lữ?"

"Nàng là cô cô ta." Lữ Tĩnh ngược lại là không có giấu diếm.

"Thì ra là thế." Vương Đằng cười nói: "Ngày đó Bạch Sơn Hầu xác thực ở, cũng may mắn có hắn xuất hiện, không phải vậy phòng ngự tinh số 29 có thể giữ được hay không liền không nói được."

"Nghe nói là xuất hiện tồn tại Ma Tôn cấp bậc?" Hồng Cảnh Hậu nhỏ giọng hỏi.

"Đúng, hai đầu Ma Tôn cấp." Vương Đằng nhớ lại tình hình lúc đó, thổn thức nhẹ gật đầu.

"Tê!" Mấy người ngược lại hút miệng khí lạnh.

Hai đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng!

Cho dù là bọn hắn, cũng chưa từng gặp qua tình huống như vậy.

Bọn hắn nhìn Vương Đằng, nội tâm chấn động, đây là cái gì yêu nghiệt a, thế mà tại dưới tình huống như vậy, còn có thể thành lập bất thế công huân.

Đổi chỗ mà xử, bọn hắn cảm thấy nếu như đổi thành bọn hắn, chỉ sợ thật bất lực.

Một lát sau, mấy người mới dần dần bình tĩnh trở lại.

"Bạch Sơn Hầu là người ra sao?" Lữ Tĩnh hỏi.

"Ngươi thật giống như có vẻ đối với hắn rất hiếu kì?" Vương Đằng kỳ quái nhìn nàng, gia hỏa này sẽ không coi Bạch Sơn Hầu là thành thần tượng đi?

"Không phải ta, là cô cô ta luôn nhắc đến Bạch Sơn Hầu, cho nên ta đối với hắn mới khá hiếu kỳ." Lữ Tĩnh nhìn thấy ánh mắt Vương Đằng, liền biết hắn hiểu lầm, vội vàng giải thích nói.

Bạch Sơn Hầu kia mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng đều là lão nam nhân không biết bao nhiêu tuổi, nàng nhưng không có hứng thú.

"Ây. . . Khụ khụ." Vương Đằng vội ho một tiếng che giấu xấu hổ, nói ra: "Bạch Sơn Hầu kia thế nhưng là một cái siêu cấp đại soái ca, bất quá chỉ là tính cách có chút ác liệt. . ."

Hắn cẩn thận đem chuyện sau khi Bạch Sơn Hầu xuất hiện phát sinh miêu tả một phen, nghe đến mấy người đều mở to hai mắt nhìn.

Nói xong, Vương Đằng cười hắc hắc nói: "Lại nói cô cô ngươi chẳng lẽ đối với hắn. . ."

"Đi đi đi, chuyện của trưởng bối há lại chúng ta có thể phỏng đoán." Lữ Tĩnh trợn mắt, nói.

"Cái này có cái gì, vạn nhất cô cô ngươi chỉ là tương tư đơn phương, nếu như ta lần tiếp theo lại đụng phải Bạch Sơn Hầu, cũng tốt cùng hắn nói một chút, không chừng liền thúc đẩy một chuyện tốt cũng khó nói." Vương Đằng nói.

"Ngươi có thể thôi đi, Bạch Sơn Hầu tồn tại như thế há lại tùy tiện có thể nhìn thấy." Lữ Tĩnh cũng sẽ không bị hắn cho lừa gạt.

"Vậy cũng không nhất định, đều là Bất Hủ cấp tồn tại của quân bộ, vừa rồi chẳng phải thấy ba vị à." Vương Đằng nói.

"Đó là tình huống đặc biệt, ngươi cho rằng dưới tình huống bình thường có thể nhìn thấy ba vị đại nhân kia sao? Nghĩ cũng đừng nghĩ." Lữ Tĩnh không tin hắn, không chút khách khí đả kích nói.

Vương Đằng thật đáng tiếc, Lữ Tĩnh quá cảnh giác, xem ra bát quái này là nghe không xong rồi.

Tống Nghị Thành đám người không lời nhìn hắn một cái, Vương Đằng chút tiểu tâm tư kia bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra, không nghĩ tới hắn vậy mà là người như vậy.

Đột nhiên, bốn phía bỗng nhiên yên tĩnh, tất cả mọi người ngẩng đầu về phía trong vũ trụ nhìn tới.

Tam đại hoàn lục được khắc họa phù văn trận pháp, cùng loại với kết giới bình thường, giờ phút này ánh mắt của mọi người xuyên qua kết giới kia, có thể nhìn thấy trong hư không xuất hiện trận trận không gian gợn sóng.

"Đến rồi!" Tống Nghị Thành đám người tinh thần chấn động, thần sắc có chút kích động, liền vội vàng đứng lên, đi ra phạm vi ô mặt trời che phủ.

Vương Đằng trong lòng hơi động, cũng là chậm rãi đứng dậy, đi ra ô mặt trời, sau đó theo tầm mắt của mọi người nhìn lại.

Chỉ thấy trong hư không kia, trận trận không gian gợn sóng khuếch tán, phảng phất như sóng gợn.

Ở trung tâm gợn sóng kia, bảy chiếc chiến thuyền vô cùng to lớn chậm rãi bay ra, lơ lửng tại trong hư không phía trên Chiến Tinh, khí tức cổ xưa mà tang thương trong nháy mắt tràn ngập mà ra.
Kết chương.