Chương 154: Vĩnh viễn bằng hữu

	". . . Được rồi, coi như ăn đường."

	Cách đó không xa truyền tới tiếng súng đã dần dần lắng lại, thông qua cỡ nhỏ Máy bay không người lái quan sát chiến trường Sở Quang, đem lột ra RadAway (trong game F allout 4) vậy ném vào trong miệng.

	Dù cho lấy thể chất của hắn không có làm như thế tất yếu, nhưng không ăn một trái tim bên trong luôn cảm thấy không nỡ.

	Bởi vì các người chơi biểu hiện đều quá ra sức, thẳng đến cuối cùng Sở Quang cũng không còn tìm tới ra trận thời cơ.

	Bất quá đây là chuyện tốt.

	Đối với nhỏ các người chơi trưởng thành, Sở Quang cảm thấy phi thường vui mừng.

	Đối dị chủng tác chiến cùng đoàn chiến cách chơi khác biệt vẫn là thật lớn.

	Trận chiến đấu này thoáng qua một cái, cho dù là alpha 0.6 phiên bản tiến vào các người chơi cũng có thể lấy xuống tân binh mũ, không ít người chơi lâu năm càng là tấn thăng làm trải nghiệm ba trận chiến dịch lính già.

	Mà lại bọn hắn cũng đều có thể "Sống" xuống tới.

	Tin tưởng có kinh nghiệm của lần này, lần tiếp theo bọn hắn sẽ càng dũng mãnh.

	Mặt khác, có sao nói vậy chính là, quân đoàn sức chiến đấu hay là rất mạnh.

	Phản xe tăng hoả tiễn tại trên trận địa sưu sưu bay loạn, còn có phát xạ mảnh vỡ lôi súng phóng lựu đạn, công sự phòng ngự đằng sau còn mang lấy ưỡn một cái súng máy.

	May Rác rưởi quân dẫn đầu công đi vào, nếu không làm không tốt được nhiều chết mười, hai mươi người.

	Súng máy ngừng bắn về sau, chiến đấu cơ bản vậy kết thúc.

	Các người chơi rất nhanh tại quân đoàn đạo thứ hai phòng tuyến phía đông xé mở một đầu lỗ hổng, trợ giúp minh hữu động lực thiết giáp xông phá quân đoàn phòng tuyến.

	Duy nhất không được hoàn mỹ đúng là, chính Rác rưởi quân không có sống sót, tại trong chiến hào bị bó cụm lựu đạn nổ lên trời.

	Nồi hơi vậy nổ, nước sôi thử đến trên trời, một mảnh tuyết sương tan thành pháo hoa.

	Tràng diện kia có thể hùng vĩ.

	Tại chiến trường bên ngoài oB Sở Quang, người đều cho nhìn ngốc, tranh thủ thời gian cho hắn ghi lại.

	Cái này đặt ở tuyên truyền Pv bên trong, cho cái một giây đồng hồ ống kính không quá phận a?

	Mạnh không mạnh khác nói, soái liền xong chuyện!

	. . .

	Tiền tuyến chiến sự có một kết thúc.

	Thiêu đốt chiến hào bên cạnh.

	Một tên player tiến lên, muốn đem trên đất ống sắt súng trường nhặt lên.

	Lúc này, ngửa mặt nằm người nhân bản bỗng nhiên mở mắt ra, giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, lấy tay ôm kia player bắp đùi há miệng liền cắn, dọa đến kia player tranh thủ thời gian một cước đem hắn đá văng.

	"Móa! Ngươi mẹ nó là là chó sao? Nắm tay giơ lên! Lại cử động lão tử nổ súng "

	Phanh!

	Tiếng súng từ bên cạnh vang lên, đem cái kia nửa gương mặt bị đốt cháy khét người nhân bản một thương nổ đầu.

	Player một mặt mộng bức, mặc xương vỏ ngoài binh sĩ từ bên cạnh hắn trải qua, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Bọn họ đều là một chút người đáng thương, cho bọn hắn thống khoái sẽ khá tốt."

	Player sững sờ nhìn xem đi xa bóng lưng, hoàn toàn nghe không hiểu người này đang nói cái gì, tiếp lấy lại liếc mắt nhìn thi thể trên đất, trong lòng hùng hùng hổ hổ một câu.

	Móa!

	5 ngân tệ biến thành 5 đồng tệ!

	Thật mẹ nó thiệt thòi lớn rồi!

	Quét dọn chiến trường công tác tiến hành còn tính là thuận lợi.

	Những này người nhân bản bộ binh căn bản không có ý định sống sót, có chút bị tạc hôn mê, vừa mở ra mắt liền ngao ngao kêu nhào lên, sau đó bị một thương bổ chết.

	Ngay từ đầu các người chơi dự định để lại người sống.

	Dù sao còn sống tù binh càng đáng giá tiền, đồ sát buông bỏ vũ khí lòng người bên trong ít nhiều có chút không thích, có thể, nhưng không cần thiết.

	Nhưng mà sau này các người chơi liền phát hiện, những người này căn bản cũng không phải là người bình thường.

	Cũng không biết là aI không làm xong vẫn là thiết lập cứ như vậy, dù sao những này người nhân bản quả thực tựa như cầm thương gặm ăn người, thế là các người chơi cũng không lại lưu thủ, mặc kệ có thể hay không động đều lên đi bổ một đao hoặc là chặt một búa, để phòng vơ vét thời điểm bị hù một nhảy.

	Đến như những cái kia mặc tím sắc áo khoác quân đoàn Thập phu trưởng cùng các Bách phu trưởng, mặc dù không ít vậy lấy ra liều chết chống cự khí thế, nhưng khi phát hiện đại thế đã mất về sau, bị vây quanh ở trong chiến hào bọn hắn cuối cùng vẫn là vứt bỏ vũ khí, giơ hai tay lên đầu hàng.

	Tương đối tiền tuyến hạ cấp các quân quan tại đầu hàng trước dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đảm nhiệm quan chỉ huy Thiên phu trưởng Vanus, đầu hàng thì càng dứt khoát.

	Gia hỏa này căn bản cũng không có chạy, rất an tĩnh ngồi ở lâm thời trong sở chỉ huy, rót cho mình nửa chén vẩn đục rượu nho, chờ lấy tàu Người khai thác động lực thiết giáp lục soát tới.

	Cái này tuyết lớn đầy trời thời tiết, có thể chạy trốn nơi đâu đâu?

	Không mang theo tiếp tế, không có vệ binh đi theo, hắn căn bản không có khả năng xuyên qua mấy trăm cây số khoảng cách, trở lại quân viễn chinh bản bộ.

	Chớ đừng nói chi là Máy bay không người lái ngay tại trên đỉnh đầu bay lên, không có cách nhiệt tài liệu bảo hộ, ngay cả trong miệng mũi tản ra vật đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng, chớ nói chi là người lớn như thế.

	Chỉ cần ra lâm thời sở chỉ huy môn, cả người hắn sáng tựa như một chiếc đèn.

	Cùng hắn bị đuổi kịp tới truy binh đem đầu nhấn tại trong đống tuyết, không bằng ở chỗ này chờ, thể diện đầu hàng.

	Làm chịu tội hoàn chỉnh quân sự giáo dục sĩ quan cao cấp, giá trị của bọn hắn cao hơn nhiều bình thường người nhân bản binh sĩ cùng những cái kia suất Lynk long nhân sĩ binh tác chiến tiểu nô lệ chủ, quân đoàn cho phép bọn hắn tại chiến tổn vượt qua 90% về sau hướng địch nhân đầu hàng.

	Mặc dù về sau hắn sẽ bị xuống một cấp, nhưng chỉ cần có thể còn sống sót, liền trả có cơ hội.

	Người của xí nghiệp rất ít đồ sát tù binh, Lư Dương vậy xác thực không có lấy hắn thế nào, chỉ là nhường cho người cho hắn đeo lên còng tay, cùng những cái kia đầu hàng các Thập phu trưởng một đợt giam giữ trở về.

	Hậu cần khoa nhân viên tại hoàn toàn trống trải trong đống tuyết, vì bọn hắn dùng bọt biển vật liệu xây dựng lâm thời ngục giam, trong ngục giam thậm chí còn lắp đặt có nhựa nước ấm quản , liên tiếp lấy củi đốt cái nồi lò.

	Bị đông cứng không chịu nổi, bọn hắn có thể tự mình đi bên ngoài nhặt củi lửa đốt.

	Bất quá tương đối, chờ đem bọn hắn nhốt vào về sau, người của xí nghiệp sẽ lấy đi áo khoác của bọn hắn, chỉ cấp lưu một cái áo mỏng cùng quần.

	Bên ngoài tuyết lớn đầy trời, giải cái tay cũng có thể đông cứng, chớ đừng nói chi là chạy trốn.

	Không có kiện phòng lạnh áo khoác, sợ rằng ngay cả 1 cây số đều đi ra không được, liền chết cóng tại trong tuyết.

	So sánh với những tù binh kia, Sở Quang đối bọn hắn lưu lại trang bị càng cảm thấy hứng thú.

	Những này người nhân bản bộ binh hạng nhẹ trang bị rất kém cỏi, súng trường rất ít, phần lớn đều là bán tự động thậm chí chốt động.

	Bất quá đáng giá xưng đạo là, bọn hắn thế mà làm được vũ khí kiểu dáng cùng viên đạn hình hào thống nhất.

	Không giống Sở Quang các người chơi bên này, có cầm 9 mm, có cầm 7 mm, còn có cầm 5 mm ổ quay tiểu Thủy quản, cách xa một chút viên đạn cũng không biết phiêu đi đâu rồi.

	Xem ra bọn này tự xưng quân đoàn kẻ cướp đoạt nhóm, hậu cần năng lực vẫn là có thể, sau Phương Ứng nên có công nghiệp chèo chống, chỉ là cụ thể trình độ như thế nào sẽ rất khó phán đoán.

	Trừ vũ khí thông thường bên ngoài, các người chơi còn vơ vét đến mười rất 12 mm đường kính súng máy, cùng gần 100 con còn chưa kịp sử dụng, vẻ ngoài cực giống "Thiết quyền "  phản xe tăng súng phóng tên lửa.

	Loại này phản xe tăng hoả tiễn rất nhẹ, tổng trọng lượng không đến 5 ki-lô-gam, dài nhỏ ống sắt Riese lấy gần 200 gram đẩy tới thuốc, bắn xong tức vứt bỏ, một lần sử dụng.

	Phía trước chiến đấu bộ là đường kính 155 mm hình trụ tròn ổ đạn cũng gia tăng rồi giảm xuống gió ngăn mũi nhọn hình mũ trùm đầu, gần 1 kí lô TNT cùng chất độc RDX hỗn hợp thuốc nổ có thể làm cho nó xuyên thấu 200 mm đồng đều chất thép tấm. . . Nếu như trực tiếp trúng đích lời nói.

	Bất kể là sát thương bộ binh , vẫn là phản hạng nhẹ bọc thép, cái đồ chơi này có thể nói là lại tiện nghi lại tốt dùng, chí ít so người đột biến thuốc nổ đen bom ngưu bức nhiều.

	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, cái đồ chơi này phát xạ tốc độ rất chậm, tầm bắn cũng chỉ có đáng thương 50m, mà lại chính xác rất kém cỏi, không có ống nhắm, chỉ có thể dùng đầu đạn hình dáng bằng cảm giác nhắm chuẩn.

	Bất quá mặc dù có nhiều như vậy khuyết điểm, Sở Quang vậy vô cùng vui vẻ.

	So Goblin hoả tiễn càng đáng tin súng phóng tên lửa, thả vũ khí trong cửa hàng bán cái 50 ngân tệ không quá phận a?

	Đụng phải nứt trảo cua loại vật này, khẳng định có cơ hội dùng tới!

	Trừ súng phóng tên lửa bên ngoài còn có súng phóng lựu đạn, bất quá cái đồ chơi này nói thật có chút kéo đổ, chính là cái lựu đạn máy phát xạ, uy lực chỉ có thể nói bình thường. Ngược lại là những cái kia còn dư lại mảnh vỡ Lôi có thể đều là đồ tốt, Sở Quang dự định cùng nhau giao cho Hạ lão bản đi xử lý.

	Theo lý mà nói, những chiến lợi phẩm này cũng có thuộc về tàu Người khai thác kia một phần.

	Bất quá những này kiểu cũ trang bị, những cái kia tàu Người khai thác bên trên xí nghiệp các công nhân viên căn bản không coi trọng, cầm cũng chỉ có thể làm sắt vụn thu về, còn phải phí sức đi nhặt, thế là rất hào phóng mà đem đồ vật toàn lưu cho Sở Quang bọn họ.

	Trừ bỏ vũ khí bên ngoài, nhất làm cho Sở Quang ngạc nhiên vẫn là kia 5 chiếc hạng nhẹ xe tải.

	Những thẻ này xe sử dụng động cơ đều cài đặt củi bộ chế hoà khí, cắm khúc gỗ đến nhập vật liệu trong miệng liền có thể khởi động, quả thực là vì đất hoang bên trên hoàn cảnh đo thân mà làm.

	Trừ cái đó ra, vì thích ứng gập ghềnh địa hình, cái này 5 chiếc hạng nhẹ xe tải lốp xe đều bị thiết kế rất lớn. Mặc dù lớn hơn nữa lốp xe cũng khó được tiến vào trong thành, nhưng ở rừng núi hoang vắng chạy một lần vẫn là có thể.

	Chí ít lúc trước trạm canh gác căn cứ đến hành động doanh địa đoạn đường này, các người chơi rốt cuộc không cần dựa vào hai cái đùi chạy.

	Quét dọn chiến trường cần một chút thời gian.

	Sở Quang tìm mấy cái biết lái xe player, quen thuộc một lần xe tải thao tác về sau, đem hạng nhẹ xe tải lái đến thảm thực vật ít khoáng đạt trên đất trống , chờ đợi các người chơi thu về chiến lợi phẩm cùng các đội hữu thi thể.

	May hắn có dự kiến trước, để các người chơi mang lên túi đan dệt, nếu không những này nhỏ các người chơi còn phải nhiều chạy cái mười mấy chuyến, tài năng đem nhặt được chiến lợi phẩm xếp lên xe.

	Nhìn xem đem chiến lợi phẩm khiêng lên xe tải các người chơi, Sở Quang bỗng nhiên có một loại phát tài cảm giác.

	Bất quá trong lòng hắn tinh tường, lúc này nếu như cười ra tiếng ít nhiều có chút không Thái Hợp thời nghi.

	Cho dù là xem ở tiền trợ cấp phân thượng, hắn cũng được biểu lộ nặng nề một chút.

	Chí ít làm được mặt không biểu tình.

	Đúng lúc lúc này, mặc động lực thiết giáp Lư Dương hướng phía hắn đi tới.

	Trên người hắn dính đầy bùn cùng máu, xem ra tương đối chật vật, bất quá vẫn chưa thụ thương.

	Mở ra mặt nạ, Lư Dương nhìn xem Sở Quang, dùng giọng thành khẩn nói.

	"Huynh đệ, cám ơn các ngươi, nếu như không phải là các ngươi chạy đến chi viện, trận chiến này chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy kết thúc."

	"Chúng ta là minh hữu, chiếu ứng lẫn nhau là phải, huống hồ bọn hắn giết chúng ta người, thù này chúng ta nhất định phải tự mình báo."

	Dừng một chút, Sở Quang nhìn xem hắn tiếp tục nói.

	"Các ngươi tình huống thương vong thế nào?"

	Đề cập thương vong, Lư Dương biểu lộ có chút nặng nề, thấp giọng nói.

	"Chết rồi ba cái, trọng thương bốn cái. . ."

	Tàu Người khai thác bên trên phi hành đoàn tổng số người không hơn trăm, chết ba cái đã là rất nghiêm trọng giảm quân số.

	Lần trước xuất hiện nghiêm trọng như vậy thương vong , vẫn là tại mới ra trong mây hành tỉnh, cùng người đột biến bộ lạc tác chiến thời điểm.

	Ai cũng không ngờ tới đám kia người đột biến thủ lĩnh thế mà là một con siêu biến, bọn hắn dùng hai viên chiến thuật đạn hạt nhân mới đem thanh lý mất.

	Hít thật sâu một hơi không khí lạnh như băng, Lư Dương nhìn chằm chằm Sở Quang hỏi.

	"Các ngươi đâu?"

	"Chết 117, trọng thương còn chưa thống kê."

	Nghe thế chữ số, Lư Dương trái tim cảm giác dừng lại một chút, nguyên bản kia một điểm đã có thể tính là an ủi thắng lợi vui sướng, cũng bị cái này làm người nặng nề số lượng cho thổi đến không còn sót lại chút gì.

	Hắn không biết số 404 trong chỗ tránh nạn đến cùng có bao nhiêu người, nhưng xem chừng hẳn là sẽ không vượt qua một ngàn.

	Thảm trọng như vậy giảm quân số, đối với một chút cỡ vừa và nhỏ người sống sót cứ điểm, cơ hồ đã là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Lư Dương không cách nào tưởng tượng, nam nhân trước mắt này giờ phút này thừa nhận như thế nào áp lực, cùng về sau hắn nên như thế nào đối mặt bỏ mình các cư dân người nhà.

	Cái số này sau lưng, thế nhưng là mang ý nghĩa 117 cái gia đình. . .

	"Người bị thương chúng ta sẽ đem hết toàn lực cứu chữa. . . Người bị chết, ta rất xin lỗi."

	Sở Quang không nói gì.

	Nói thực ra, hắn có chút không quá nhẫn tâm lắc lư người này.

	Nếu như chết rồi cái nP, hắn đoán chừng sẽ đau lòng một hồi, nhưng player lời nói. . . Chờ cái ba ngày liền sống.

	Những cái kia các người chơi chính mình cũng không có cảm giác gì, vơ vét chiến lợi phẩm thời điểm, hưng phấn đều nhanh hát lên ca.

	Nhưng mà kẻ trước mắt này, rõ ràng là tưởng thật.

	"Trước khi tới nơi này, bọn hắn đã có chuẩn bị. Trước khi lên đường, ta để bọn hắn mang lên thương, còn có túi đan dệt, không chứa nổi thi thể của địch nhân, vậy liền trang chính mình."

	Dừng một chút, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Sở dĩ không cần thay chúng ta khó qua, người cuối cùng cũng có vừa chết. Trước khi tới nơi này, bọn hắn đã có chuẩn bị."

	Sở Quang nói câu nói này bản ý, nhưng thật ra là muốn an ủi một lần vị này chính nghĩa đồng bạn.

	Nhưng mà khiến Sở Quang không nghĩ tới chính là, bản thân đem câu nói này sau khi nói xong, vị này đại huynh đệ biểu lộ lại là càng thêm nặng nề, thậm chí có chút bi thương.

	Làm cái hít sâu, Lư Dương nhường cho mình tâm tình bình tĩnh trở lại, nhìn xem Sở Quang nói.

	"Có kiện sự tình ta nghĩ trưng cầu ý kiến của ngươi."

	Sở Quang nhìn về phía hắn hỏi.

	"Sự tình gì?"

	Lư Dương nghiêm túc nói.

	"Ta dự định hướng Ngân Dực tập đoàn hội đồng quản trị đưa ra thỉnh cầu, trao tặng các ngươi 'Xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn ' danh hiệu. . . Cái này không chỉ là ta một người ý nghĩ, cũng là chúng ta tàu Người khai thác toàn thể thành viên cộng đồng ý nghĩ."

	Sở Quang có chút sửng sốt một chút, sơ sơ chần chờ nói.

	"Cái xí nghiệp này vĩnh cửu hợp tác đồng bạn là có ý gì?"

	Lư Dương giải thích nói.

	"Là một loại chứng minh, cũng là một loại thừa nhận. . . Đương nhiên, cái này cần trưng cầu ý kiến của ngươi."

	Ý kiến?

	Sở Quang đương nhiên không có ý kiến.

	Mặc dù cách hơn ngàn cây số, nhưng người nào sẽ ngại bằng hữu của mình nhiều đây?

	Không do dự, Sở Quang vui vẻ tiếp nhận rồi Lư đội trưởng đề nghị.

	"Ta không có ý kiến, từ các ngươi giúp chúng ta giải quyết người đột biến bộ lạc một khắc này bắt đầu, các ngươi cũng đã là đồng bọn của chúng ta."

	Nghe được câu này, Lư Dương trên mặt cuối cùng là thư giãn một vệt từ đáy lòng tiếu dung.

	"Thật cao hứng ngươi có thể nghĩ như vậy."

	"Bất quá danh hiệu này cũng không chỉ là ý nghĩa tượng trưng bên trên đồng bạn , vẫn là có chút tính thực chất tác dụng. . . Chúng ta vừa đi vừa nói đi."

	. . .

	5 chiếc xe tải ở trên vùng hoang dã chậm rãi tiến lên.

	Một cỗ treo tuyết xẻng, hàn lấy súng máy xe việt dã ở phía trước mở đường, hộ tống minh hữu của bọn hắn mang theo chiến lợi phẩm trở về tiền đồn căn cứ.

	Mặc dù tàu Người khai thác phi hành đoàn nhóm chán ghét chạy ngoài cần, nhưng khi Reed đi đến trước mặt bọn hắn, hỏi thăm bọn hắn "Có người hay không nguyện ý hộ tống anh hùng của chúng ta về nhà "  thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người xung phong nhận việc đứng lên, chủ động xin đi biểu thị nguyện ý tham dự trận này hành động.

	Cho dù là những cái kia trên thân đeo lên lục chiến đội binh sĩ.

	Trận chiến đấu này, những này chỗ tránh nạn các cư dân dùng bọn họ anh dũng, giành được tàu Người khai thác toàn thể phi hành đoàn nhóm tôn kính.

	Bọn hắn có lẽ nghèo khó, lạc hậu, nhưng tuyệt không phải kẻ yếu.

	Mà là một đám có thể sử dụng vũ khí trong tay, bảo vệ bản thân tôn nghiêm dũng sĩ!

	Dạng này người, vô luận là ở đâu bên trong đều là đáng giá tôn kính.

	Không có lập tức trở về tiền đồn căn cứ, Sở Quang đầu tiên là đi theo Lư Dương đi một chuyến hành động doanh địa, ở nơi đó gặp được chờ thật lâu Reed.

	Hai người cho tới nay đều là thông qua 3D hình ảnh giao lưu, thời gian qua đi nhiều ngày lần nữa mặt đối mặt nhìn thấy, Sở Quang trong lúc nhất thời thế mà ngoài ý muốn cảm giác có chút thân thiết.

	Đương nhiên, càng làm cho Sở Quang ngoài ý muốn vẫn là hắn một trăm tám mươi độ chuyển biến thái độ.

	Trước đó bản thân tới chỗ này thời điểm, gia hỏa này cũng không xuống đến cùng mình chào hỏi, chỉ là bàn giao thuộc hạ chiêu đãi chính mình.

	Mà bây giờ, vị này khoa trưởng thế mà chủ động chào đón, cầm mình tay.

	"Ta vì ta lúc trước không tín nhiệm cùng thành kiến cảm thấy thật có lỗi, các ngươi là một đám chân chính chiến sĩ, các ngươi anh dũng làm người khắc sâu ấn tượng. Cảm tạ các ngươi cho chúng ta làm hết thảy, nếu như không phải là các ngươi, trận chiến tranh này sợ rằng thắng bại khó liệu."

	Bởi vì là tại Máy bay không người lái đến xem gặp tình hình chiến đấu, Reed đối với ngay lúc đó tình hình chiến đấu có hoàn toàn bất đồng đánh giá. Hắn thấy, nếu như quân đoàn đối phe mình bọc thép đơn vị vây quanh, bị chia cắt vây quét chỉ sợ sẽ là Lư Dương cùng tiểu đội của hắn viên.

	Trừ động lực thiết giáp có thể giết ra một đường máu, rất khó nói những cái kia chỉ có xương vỏ ngoài bảo vệ bộ binh hạng nhẹ có thể còn sống sót bao nhiêu.

	Một trận cũng làm cho hắn hạ quyết tâm, nhất định phải đem đạn đại bác dự trữ gia tăng đến gấp đôi trở lên, cũng thiết kế một cái chở gảy lượng càng lớn hạng nhẹ cố định cánh.

	Nếu như tiếp tục đi về phía tây, lần nữa tao ngộ quân đoàn người là sớm muộn.

	Nắm chặt lại tiêu pha của hắn mở, Sở Quang gật đầu nói.

	"Ta sẽ đưa ngươi khen ngợi chuyển cáo cho ta các cư dân. Mặt khác, liên quan tới xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn xưng hào, ta còn có chút tình huống cụ thể muốn giải."

	Biết rõ Sở Quang sẽ hỏi cái này, Reed nhẹ gật đầu, dùng tay làm dấu mời.

	"Ta đang định cùng ngươi trao đổi cái này một chuyện thích hợp, chúng ta vào nhà nói đi!"

	. . .

	Trong doanh phòng.

	Căn cứ Reed tự thuật, Sở Quang đối với "Xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn" cái danh xưng này, có cái đại khái hiểu rõ.

	Cái gọi là "Xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn", tương đương với "Mậu dịch danh sách trắng "  tăng cường bản.

	Mọi người đều biết, xí nghiệp mặc dù ở vào xa xôi trong mây hành tỉnh, nhưng mậu dịch bản đồ xa xa không chỉ là trong mây hành tỉnh như vậy một khối địa phương nhỏ, cho dù là Trung Châu đại lục bờ biển Tây đều có thể trông thấy đánh lấy bọn hắn cờ hiệu làm ăn người.

	Nếu như xảy ra tranh chấp, xí nghiệp luôn không khả năng cách hơn ngàn cây số bay qua báo thù.

	Sở dĩ vì phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, người của xí nghiệp liền đẩy ra "Mậu dịch danh sách trắng" chế độ.

	Cùng danh sách trắng bên trên người sống sót khu quần cư buôn bán, nếu như bị nơi đó người sống sót cướp đoạt, công ty bảo hiểm tại phái ra nghiệp vụ viên sau khi hiểu rõ tình huống, sẽ đối với thương đội tổn thất tiến hành bồi giao. Mà đối với danh sách trắng bên ngoài tình huống, thì sẽ không cho bồi thường.

	Bởi vậy, tuyệt đại đa số đến từ xí nghiệp thương đội, nhất là những cái kia chân chính mang theo đồ tốt thương đội, đều sẽ càng có khuynh hướng cùng những cái kia "Danh sách trắng" bên trên chính quy người sống sót cứ điểm làm ăn. Chỉ có số ít tiểu nhân thương đội, vì đánh cược một lần mới có thể bí quá hoá liều cùng những cái kia ba không người sống sót cứ điểm làm mua ****** như Cự Thạch thành, chính là tại mậu dịch danh sách trắng bên trên.

	Mấy chục năm qua xí nghiệp thương đội tại Cự Thạch thành buôn bán, hợp pháp quyền lợi đều chiếm được bảo hộ, sở dĩ bọn hắn tài năng mua được những cái kia sản phẩm công nghệ cao.

	Mà giống như là Bethe đường phố, Brown nông trường loại này, cũng chỉ có Hồng Hà trấn nô lệ con buôn cùng Cự Thạch thành ba bốn tuyến thương đội mới có thể phản ứng bọn hắn, đến từ xí nghiệp thương đội căn bản liền sẽ không cân nhắc cùng bọn hắn giao dịch, cũng sẽ không tại bọn họ cứ điểm dừng lại.

	Dù sao nếu là xảy ra vấn đề, bọn hắn mua bảo hiểm chắc là sẽ không bồi!

	Muốn tiến vào danh sách trắng, cần cấp A trở lên nhân viên hướng xí nghiệp tổng bộ đưa ra thỉnh cầu, cùng sử dụng tín dụng của mình điểm số tiến hành đảm bảo.

	Trừ cái đó ra, còn cần đưa ra 30 trang trở lên khảo sát báo cáo, cùng ngay tại chỗ dừng lại chí ít 60 ngày thời gian lấy bảo đảm điều tra độ chuẩn xác.

	Xí nghiệp có chuyên môn ăn chén cơm này nhân viên, bọn họ thu nhập bình thường không thấp, bởi vì nếu như thành công vì xí nghiệp khai thác một cái thị trường, trong tương lai thời gian mười năm bên trong, xí nghiệp đều sẽ căn cứ số giao dịch cho hắn trích phần trăm, cũng đối kiệt xuất cống hiến người trao tặng ưu tú nhân viên ngợi khen, thậm chí đem đặt vào tầng quản lý.

	Cùng lúc đó, thu hoạch được đảm bảo người sống sót khu quần cư, sẽ bị xí nghiệp thừa nhận hắn người văn minh thân phận, sẽ có càng nhiều thương đội đem đặt vào mậu dịch lộ tuyến.

	Rất nhiều dù cho không thuộc về xí nghiệp thương đội, trình độ nhất định cũng sẽ tham khảo phần danh sách này, phán đoán giao dịch mới là phủ định đáng giá tín nhiệm.

	Dù sao, ai cũng không nguyện ý tiến vào kẻ cướp đoạt trong lồng, hoặc là dùng trong túi hàng hóa khảo nghiệm đối phương đạo đức ranh giới cuối cùng.

	Cùng thấp nguy hiểm người sống sót cứ điểm buôn bán, tìm ngân hàng vay tiền vậy dễ dàng chút.

	Đến như "Xí nghiệp vĩnh cửu chiến lược hợp tác đồng bạn" cái danh xưng này, ý nghĩa của nó liền không phải bình thường, bất kể là lực ảnh hưởng vẫn là lấy được độ khó, đều viễn siêu tại cấp A nhân viên đảm bảo "Mậu dịch danh sách trắng" .

	Đầu tiên, đưa ra xin cá nhân ít nhất phải là công ty chi nhánh cao tầng, hoặc là cổ đông, thậm chí bản thân liền là công ty chi nhánh chủ tịch.

	Tiếp theo, nhà này công ty chi nhánh vẫn chưa thể là ở "Xí nghiệp" bên trong không có chút nào tồn tại cảm công ty nhỏ, chí ít cũng được tại tổng bộ hội đồng quản trị có được chí ít một ghế ghế!

	Nếu như nói mậu dịch danh sách trắng vẻn vẹn đảm bảo giao dịch phương uy tín cùng tính an toàn, như vậy "Xí nghiệp vĩnh cửu chiến lược hợp tác đồng bạn" phần này xưng hào, thì càng giống như là một loại mãnh liệt đề cử

	Đây là chúng ta ở bên ngoài gặp phải chất lượng tốt hộ khách, chúng ta đem bọn hắn giới thiệu cho các ngươi. Bọn hắn tại trong lúc nguy nan đối với chúng ta sinh ra viện thủ, bọn hắn hoàn toàn đáng giá tín nhiệm, các ngươi có thể yên lòng tại trên địa bàn của bọn hắn dừng lại, bọn hắn sẽ vì các ngươi cung cấp thức ăn cùng trụ sở.

	Cùng lúc đó, xí nghiệp dưới cờ thương đội cấm chỉ đối hắn khai thác đối địch hành vi, vũ trang thuê công ty cấm chỉ đem liệt vào hành động mục tiêu. F, e loại kỹ thuật trao quyền cùng tương quan giao dịch chủng loại giải cấm.

	Cự Thạch thành cùng xí nghiệp bên kia làm mấy chục năm mua bán, cũng chính là cái danh sách trắng, toàn bộ thành phố Thanh Tuyền cũng không có cái nào người sống sót cứ điểm, có thể cầm tới "Xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn "  xưng hào.

	Dù sao đây quả thật là rất khó.

	Trên nguyên tắc tới nói, làm "Khoa học đoàn khảo sát "  tàu Người khai thác, là không có quyền trao tặng cái nào đó rời xa trong mây hành tỉnh người sống sót cứ điểm cái này một danh hiệu.

	Nhưng hết lần này tới lần khác chi này "Khoa khảo đoàn "  đội hình thực tế quá hào hoa.

	Cho dù là nước sôi xe tài xế, đều là xí nghiệp cấp nhân viên, trong phòng làm việc trực ban càng là không ít cấp B, cấp A, đảm nhiệm khoa trưởng Reed, cùng lục chiến đội đội trưởng Lư Dương càng là Ngân Dực tập đoàn cao tầng.

	Bình thường những cái kia đi tỉnh ngoài làm ăn thương đội, cho dù là đầu nhi cũng mới hỗn cái cấp B, có thể hỗn đến cấp A sẽ không mấy cái nguyện ý rời đi lý tưởng thành ra tới chạy dã ngoại.

	Lấy tàu Người khai thác phi hành đoàn nhóm lực ảnh hưởng, quả thật có tư cách đưa ra phần này thỉnh cầu, chỉ bất quá chương trình bên trên còn cần một chút xử lý là được rồi.

	Đối với Reed nói một đầu cuối cùng, Sở Quang tràn đầy hứng thú.

	"e, F loại kỹ thuật đến cùng bao hàm những cái kia? Có động lực thiết giáp sao?"

	Lúc đầu Sở Quang không có báo quá lớn trông cậy vào, lại không nghĩ rằng Reed thế mà nhẹ gật đầu.

	"Đương nhiên là có. . . Nhưng là ta cũng không đề cử, e loại kỹ thuật động lực thiết giáp áp dụng chính là pin hoá học động lực, kỳ thật chính là cái xương vỏ ngoài tăng cường bản. Rất ít có thương đội sẽ mang theo nặng như vậy đồ vật, đại đa số người sống sót cứ điểm cũng càng có khuynh hướng mua động lực nguyên, bản thân gia công một lần."

	Dừng một chút, Reed tiếp tục nói.

	"Ta phi thường muốn giúp ngươi nhóm cầm tới cái danh xưng này, xí nghiệp hàng năm có mấy ngàn chi thương đội con đường lũng sông hành tỉnh, mà thông hướng phương tây hai đầu hành lang, trong đó một đầu ngay tại thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô bình nguyên. Nếu như cơ hội này đối với các ngươi trợ giúp rất lớn."

	"Bất quá bây giờ có một vấn đề rất lớn là, thực lực của các ngươi còn có đợi đề cao. Về sau ta sẽ để người giúp các ngươi sửa xong bộ kia cỗ máy, nhưng lập tức liền như thế. . . Các ngươi chỉ sợ cũng rất khó lấy ra khác thương đội cảm giác hứng thú đồ vật. Coi như các ngươi trở thành xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn, ta cũng không cách nào cam đoan, các ngươi liền nhất định có thể so sánh 'Mậu dịch danh sách trắng' bên trên người sống sót cứ điểm càng có lực hấp dẫn."

	Nói trắng ra là, cỗ máy càng giống là một thanh "Pháp trượng" . Uy lực của nó cũng không quyết định bởi tại bản thân nó, đồng thời còn quyết định bởi tại thi pháp "Tài liệu" cùng thi pháp "Người" .

	Bất quá tại nghe xong Reed lời nói về sau, Sở Quang cũng không có đem điều này vấn đề để ở trong lòng, ngược lại hứng thú càng cường liệt.

	"Không có việc gì, bọn hắn có thể tại chúng ta nơi này đầu tư xử lý nhà máy! Những cái kia e, F loại cái gì sản phẩm, hoàn toàn có thể tại chúng ta nơi này sản xuất, sau đó bán đi thành phố Thanh Tuyền địa phương khác."

	"Chúng ta nơi này có phong phú nguyên vật liệu, phim thành phẩm rác rưởi chưa qua thu về, chờ lấy người đến xử lý. Chúng ta còn có chất lượng tốt sức lao động, thậm chí còn có thể vì bọn hắn trong tỉnh giao dịch cung cấp hậu cần bảo an. . . Đây tuyệt đối so bọn hắn đem sản phẩm từ Đông Hải bờ chở tới đây muốn dễ dàng nhiều!"

	Reed nghe xong Sở Quang lời nói về sau, cả người rõ ràng sửng sốt một chút.

	A. . .

	Cái này cũng được? -
Kết chương.