Chương 114 : Làm một khoản giao dịch.
Tần Lập đương nhiên tâm động.

	Nghiên cứu trận pháp thế nhưng là rất thiếu tiền.

	Mà hắn lại đối trận pháp chấp niệm rất sâu.

	Nếu không phải bản thân hắn gia cảnh cũng không tệ lắm, tăng thêm lợi dụng trận pháp tránh không ít tiền, hắn sớm đã bị vội vã từ bỏ trận pháp.

	Tần Lập tựa như là một cái khác Trịnh Kỳ Bằng.

	Nhưng hắn so Trịnh Kỳ Bằng thiếu chút ngạo khí, hắn nguyện ý vì kiếm tiền ngẫu nhiên bán một thoáng tôn nghiêm.

	Hắn do dự hơn mười giây, còn là thật tiếc nuối nói: "Thật xin lỗi, không được."

	"Vì cái gì? " Lâm Tịch hỏi.

	"Làm người còn là muốn có chút thành tín."

	Lâm Tịch thu hồi Linh Tinh, trên mặt mang tiếu dung: "Thật sao."

	"Đúng thế."

	Lâm Tịch phía sau một đầu chó mũi đỏ khôi lỗi chính bình yên ngồi, cổ tay hắn khẽ đảo, Kiếm Phong đột nhiên chỉ hướng thiên thê đài một vị trí nào đó: "Vậy liền tiếp tục a."

	Tần Lập giật mình: "Ngươi!"

	"Không sai, tìm tới vị trí của ngươi."

	Lâm Tịch lần nữa tế ra Tinh Thủ kiếm.

	Kiếm cấp tốc chạy băng băng đi ra, mang theo cường đại kiếm khí, Tinh huy lấp lóe, xán lạn bên trong ẩn náu thời cơ.

	Vừa mới Tần Lập tại do dự thời khắc, Lâm Tịch lén lút phóng xuất ra chó mũi đỏ khôi lỗi.

	Hắn kỳ thật rất yếu ớt, vì trả nguyên cường đại khứu giác, cho nên hi sinh rất nhiều phương diện khác thuộc tính, cho nên chó mũi đỏ khôi lỗi cũng không thích hợp trong chiến đấu xuất hiện.

	Một khi đối phương phát giác đến cái gì không đúng, hoàn toàn có thể dễ dàng hủy đi hắn.

	Nhưng vừa mới Lâm Tịch nhưng tranh thủ đến một chút thời gian, nhượng chó mũi đỏ ngửi được Tần Lập khí tức.

	Hắn kỳ thật cũng không biết Tần Lập mùi vị là thế nào.

	Nhưng thiên thê trên đài tổng cộng tựu hai cái người.

	Tốt phân biệt vô cùng.

	"Đẩu chuyển tinh di! " Tần Lập vội vàng thi triển chính mình thủ đoạn.

	Cường đại kiếm khí không vào trận pháp bên trong trực tiếp tiêu tán.

	Mặc dù không nhìn thấy bất cứ thứ gì, nhưng Lâm Tịch nhưng rõ ràng nghe đến kiếm khí oanh kích mặt đất sinh ra tiếng phá hủy.

	Hiển nhiên động tĩnh là bị trận pháp che giấu.

	Nghĩ muốn đón lấy một kiếm này, không dùng được chính là thủ đoạn gì, khẳng định nỗ lực không nhỏ đại giới.

	"Khôi lỗi? " Tần Lập hiển nhiên lấy làm kinh hãi: "Cái này khôi lỗi ngươi từ đâu tới."

	Hắn hiển nhiên nhận ra khôi lỗi lai lịch.

	Lâm Tịch nhưng không trả lời, trong đầu quan tưởng, Dạ La Sát tùy theo xuất hiện, ngang ngược khí tức bỗng nhiên trùng kích hướng đối phương chỗ vị trí, nhượng Tần Lập một trận luống cuống tay chân.

	Trận pháp khẳng định là tồn tại nhược điểm.

	Có thể là trận pháp nối tiếp chỗ bạc nhược, cũng có thể là bày trận người chỗ vị trí.

	Không tồn tại tuyệt đối vô địch trận pháp.

	Đương nhiên, thực lực nếu như đầy đủ trực tiếp nghiền ép lên đi cũng là có thể phá bỏ hết thảy trận pháp.

	Tần Lập hiển nhiên không có đến loại kia viễn trình khống chế sát trận trình độ, cho nên hắn nhất định tại đại trận bên trong.

	Hắn không để ý tới Nhạc Thần cùng Dạ La Sát, trực tiếp công kích Lâm Tịch, giống vậy Lâm Tịch cũng có thể không để ý tới trận pháp, trực tiếp tìm tới bản thân hắn tiến hành công kích, chỉ cần đánh bại hắn, trận pháp tự nhiên là phá.

	Tần Lập đối mặt thế tới hung hăng Dạ La Sát, cũng không lo được nhằm vào Lâm Tịch, lần nữa khu động trận pháp.

	"Ngũ Hành Sát Trận, thủy!"

	Trong nháy mắt, sóng lớn từ trên trời giáng xuống, càn quét mà ra, lao nhanh dâng trào xông về Dạ La Sát.

	Dạ La Sát phát ra gầm thét, lại bị sóng triều gắt gao ngăn trở, không cách nào tới gần.

	Lâm Tịch thân mặc Kim Loan Lưu Vân Giáp, lấn người tới gần, trong đầu lần nữa quan tưởng Nhạc Thần, Nhạc Thần tùy theo mà ra, hắn khí tức lãnh túc, đàn tấu lên xé vải lăng lệ thanh nhạc.

	Khanh! !

	Thanh nhạc ngắn ngủi mà lại sắc nhọn.

	Phá vọng thanh âm.

	"Cho ta hiện thân!"

	Theo tiếng nhạc vang lên, cái kia ẩn tàng Tần Lập phương vị nho nhỏ huyễn ảnh tiêu tán, hắn xuất hiện ở Lâm Tịch trước người.

	Phá vọng âm có lẽ không phá được toàn bộ trận pháp, nhưng rất hiển nhiên Tần Lập ẩn tàng thân hình, dùng chính là một cái rất mưu lợi biện pháp, sát trận bên trong tàng huyễn trận, nhưng lúc này hắn vị trí đã bị phát hiện.

	Tự nhiên cũng liền vô dụng.

	Tần Lập lông mày trầm xuống, hắn không có bối rối, mà là tế ra trong tay la bàn, nắn pháp quyết lần nữa khu động chính mình đại trận: "Ngũ Hành Sát Trận, hỏa!"

	Lăng không sinh ra ngập trời hỏa diễm, cuốn theo lấy sóng lớn hướng phía Lâm Tịch vọt tới.

	Lúc này Lâm Tịch cuối cùng tế ra chính mình cuối cùng thủ đoạn.

	Trúc cơ khôi lỗi!

	Một bộ đen thui hình người khôi lỗi đột nhiên xuất hiện, tản ra cường đại mà lại băng lãnh khí tức, ngăn tại Lâm Tịch trước người.

	Lâm Tịch trong tay giơ lên một mặt nho nhỏ trận kỳ.

	Khôi lỗi tùy theo nhúc nhích lên.

	Hắn đã luyện khí mười hai tầng, có thể phát huy ra trúc cơ khôi lỗi gần nửa uy lực, ngăn trở dạng này sóng lửa đương nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

	Chính thấy khôi lỗi phảng phất căn bản không có nhận đến trở ngại đồng dạng, rất nhẹ nhàng hướng phía trước đi lại.

	Khôi lỗi ở bề ngoài cái kia kiên cố màu đen vỏ ngoài, căn bản không sợ dạng này phàm hỏa, trừ phi là trúc cơ tu sĩ lợi dụng chân nguyên ngưng tụ mà thành chân hỏa, mới có thể thương đến hắn.

	"Trúc cơ khôi lỗi! " Tần Lập trong lòng bị hung hăng rung động.

	Hắn yêu quý trận pháp.

	Tự nhiên cũng đối khôi lỗi một đạo có một chút lý giải.

	Nghĩ muốn vượt qua đại cảnh giới điều động khôi lỗi, bản thân cũng là một chuyện rất khó.

	Mà lại cái này khôi lỗi, tựa hồ rất không tầm thường.

	Tần Lập trong đầu lập tức lóe qua một cái tên.

	Trừ hắn, còn ai có loại này bản sự.

	Mà lại đoạn thời gian trước Trịnh Kỳ Bằng chế tạo ra trúc cơ khôi lỗi tin tức vốn là truyền khắp nội ngoại môn, Tần Lập làm sao sẽ không biết.

	Hắn chính là không nghĩ tới, liền cái này khôi lỗi đều tại Lâm Tịch trong tay.

	"Ngũ Hành Sát Trận, thổ! " Tần Lập chắp tay trước ngực, khu động trận pháp, một đạo to lớn tường đất bạt đất mà lên, ngăn tại hắn trước người.

	Nhưng trúc cơ khôi lỗi nhưng không nhìn hết thảy, một quyền phá vỡ tường đất, cường đại sóng khí cuồn cuộn mà ra.

	Tần Lập trực tiếp bị đánh bay đi ra.

	Hắn cảm giác mình tựa như là bị Tiêu Thiết cái kia khờ hàng cho chùy một quyền, ở ngực như là bị xoắn nát đồng dạng.

	Dù chỉ là trúc cơ khôi lỗi bộ phận uy lực, lại chỗ nào là bình thường luyện khí có thể chống đỡ.

	Trừ phi nhượng Tiêu Thiết tới, phỏng đoán có thể ngạnh kháng.

	Nhưng Tần Lập hiển nhiên không có Tiêu Thiết như vậy đáng sợ thể phách, lúc này trực tiếp bị đánh bay xuống đài, trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm: Hắn dựa vào cái gì có trúc cơ khôi lỗi?

	Chiến đấu kết thúc.

	Bảo hộ trận pháp không có bị phát động.

	Một bên phụ trách bảo hộ tiên sư có chút kỳ quái, nhưng cũng không có để ý, dù sao chưa từng xuất hiện cái gì ác tính sự kiện.

	Tần Lập bị đánh bay đi ra, sát trận tự nhiên cũng liền tự sụp đổ.

	Lâm Tịch lập tức thu hồi trúc cơ khôi lỗi, không có nhượng bất luận người nào nhìn thấy.

	Mọi người kinh ngạc vô cùng.

	"Vậy mà thật đánh thắng."

	"Không nghĩ tới a, liền Tần Lập đều thua."

	"Tần Lập mặc dù xếp thứ ba, nhưng cùng đệ nhất Bạch Trầm Ngọc thế nhưng đều là lẫn nhau có thắng thua."

	"Cái này chẳng phải là nói rõ Lâm Tịch có được không thua gì Bạch Trầm Ngọc thực lực?"

	"Đây cũng quá bất khả tư nghị, hắn mới nhập môn hơn một năm a."

	Đại gia đối Lâm Tịch có thể thắng đều rất chấn kinh.

	Bởi vì Thiên Thê Bảng trước ba thế nhưng là cực kỳ lâu đều chưa từng thay đổi.

	Tần Lập che ngực bò dậy, nhìn xem Lâm Tịch, có chút không cam lòng: "Mượn nhờ ngoại lực là lâu dài không được."

	Ngụ ý, trúc cơ khôi lỗi lại không phải chính ngươi chế tác.

	Mượn dùng khôi lỗi chi uy không coi là chân chính bản sự.

	Lâm Tịch không tỏ rõ ý kiến: "Đại khái a."

	Tần Lập có chút không cam lòng xoay người chuẩn bị rời đi.

	Giết chết Lâm Tịch nhiệm vụ thất bại.

	Chiếu theo ước định, hắn phải đem Man Thiên đại trận tàn đồ trận giải cho trả lại.

	Mặc dù không tình nguyện, nhưng không có cách nào.

	"Chờ một chút. " Lâm Tịch kêu hắn lại.

	Tần Lập ngừng bước: "Làm cái gì."

	Lâm Tịch thấp giọng: "Làm một khoản giao dịch thế nào."
Kết chương.