Chương 626 : Nam Hoang châu, Hoang Vu chi địa.
Đem Diệu Hoa cung trưởng lão toàn hất ra, cùng Hề Tịnh Tuyền vẫy vùng tại vô tận thương khung, đây là cỡ nào tình thơ ý hoạ!

	Nhưng là!

	Quân tông chủ lại mở ra Vũ Trang dực, tự mình trước bay mất!

	Cùng muội tử đơn độc ở chung, quả thật bồi dưỡng tình cảm tuyệt hảo cơ hội, cứ như vậy bị hắn cho không công lãng phí hết.

	Thật muốn đem hắn một đao chém chết, ta tới làm nhân vật chính.

	Lúc đầu khẩn trương thấp thỏm Hề Tịnh Tuyền, không nghĩ tới Quân tông chủ hội đi trước một bước, gương mặt xinh đẹp thượng nổi lên mờ mịt, hoàn pha tạp lấy một chút như vậy thất lạc.

	Hắn là chán ghét ta sao?

	Cho nên, không nguyện ý chờ lâu một hồi.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu lại bay trở về.

	Nghĩ thông suốt?

	Quả nhiên, còn có bổ cứu cơ hội!

	Hề Tịnh Tuyền phát giác được hắn lại trở về, trên mặt nổi lên xán lạn mỉm cười.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có phải hay không một đường hướng nam đi ra Nam Hoang châu rồi?"

	"Ừm." Hề Tịnh Tuyền nói.

	Xoát —— —— —— —— —— ——

	Quân Thường Tiếu lại gia tốc mà đi.

	Lúc gần đi, không quên căn dặn Ma Lĩnh Hắc ưng, nói: "Nha đầu, Hề cung chủ ở đây, cẩn thận một chút, đừng phi nhanh như vậy."

	Mình nhanh chóng điểm.

	Để Khế Ước thú phi chậm một chút.

	Đao đâu!

	Đao của ta đâu!

	. . .

	Tại Tinh Vẫn đại lục, được vinh dự thần bí nhất lưỡng cá châu, theo thứ tự là Nam Hoang châu cùng Bắc Mạc châu, bởi vì đại bộ phận khu vực đều bị đất hoang cùng sa mạc bao trùm.

	Bởi vì hoàn cảnh ác liệt, hai châu nhân khẩu vô cùng ít ỏi.

	Giờ này khắc này, Nam Hoang châu biên cảnh khu vực, số lớn võ giả chính phi nhanh mà đi.

	Có đơn độc hành động, có thành quần kết đội, lâu lâu còn có thể nhìn thấy Võ Vương cấp độ cường giả xuất hiện!

	Bọn hắn đến từ thiên nam địa bắc, đi địa phương là Hoang Vu chi địa.

	Hoang Vu chi địa là một mảnh kéo dài mấy vạn dặm hoang vu khu vực, lâu dài không người đi vào.

	Nửa tháng trước.

	Đột nhiên có lưu quang từ Hoang Vu chi địa dâng lên, quán xuyên thiên địa, trọn vẹn tiếp tục mấy ngày mới dần dần tiêu tán.

	Dị tượng dâng lên, chí bảo xuất thế.

	Này không chỉ có tại Tinh Vẫn đại lục, thậm chí sở hữu huyền huyễn hệ thống trung đều là vĩnh hằng bất biến định luật!

	Kết quả là, Tinh Vẫn đại lục thế lực khắp nơi nhao nhao điều động cường giả chạy đến.

	Từ xưa đến nay, chí bảo xuất thế nhiều không kể xiết, mỗi lần xuất hiện cũng chắc chắn nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

	Hưu —— —— ----

	Một đạo lưu quang từ thương khung ở giữa bay lượn mà tới.

	"Võ Hoàng!"

	Đám người hoảng sợ nói.

	"Không nghĩ tới, Nam Hoang châu dị bảo xuất thế, sẽ kinh động Võ Hoàng cấp cường giả!"

	"Năm trăm năm trước, Bắc Mạc châu có một thanh tuyệt thế lợi kiếm đào được, liền kinh động đến không ít Võ Hoàng, cuối cùng tại Mạc Bắc chi uyên giết bảy ngày bảy ngày mới coi như thôi."

	"Việc này ta nghe nói, bảo vật cuối cùng bị ai cướp đi?"

	"Nghe nói là bị Phiêu Linh Kiếm hoàng cướp đi."

	"Đều kinh động Kiếm đạo chi hoàng, chuôi này tuyệt thế lợi kiếm khẳng định không phải tầm thường đi."

	Đám người một bên đi đường một bên nghị luận.

	Bất quá, cũng có một tên Võ Vương có chút khó hiểu nói: "Kỳ quái, này danh Võ Hoàng vận dụng năng lực phi hành, vì gì không có thấu phát Võ Hoàng cấp độ khí tức đâu?"

	"Đúng vậy a!"

	Những võ giả khác cũng buồn bực.

	Lẽ ra, Võ Hoàng vận dụng năng lực phi hành, muốn tu vi toàn bộ triển khai, trong không khí hẳn là có thể cảm nhận được uy năng đang dập dờn.

	Nhưng vào lúc này, bay qua lưu quang đột nhiên dừng lại, dần dần bày biện ra một tên tướng mạo oai hùng người trẻ tuổi, sau lưng mọc ra một đôi cùng loại sắt thép chế tạo cánh!

	Rất nhiều võ giả lập tức trợn tròn mắt.

	Tên kia có. . . Cánh? Hắn đến cùng là người, vẫn là phi cầm Linh thú?

	"Phi quá nhanh."

	Quân Thường Tiếu đứng ở thương khung ở giữa, nỉ non nói: "Vẫn là đầu tiên chờ chút đã Hề cung chủ đi."

	"Chậc chậc."

	Cúi đầu nhìn về phía phía dưới trợn mắt hốc mồm Võ tu, nói: "Lần này dị bảo xuất thế, cũng là kinh động đến không ít người."

	Hưu!

	Nhưng vào lúc này, tại kia thương khung ở giữa bay tới một đạo lưu quang, sau đó đứng tại bên cạnh hắn.

	"Lại là Võ Hoàng!" Đám người cả kinh nói.

	Lưu quang dần dần tán đi, hiển hiện một tên lão giả tóc trắng.

	Hắn chắp tay nói: "Tiểu. . . Các hạ có chút lạ mắt, không biết xuất từ môn gì gì phái?"

	Lúc đầu nghĩ hô tiểu hữu, nhưng nghĩ thầm, này người có thể bay đi, phía sau còn có cổ quái cánh, có lẽ tuổi tác không thể so với mình tiểu.

	Trên thế giới này, có tính cách cổ quái cao nhân, thích giả bộ người trẻ tuổi đến tai họa kinh nghiệm sống chưa nhiều ngây thơ nữ hài.

	"Vạn Cổ tông."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân Thường Tiếu."

	"Ồ?"

	Lão giả có chút kinh ngạc nói: "Các hạ là Vạn Cổ tông Tông chủ?"

	Danh khí chính là lớn.

	Vẻn vẹn báo ra tính danh, Võ Hoàng đều có thể lập tức nghĩ đến là thân phận gì tới.

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Lão giả cười nói: "Quân tông chủ cũng là vì dị bảo mà đến?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, ánh mắt từ đầu đến cuối đặt ở đằng sau, thầm nghĩ: "Làm sao còn chưa tới đâu?"

	Phi.

	Còn có mặt mũi nói.

	Lão giả đè ép thanh âm nói: "Quân tông chủ, lần này Nam Hoang châu dị bảo xuất thế, kinh động đến không ít đại tông môn, có hứng thú hay không liên thủ?"

	Hắn không môn không phái, là một tên lâu dài du đãng tại đại lục Tán tu.

	Cá nhân thực lực mặc dù không tệ, nhưng cùng đại tông môn so ra, tự nhiên song quyền nan địch chúng quyền.

	"Không hứng thú."

	Quân Thường Tiếu quả quyết cự tuyệt.

	Loại này chủ động tìm mình liên thủ, thường thường đều ám hoài quỷ thai, hắn không hứng thú đi cùng đối phương chơi tâm nhãn, không bằng mình làm một mình tới an tâm.

	"Tốt a."

	Lão giả chắp tay nói: "Lão hủ trước hết cáo từ."

	Quân Thường Tiếu tiếp tục đứng ở thương khung các loại, cho đến sau nửa canh giờ, Ma Lĩnh Hắc ưng mới chậm ung dung cõng Hề Tịnh Tuyền bay tới.

	"Ông trời ơi..!"

	Phía dưới đi đường võ giả cả kinh nói: "Lớn như vậy ưng thú!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu rơi vào lưng chim ưng thượng, nói: "Hề cung chủ, còn muốn hay không chờ ngươi Diệu Hoa cung trưởng lão?"

	"Không cần."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Các nàng hẳn là muốn rất lâu mới đến, chúng ta đi trước Hoang Vu chi địa đi."

	"Cũng tốt."

	Quân Thường Tiếu lần này thật cũng không đi đầu bay đi, đứng ở Ma Lĩnh Hắc ưng trên lưng, bằng nhanh nhất tốc độ đi hướng Hoang Vu chi địa.

	. . .

	Hoang Vu chi địa, không có một ngọn cỏ.

	Xa xa nhìn lại tựa như không có chút nào sinh cơ đất vàng sa mạc.

	Nơi này thiên địa thuộc tính dị thường đơn bạc, trong không khí không chỉ có tràn ngập khô ráo, cũng tràn ngập một cỗ túc sát.

	"Phốc, phốc!"

	Ma Lĩnh Hắc ưng huy động hai cánh, ở trên không chầm chậm phi hành.

	Quân Thường Tiếu cùng Hề Tịnh Tuyền mặc dù khó được đơn độc ở chung, nhưng lẫn nhau ai cũng không nói chuyện, bầu không khí hơi có vẻ xấu hổ.

	Nếu như đổi lại tình trường cao thủ Ngụy lão, khẳng định đã sớm cùng muội tử nói đến phong hoa tuyết nguyệt tới.

	Cho nên nói, có ít người tại cái khác sự tình thượng làm rất không tệ, về mặt tình cảm liền rau cải không đành lòng nhìn thẳng, tỉ như chúng ta quân cô sinh.

	"Quân tông chủ."

	Sơ qua, Hề Tịnh Tuyền đạo; "Nghe nói vạn năm trước, Nam Hoang châu có một đầu Thôn Thổ Thánh thú, dùng thu lấy thiên địa thuộc tính là sinh."

	"Thánh thú?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc không thôi.

	Cái này cấp bậc, thế nhưng là có thể so với võ đế!

	Hề Tịnh Tuyền lại nói: "Về sau một tên cường giả đi ngang qua nơi đây, đem con thú này chém giết, cực nóng tiên huyết huy sái mấy vạn dặm, khiến đại địa không có một ngọn cỏ, liền có bây giờ Hoang Vu chi địa."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Có thể chém giết một đầu Thánh thú, cường giả kia thực lực khẳng định phi thường khủng bố!"

	Ầm ầm —— ——

	Nhưng vào lúc này, phi hành bên trong Ma Lĩnh Hắc ưng bỗng nhiên đâm vào vô hình kết giới thượng, lập tức bị bắn ngược về đến, sau đó thân thể không bị khống chế hướng xuống cực tốc rơi xuống.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Hề Tịnh Tuyền bất ngờ, lập tức bị quật bay ra ngoài!

	"Không được!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng chân phải một điểm, tại mất cân bằng tình huống dưới chạy tới, thuận tay đem rơi xuống Hề Tịnh Tuyền kéo, sau đó bình ổn rơi trên mặt đất.

	"Oanh!"

	Ma Lĩnh Hắc ưng rơi xuống trên mặt đất, cuốn lên cuồn cuộn bụi đất!

	"Khụ khụ!"

	Tiểu Ma Tiên huyễn hóa thành hình dạng người, một bên xoa trán, một bên phồng lên miệng nói: "Chủ nhân, nơi này có cấm chế, hạn chế ta phi hành!"

	Buông xuống Hề Tịnh Tuyền buông xuống, Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi không sao chứ? Nha đầu."

	"Ta không sao nha." Tiểu Ma Tiên nói.

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn về phía thương khung như ẩn như hiện kết giới, có chút khó chịu nói: "Là ai nhàm chán như vậy, tại Hoang Vu chi địa bố trí Trận pháp kết giới!"
Kết chương.