Chương 587 : Thập đại Thần Khí (hạ).
Đường Tam hơi xem như trầm ngâm về sau, liền nhìn về phía đệ nhị kiện Thần Khí, cái này Thần Khí bộ dạng thì càng tăng thêm cổ quái, nhìn qua là một tảng đá, toàn thân hiện ra một loại cùng loại với hổ phách bình thường sáng bóng, hơn nữa là bất quy tắc bộ dạng, lệch ra bảy xoay bát đấy, giống như là bị người bóp nghiến xoa nắn như vậy.

	Đường Tam lần này dừng lại thời gian dài một ít, sau đó mới nhìn hướng thứ ba kiện Thần Khí.

	Mỹ công tử cùng ở bên cạnh hắn, cũng tại cẩn thận nhìn, nhưng nàng phát hiện, quan sát của mình thật sự ý nghĩa không lớn, ít nhất trước hai kiện nàng căn bản đều không hiểu được, cũng không cách nào suy đoán là cái gì.

	Đường Tam đi vào thứ ba kiện Thần Khí trước, đây một mặt tấm gương, hình tròn đấy, so với bàn tay hơi lớn hơn một chút. Mặt ngoài có chút nhô lên, nhìn qua là một loại đặc thù tinh thạch tạo hình mà thành, tấm gương chung quanh có một vòng kim loại, phía trên điêu khắc phiền phức hoa văn. Ở ba vị trí đầu kiện Thần Khí bên trong, luận bán tướng cái này tuyệt đối là thập phần thượng giai đấy.

	Đường Tam không có dừng lại quá lâu, kế liên tiếp đi đến thứ tư kiện Thần Khí trước mặt.

	Đúng lúc này, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm vang lên, "Các ngươi tổng cộng có mười phút chọn lựa thời gian. Bây giờ còn có 8 phút."

	Cái này nhắc nhở không phải cho Đường Tam cùng Mỹ công tử đấy, mà là cho Cửu Dương thánh kiếm tổ hợp đấy, bởi vì này đối với tổ hợp đang nhìn đến đệ nhất kiện Thần Khí thời điểm, cũng đã có chút chuyển không ra bước chân rồi, liền đứng ở đâu nhìn xem, trong ánh mắt kích động là không che giấu được đấy. .

	Đại Miêu liền gom góp tại bọn nó bên người, nhìn xem kiện Thần Khí, rõ ràng cũng có ý động hương vị.

	Đường Tam lúc này đã đi tới thứ tư kiện Thần Khí phía trước rồi, chứng kiến cái này Thần Khí, lông mày của hắn thoáng bên trên chọn lấy bỗng chốc. Cái này Thần Khí hết sức kỳ lạ, dĩ nhiên là một quyển sách, một quyển nhìn qua bộ dạng phong cách cổ xưa, nhưng mặt ngoài lại toàn thân trình là ám kim sắc sách. Trên sách có vô cùng phiền phức văn tự viết, nhưng hắn có thể khẳng định là, những thứ này văn tự không thuộc về hắn biết Yêu Tinh Đại Lục bên trên bất luận một loại nào. Phần ngoại lệ mặt ngoài ám kim sắc nhưng là lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, hết sức rực rỡ.

	Cái này Đường Tam không có lập tức rời đi, mà là đứng tại thủy tinh tráo trước cẩn thận quan sát đến, tựa hồ là muốn từ kia rất nhỏ chỗ tìm được một ít manh mối.

	Trọn vẹn dùng ba phút thời gian, hắn mới rời đi, so với phía trước vài món Thần Khí cộng lại thời gian đều muốn càng dài một ít.

	Mỹ công tử bởi vì là nhìn không ra quyển sách này có ý gì, đã tại đi về phía trước, kế liên tiếp quan sát phía trước Thần Khí đi. Nàng cùng Đường Tam có thể chọn lựa bốn kiện, lựa chọn chỗ trống cũng rất lớn.

	Đường Tam đi đến cái thứ năm thủy tinh tráo trước ngừng chân quan sát, cái thứ năm thủy tinh tráo bên trong, là một thanh đao, thân đao đỏ thẫm, tản ra nhàn nhạt quang huy. Nhưng kỳ dị chính là, chuôi này màu đỏ thắm trường đao bản thân tựa hồ là nửa hư vô trạng thái, làm cho người ta một loại như ẩn như hiện cảm giác, cũng không chân thực. Nhưng lại có chút đang rung rung, tựa hồ chỉ muốn thủy tinh tráo một mở ra, nó muốn đoạt tráo mà ra tựa như.

	Đường Tam hơi xem như trầm ngâm, đáy mắt lại hiện lên một vòng dị sắc, trên mặt toát ra vẻ mỉm cười. Trực tiếp hướng đi tiếp theo kiện Thần Khí.

	Thứ sáu cái chụp bên trong Thần Khí nhìn qua liền dường như bình thường, là một khối tinh thạch, toàn thân lóe ra rực rỡ sáng rọi, chừng đầu người lớn nhỏ, tử tinh sắc vầng sáng không ngừng hướng ra phía ngoài phóng thích, đem trọn cái cái chụp bên trong đều chiếu rọi đã thành màu tím.

	Đây có thể luyện chế Tử Tinh tệ khoáng thạch a, lớn như vậy một khối, làm Thần Khí tựa hồ cũng là không sai biệt lắm. Trong này rõ ràng ẩn chứa vô cùng bành phái năng lượng.

	Đường Tam trước là đã lấy được có Tử Tinh tệ đấy, chứng kiến khối quáng thạch này, hắn từ chính mình vừa mới đạt được hơn nữa đã đợi trên ngón tay bên trên trong trữ vật giới chỉ lấy ra một đồng Tử Tinh tệ, thoáng cảm ứng bỗng chốc.

	Tử Tinh tệ chẳng qua là so với chỉ giáp xây lớn một chút, phía trên không có bất kỳ tạo hình dấu vết, nhưng toàn thân rất tròn, khi Đường Tam Tinh Thần Lực rót vào trong đó, cảm thụ kia năng lượng biến hóa thời điểm, trên mặt lập tức toát ra vài phần vẻ ngạc nhiên, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại. Đem Tử Tinh tệ thu hồi giới chỉ, kế liên tiếp hướng đi cái thứ bảy cái chụp.

	Lúc này, Đại Miêu cùng với Cửu Dương thánh kiếm tổ hợp đã từ bên kia vượt qua bọn họ, kế liên tiếp đang nhìn mặt khác Thần Khí.

	Cái thứ bảy cái chụp bên trong, là một cái bao tay tựa như Thần Khí, hai tay bao tay, nhưng kỳ dị chính là, hai cái bao tay màu sắc bất đồng, một cái là bạch sắc đấy, một cái là màu đen đấy, nói là bao tay, nhưng là có điểm giống là cái bao tay, nhìn qua cũng không dày trọng, chẳng qua là bày đã thành nắm đấm bộ dạng, tựa hồ tại bao tay bên trong có đồ vật gì đó chống đỡ lấy tựa như, hết sức lập thể.

	Đường Tam hơi xem như quan sát bỗng chốc, thậm chí là đem mặt sắp gần sát đến thủy tinh khoác lên rồi, dừng lại chừng một phút lâu.

	Hai cái bao tay nhìn qua chính là lại đơn giản nhưng mà tồn tại, tựa hồ là bằng da đấy, cũng không có bất kỳ ánh sáng phóng ra ngoài. Dù sao đã đứng tại Đường Tam phía trước Mỹ công tử trước là không có nhìn ra cái gì, nàng hiện tại đang quan sát trước Cửu Dương thánh kiếm tổ hợp thần tình kích động nhìn xem cái thứ mười cái chụp phía trước, nhìn xem bên trong Thần Khí.

	Đường Tam đi vào cái thứ tám cái chụp phía trước, thủy tinh tráo bên trong, là một thanh đoản kiếm, ước chừng chỉ có dài bảy tấc, toàn thân óng ánh sáng long lanh, tản ra nhàn nhạt màu vàng quang huy, hơn nữa, chuôi này tiểu kiếm là lơ lửng tại thủy tinh tráo bên trong đấy, toàn thân tựa hồ cũng tại lộ ra được chính mình không giống bình thường.

	Luận bán tướng, cái này hẳn là phía trước cái này bát kiện Thần Khí bên trong tốt nhất.

	Nói là Thần Khí, trên thực tế những vật này chuẩn xác mà nói hẳn là Thần Khí cùng với đồng đẳng với Thần Khí đồ vật.

	Tại cái thứ tám cái chụp trước, Đường Tam chẳng qua là thoáng nhìn thoáng qua, liền lập tức mở ra bước chân, đi tới thứ chín cái chụp phía trước.

	Thứ chín thủy tinh tráo bên trong, là một đôi giày, đúng vậy, một đôi Thần Khí giầy, thứ này tuyệt đối là hiếm thấy. Nhìn qua toàn thân đen kịt, nhưng tại đen kịt bên trong nhưng lại có màu tím nhạt vầng sáng tại lưu chuyển, vầng sáng biến hóa thời điểm, có thể chứng kiến ngăm đen giầy mặt ngoài có phiền phức hoa văn, vừa nhìn liền không giống bình thường.

	Đường Tam hơi xem như suy nghĩ, tiếp tục hướng đi về trước, cuối cùng đi vào Mỹ công tử bên người.

	Nhìn hắn đã tới, Mỹ công tử nói: "Ngươi xem một chút cái này."

	Chứng kiến cái thứ mười cái chụp trong Thần Khí, Đường Tam đáy mắt hiện lên một tia chợt hiểu, cái này Thần Khí có thể nói là dễ dàng nhất phân biệt, cũng là dễ dàng nhất xác định tác dụng đấy. Khó trách đối với Cửu Dương thánh kiếm tổ hợp như thế kích động.

	Cái chụp bên trong là một cái gai nhọn giống như tồn tại, phía trên tản ra dày đặc u sáng rọi, vầng sáng nội liễm. Nhưng tại chung quanh nó, lại dường như có từng đạo vô hình năng lượng tại tung hoành xuyên thẳng qua. Là cái gì? Là Kiếm Ý, sắc bén vô cùng Kiếm Ý. Mà cái này gai nhọn bình thường tồn tại vậy là cái gì? Là dài mỏ, chuẩn xác mà nói, đến từ Đan Đính Hạc Yêu dài mỏ.

	Cái này dài mỏ vì cái gì sẽ tại Tổ Đình trong tay, Đường Tam không biết. Nhưng rất hiển nhiên, đây là trước mắt Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng Tổ Tiên lưu lại đấy, Thần Khí cấp dài mỏ, có nghĩa là đã từng cũng là một vị Đại Yêu Hoàng mặt tồn tại a! Chẳng qua là, vì cái gì cái này Thần Khí không có tại Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trong tay đây?

	Thứ này nếu như rơi vào Cửu Dương thánh kiếm tổ hợp trong tay, đối âm Đan Đính Hạc Yêu nhất định là có cực lớn trợ giúp đấy.

	Đường Tam nở nụ cười, thứ tốt, thật sự là đồ tốt a! Tổ Đình xuất ra cái này Thần Khí, phải là cho bọn họ chuẩn bị a.

	Xem xong rồi toàn bộ bộ phận mười món ban thưởng Thần Khí, Đường Tam đã là đã tính trước.

	Mười món Thần Khí đều là không giống người thường tồn tại, nhưng là đúng là có bất đồng đẳng cấp cấp độ đấy. Bất đồng Thần Khí, tác dụng bất đồng, còn muốn nhìn có hay không thích hợp chính mình. Đương nhiên, trong này cũng có giá trị vấn đề, giá trị vang dội Thần Khí, vừa so sánh với hai đều là bình thường.

	Mỹ công tử đi vào Đường Tam bên người, thấp giọng hỏi: "Như thế nào chọn?"

	Đường Tam hỏi: "Ngươi có hay không đặc biệt ưa thích?"

	Mỹ công tử lắc đầu, "Ngoại trừ tử tinh thạch cùng cái mỏ dài ra, mặt khác ta đây đều nhìn không ra là cái tác dụng gì, này làm sao chọn a?"

	Đường Tam nói: "Ta đến chọn?"

	"Đương nhiên, vốn chính là ngươi tới." Đối với Đường Tam bác học, nàng là tràn ngập tin tưởng đấy, loại chuyện này nhất định là giao cho hắn lại phù hợp nhất.

	Đường Tam hướng nàng nhẹ gật đầu, ý bảo nàng cứ việc yên tâm.

	Lúc này, Đại Miêu cùng mặt khác hai vị còn tại quan sát. Đại Miêu trước tiên xem hết, nhìn thấy Đường Tam cùng Mỹ công tử đã xem xong rồi, vội vàng bước nhanh tới, đối với Đường Tam thấp giọng hỏi: "Ta như thế này chọn cái gì?"
Kết chương.