Chương 723 : Bạch Dã đi....
Vốn là chân long Trĩ Khuê hiện ra chân thân, chủ động ly khai đăng long đài, ra biển chém giết, cùng có cái kia đại đạo xung đột vương tọa đại yêu Phi Phi, triển khai một trận đủ vị di chuyển biển long xà chi tranh, sau đó Thôi Sàm Bạch Ngọc Kinh mười hai phi kiếm đi chiến trường, thay Trĩ Khuê giải vây, lại có Viên Thủ một côn trước gõ chân long đầu lâu, lại một côn bể nát Lão Long thành sơn thủy trận, đánh tới hướng phiên để, cuối cùng bị Mặc gia hiệp sĩ Hứa Nhược hơn phân nửa ra khỏi vỏ một kiếm, chặn đỉnh cao đại yêu Viên Thủ còn thừa nửa côn.

	Lão Long thành chiến trường, Yêu tộc đại quân tiếp tục lên bờ công thành, Bảo Bình châu tu sĩ tiếp tục người chết.

	Ở đằng kia chút ít đỉnh núi chém giết sau đó, Man Hoang thiên hạ trong nháy mắt cũng một lần nữa trải rộng ra từng tòa cây cầu dài cùng bia mộ, còn có cái kia lớn bức tơ lụa dải lụa màu lôi kéo mở ra, đại yêu đem cái kia từ Đồng Diệp châu dời mà đến từng cái một luyện hóa vì bỏ túi vật núi cao, ném ném vào biển về sau, thi triển thần thông, bỗng nhiên đứng vững ra biển, đỉnh núi cắm vào lân cận Lão Long thành lục địa hải trình bên trong, treo ngược trên biển, xây dựng ra từng khối hình thành trên biển chiến trường, vẫn còn cái kia rộng lớn biển mây trải ra tại trên mặt biển, như mây trắng lấp tại giữa sơn cốc.

	Phi Phi so với bây giờ cái kia chỉ có thể ở đăng long đài nằm dưỡng thương tuổi nhỏ chân long, tốt hơn quá nhiều, được Giáp tử trướng một đạo mật lệnh, đợi đến sau một lát, nàng chỗ đứng đứng mặt biển đồ vật hướng một đường phía trên, vô số cây cực lớn băng trùy trống rỗng xuất hiện, nghiêng chỉ hướng này tòa chặn đường hồi lâu Lão Long thành, băng trùy theo thứ tự gạt ra, tựa như tựa như tính bằng đơn vị hàng nghìn xe bắn đá.

	Tại đây chút ít băng trùy bên trong, có hơn mười tốt giống như ngủ say Yêu tộc tu sĩ, bị phong cấm tại băng trùy lồng giam chính giữa, ôn thần chiếm đa số, khách qua đường hai vị.

	Trừ lần đó ra, còn có một lớn đám Yêu tộc tu sĩ ở đằng kia chút ít giam giữ ôn thần, khách qua đường băng trùy phía trên, không tiếc tiền vốn, dốc sức liều mạng khắc bùa chú, miễn cho chọc giận cái kia tánh khí táo bạo Phi Phi, đem chúng nó tại chỗ đông lạnh, cùng nhau ném vào Lão Long thành. Man Hoang thiên hạ trước sau hai vị Diêu Duệ hà cộng chủ, nói thật còn là vị kia Ngưỡng Chỉ tương đối tính tình uyển chuyển hàm xúc vài phần, tương đối. Mấy cái này vương tọa đại yêu, tính khí cho dù tốt lại có thể tốt hơn chỗ nào, ngoại trừ ưa thích lấy kiếm khách tự cho mình là, dạo chơi thiên hạ Lưu Xoa, cùng không quá lộ diện thiên hạ Văn Hải Chu tiên sinh, vô cùng nhất ngoại lệ.

	Phi Phi quay đầu tự nhiên cười nói, lấy tiếng lòng nhu hòa xưng hô một tiếng công tử.

	Một vị mặc áo đen, tóc buộc lấy trắng như tuyết dây lụa ngự kiếm thanh niên, đúng là Giáp thân trướng kiếm tu Vũ Tứ, vội vàng chạy đến chiến trường phía sau, đã tìm được Phi Phi.

	Vũ Tứ đến cùng còn là lo lắng nàng an nguy đấy, dù là nàng là một vị Man Hoang thiên hạ vương tọa đại yêu.

	Vũ Tứ hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

	Phi Phi lắc đầu, "Tiểu gia hỏa kia non rất, ỷ vào điểm này chân long số mệnh cùng một chút hạo nhiên thủy vận che chở, đồ có vài phần thân hình cứng cỏi mà thôi, căn bản không có thành tựu, bổn mạng thủy pháp như cũ không tinh. Mặc dù đi 1 mình thành công, liền cái kia Phi Thăng cảnh cũng không phải. Bản lĩnh không lớn, tính khí không nhỏ. Trận này trận chiến, sẽ không cho tiểu gia hỏa kia quá nhiều cơ hội. Đoạt tại Ngưỡng Chỉ cái kia lão bà di lúc trước, tranh thủ thời gian ăn tươi nàng, ta là được phụng bồi công tử đi chỗ đó Trung Thổ thần châu bờ biển giải sầu, cũng là có thể."

	Duy chỉ có tại công tử Vũ Tứ bên này, Phi Phi thật là nguyện ý nhiều hơn ngôn ngữ đấy.

	Xương khô vương tọa đại yêu Bạch Oánh, Đồng Diệp châu đại chiến kết thúc, cũng đã bí mật đi Kim Giáp châu.

	Đồng Diệp châu quân tử Chung Khôi, lúc trước khiến Bạch Oánh không cách nào triệt để thi triển tay chân, mà cái này Chung Khôi, cùng cái kia Khương Thượng Chân đều là đáng chết nhất lại không cái chết hai cái tồn tại.

	Đến nỗi còn lại mấy vị, đã được Chu tiên sinh mật lệnh. Nàng vừa đến tại Lão Long thành chiến trường tương đối thoát thân không ra, huống chi nàng không phải không muốn đi gom góp cái kia rất lớn náo nhiệt.

	Dù sao lần này lấy cả tòa Phù Diêu châu làm Thú Liệp Tràng, chuẩn bị vây giết người, là cái kia ba kiếm chém giết vương tọa đại yêu Bạch Dã. Tuy nói hôm nay tình thế điên đảo, chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, có thể Bạch Dã đúng là vẫn còn Bạch Dã.

	Vũ Tứ nhẹ giọng cảm thán nói: "Mộc Kịch đã trước tiên được Chu tiên sinh ban tên thưởng họ, Chu Thanh Cao."

	Phi Phi cười an ủi: "Trở thành Chu tiên sinh quan môn đệ tử, như cũ không so sánh được công tử thân phận thanh quý."

	Vũ Tứ lắc đầu, cùng nàng lúc nào cũng như vậy khó trò chuyện.

	Phi Phi biết được nhà mình công tử tương đối chú ý chiến trường hướng đi, liền khéo hiểu lòng người đất thi triển thần nhân chưởng quản núi sông, khiến cho Vũ Tứ có thể rõ ràng chứng kiến Lão Long thành chiến trường chém giết động thái.

	Lão Long thành bên kia, triển khai gần nhất một tuần bên trong lần thứ nhất tu sĩ ra khỏi thành phản công, thanh thế to lớn, luyện khí sĩ vậy mà nhiều đến hơn ba trăm, tất cả chạy ra khỏi ba đạo cửa chính một trong, thẳng hướng mặt biển.

	Vũ Tứ ngẩn người, "Đại Ly rất phải thiết thực, không giống như là cái kia phiên vương Tống Mục tính cách, theo lý thuyết sẽ không làm cái này khí phách chi tranh."

	Bảo Bình châu tu sĩ chỉ cần ra Lão Long thành này tòa sơn thủy đại trận, nhất là ly khai lục địa đặt mình trong trên biển, thì càng đã mất đi còn lại hai tòa đại trận che chở.

	Phi Phi cười giải thích nói: "Lại là cái kia Hạo Nhiên thiên hạ cổ quái thuật pháp rồi, đều là chút ít trang giấy người giả, dù sao không có gì sát lực, lấy ra dọa người đấy."

	Vũ Tứ gật đầu nói: "Cái kia chính là nhà tiểu thuyết tu sĩ độc môn thần thông rồi, dù sao liền các loại nhân gian núi sông đều có thể dùng bút viết ra, khắc ra mấy trăm luyện khí sĩ, lấy giả làm thật, xác thực không ly kỳ. Trước kia tại Giáp thân trướng nghe Lưu Bạch nói qua, liền thật tò mò, muốn một ngày kia, có thể tự mình du lịch Bạch Chỉ phúc địa. Chẳng qua Lão Long thành cử động lần này cũng không hoàn toàn là lấy ra hù dọa người, cái kia Tống Mục quả nhiên tương đối công việc quản gia có đạo, khó trách Thôi Sàm dám đem hắn đặt ở Lão Long thành."

	Giống như Vũ Tứ suy nghĩ, đám đó ra khỏi thành chém giết giấy trắng tu sĩ, chính là cho Lão Long thành lấy ra lừa gạt Yêu tộc tu sĩ thuật pháp, cùng với dụ dỗ có chút thâm tàng bất lộ công phạt pháp bảo, dù là tiêu hao hết Yêu tộc địa tiên tu sĩ một chút linh khí, đều là chuyện tốt. Lập tức sẽ có chịu trách nhiệm đốc chiến cùng dò xét chiến trường Đại Ly tu sĩ, đem từng cái chi tiết kỹ càng ghi chép trong danh sách, trên chiến trường, Lão Long thành không buông tha bất luận cái gì một chút cực nhỏ lợi nhỏ.

	Cái này cử động, tất cả lớn nhỏ, mỗi ngày đều có mới lạ bịp bợm, hai bên đều là như thế.

	Chu Mật cũng không tự mình điều hành, đối chiến trận các đại quân trướng khoa tay múa chân, Thôi Sàm cũng như thế, khiến phiên vương Tống Mục toàn quyền chịu trách nhiệm Lão Long thành lớn nhỏ công việc.

	Đến nỗi tự mình dấn thân vào chiến trường, thì càng miễn đi. Một khi không cẩn thận, liền thực sẽ vạn nhất mà chết.

	Mà Chu Mật cùng Thôi Sàm ra tay rải rác, bản thân chính là một loại đối với từng người trận doanh đám đó đứng đầu chiến lực thật lớn hộ đạo.

	Cái gì chúng ta đều tại tử chiến, dựa vào cái gì duy chỉ có hai vị thông thiên nhân vật lớn chết không được, dám nói chuyện đó đấy, đoán chừng sẽ chết.

	Một vị ở đằng kia Kiếm Khí trường thành chiến trường, đã từng tiết lộ làm ra một bộ sông lớn nước cuốn đồ nữ tử đại yêu, thấy kia Lão Long thành chiến trường lại chướng khí mù mịt không hợp lý rồi, liền cười lạnh một tiếng, tế ra một bức dãy núi đồ, ngọn núi như kiếm đám.

	Họa quyển lóe lên rồi biến mất, vốn là phá vỡ Lão Long thành bảo vệ thành đại trận, tuy rằng bị nhiều vị kiếm tiên lấy phi kiếm xuyên phá non nửa, lại bị còn lại luyện khí sĩ lấy thuật pháp đập nát một bộ phận, còn thừa nửa bức dãy núi họa quyển như cũ có thể tại Lão Long thành trên không triển khai, họa quyển hướng xuống, quần phong trong nháy mắt ngay ngắn hướng rơi xuống, dường như từng thanh cực lớn phi kiếm đánh tới hướng Lão Long thành để mà hộ giá phiên để đạo thứ hai trận pháp.

	Đại Ly có kiếm thuyền?

	Mấy trăm ngọn núi như lớn phi kiếm, như một trận mưa to gió lớn gấp gáp rủ xuống từ nhỏ tròn hà.

	Tống Mục tại phòng nghị sự biết được việc này về sau, chỉ là gật đầu một cái, như cũ chuyên tâm cùng Đại Ly đóng giữ võ tướng cùng phần đông văn vũ bí thư lang, thương nghị chiến trường bố cục chi tiết.

	Ta là một vị Đại Ly phiên vương, không phải là cái gì thượng ngũ cảnh tu sĩ, che chở Lão Long thành, bằng vào phiên để đại trận chọi cứng cũng tốt, dựa theo có chút lén lút minh ước, có cái kia tiên nhân một bên xuất thủ tương trợ cũng được, cùng ta Tống Mục không quan hệ.

	Tại Bạch Sương vương triều tên hiệu Tào tan ẩn thế chân nhân, thở dài một tiếng, tại mắt thấy nàng kia đại yêu tiết lộ ra họa quyển thời điểm, hắn liền hầu như đồng thời, lấy ra một kiện trân tàng hơn nửa đời người ẩn giấu chi vật. Đau lòng, thật sự là đau lòng.

	Là một quyển sơn thủy hoa điểu sách, trong đó bốn mùa sơn thủy các một trương, hoa điểu bốn tờ. Đều là hắn tự tay viết tay vẽ, có chút đắc ý.

	Tập tranh vô cùng quý hiếm, mấu chốt không ở hội họa, mà tại một trương kiềm ấn một quả ẩn núp ấn.

	Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh ba vị chưởng giáo, đều có rơi xuống con dấu, cho vị này cũng không phải là Bảo Bình châu bản thổ thượng ngũ cảnh đạo môn cao chân, giống như "Bao tròn" .

	Vị kia thay mặt sư phụ thu đệ tử Bạch Ngọc Kinh đại chưởng giáo, kiềm ấn có "Đạo kinh sư" .

	Hai chưởng giáo, cũng chính là Tào tan cái vị kia Nhị sư bá, thực vô địch Đạo lão nhị, cũng lần đầu tiên lấy ra một quả không dễ dàng kiềm ấn tư chương, "Văn có thứ nhất, võ vô đệ nhị" .

	Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm, cũng chính là chân nhân sư phụ, kiềm ấn "Thạch chí như kim" .

	Đại Huyền Đô quan, lão quan chủ Tôn Hoài Trung, kiềm ấn "Hoa đào lại nở" .

	Cái này bốn tờ tranh sơn thủy, đều là sư phụ Lục Trầm giúp đỡ cầu đến đấy.

	Bằng không thì chỉ bằng vào Tào Dong một cái Lục Trầm đích truyền thân phận, lại lâu không ở Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh, không nên lớn như vậy mặt mũi. Đại chưởng giáo còn dễ nói, có lẽ hỏi sẽ cho, thế nhưng là tâm cao khí ngạo Nhị sư bá, cùng với cùng cái kia nhất cùng Bạch Ngọc Kinh không hợp Tôn lão quan chủ, đều mơ tưởng rồi.

	Còn thừa bốn tờ hoa điểu đồ, thì là lão chân nhân chính mình mời người kiềm ấn.

	Trung Thổ thần châu Long Hổ sơn đại thiên sư, che có một quả tư nhân pháp ấn "Phượng hoàng con" .

	Bùa chú Vu Huyền, kiềm ấn "Gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc" .

	Hai vị này, đều là Trung Thổ thần châu đưa thân mười người liệt kê đỉnh núi lão thần tiên, đức cao vọng trọng, đạo pháp cực cao.

	Bắc Câu Lô Châu Hỏa Long chân nhân con dấu, là lão thần tiên thịnh tình không thể chối từ, bởi vì trong tay không ẩn núp ấn, liền tạm thời điêu khắc một quả, khắc dấu "Líu ríu gọi là liên tục" .

	Cuối cùng một trương, ấn có một quả Tú Hổ Thôi Sàm tư nhân chữ ký, "Xem thường" .

	Chân nhân Tào Dong một hơi trước sau xé toang bốn tờ sơn thủy đồ, vê ở một trương liền ném ra một trương, dán ở đằng kia phiên để sơn thủy đại trận phía trên, cuối cùng bốn mùa lưu chuyển, tựa như một tòa đạo tràng tiểu thiên địa, chỗ này tiểu thiên địa thật là không coi là nhỏ. Nhất là cái kia bốn miếng nhỏ nhất chẳng qua ngón cái lớn, lớn nhất chẳng qua lớn cỡ bàn tay con dấu, bỗng nhiên biến lớn, bảo quang lưu chuyển, đạo pháp tràn đầy, trong đó đạo kinh sư ba chữ, khí tượng ôn hòa, Đại Huyền Đô quan lão quan chủ cái kia bốn chữ, thì tại trong đó một phương thiên địa khai khắp hoa đào, cũng thực cũng giả, Tào Dong sư phụ cái kia "Thạch chí như kim", tức thì có trụ cột vững vàng chi khí khái, nhất là cái kia Tào Dong sư bá Đạo lão nhị cái kia tám cái màu vàng văn tự, hùng hổ, sắc bén vô cùng, cũng là duy nhất một quả chủ động công phạt đại yêu ngọn núi phi kiếm con dấu văn tự.

	Tào Dong cẩn thận từng li từng tí đem còn thừa nửa bổn sơn thủy hoa điểu sách thu nhập trong tay áo, cười khổ một tiếng, "Thật không có mặt đi gặp sư tôn."

	Lão tăng trêu ghẹo nói: "Nhìn rất đáng tiền."

	Tào Dong cười nói: "Người xuất gia trong mắt còn có cái gì có tiền hay không hay sao?"

	Lão tăng đáp: "Có ngay cả có, không chính là không, trước có hậu không còn phải còn có cái có, mới thật là không."

	Tào Dong tán dương: "Tốt phật hiệu."

	Lão tăng bất đắc dĩ, "Cái này. . . Quả nhiên bần tăng sẽ không thích hợp cùng cao nhân nói bóng gió, lúc nào cũng thua nhiều thắng ít."

	Ở đằng kia bốn mùa núi sông một trong họa quyển ở bên trong, mây mở động phủ, dường như đi ra một vị ngọc đẹp phi thần nữ. Tuyết rơi nhiều đầy trời, ngọc mảnh vô số.

	Lão tăng nói ra: "Bực này che giấu chí bảo, Đại Ly cũng chưa chắc ghi chép trong danh sách đấy. . ."

	Nói đến đây, lão tăng tức cười, cái kia Tú Hổ tính trời tính đất tính toán tường tận nhân tâm đấy, thật đúng là khó mà nói.

	Lão tăng đương nhiên là không có gặp cuối cùng một bức hoa điểu cuốn "Xem thường" đồng ý, chỉ là dựa theo lẽ thường đi phỏng đoán.

	Tào Dong cười nói: "Hôm nay ta cái kia nửa cái đại sư huynh, đang tại Lão Long thành bên trong cùng Quế phu nhân ôn chuyện, ta đây làm sư đệ đấy, luôn không tốt gãy đại sư huynh mặt mũi."

	Lão tăng giật mình, "Phạm gia Quế Hoa đảo lão lái đò, thường xuyên đi ngang qua Giao long câu đấy."

	Tào Dong gật gật đầu.

	Sở dĩ là nửa cái đại sư huynh, là sư tôn chưa bao giờ thừa nhận qua người này là đích truyền.

	Bất quá là năm đó sư tôn vượt biển du lịch thiên địa bốn phương, lão lái đò chịu trách nhiệm chống thuyền, cùng sư tôn cùng một chỗ đi xa, coi như là không có công nhưng cũng bỏ sức, vì vậy bọn hắn mấy cái này đệ tử đích truyền, đều nhận thức cái kia lão lái đò là đại sư huynh.

	Sư huynh lão lái đò tên hiệu tương đối nhiều, một cái trong đó nhất trứ danh, Cố Thanh Tung. Tại Trung Thổ thần châu đã từng có cái "Ra vẻ nhẹ nhõm" trên núi thanh danh tốt đẹp, là nổi danh cứng rắn tính khí.

	Mặc kệ cùng người nào chém giết, mặc kệ cảnh giới có hay không cách xa, đối phương cái gì rất lớn lai lịch, Cố Thanh Tung liền từ không có sợ hãi qua, cũng hầu như không có như thế nào thắng qua, đến cuối cùng nhiều lần còn có thể không chết, A Lương, thành Bạch Đế thành chủ, Hỏa Long chân nhân, "Cố Thanh Tung" đều trêu chọc qua, về sau một lần nữa ly khai lục địa, trở về biển rộng làm lên chống thuyền lão hoa công, nghe nói là thật không có thể lại trêu chọc càng nhiều, miễn cho đời sau người trẻ tuổi đuổi theo không kịp.

	Có cái kia Tào Dong ra tay bảo vệ trận, Lão Long thành cùng phiên để cũng đã không lo.

	Tống Mục ở đằng kia phòng nghị sự, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, trầm giọng nhắc nhở: "Tất cả chết ở Lão Long thành ngoài tu sĩ, cho dù là bọn hắn tự tiện ly khai trước chiến trường, cho dù là bọn họ phải không cẩn thận trái lệ ra tay, nhưng mà chết trận chính là chết trận, đi nhắc nhở tất cả đốc chiến tu sĩ, những thứ này luyện khí sĩ tại Đại Ly binh hình phạt hai bộ lục đương, quân công hết thảy không cho phép có bất kỳ chiết khấu!"

	Một vị văn bí thư lang nói ra: "Cử động lần này có làm trái quốc sư đính lập quy củ."

	Tống Mục quay đầu gắt gao nhìn thẳng hắn, "Tại Lão Long thành, ta nói tính! Ngươi cứ nghe theo, quốc sư cũng muốn hỏi trách phiên để, sẽ tới Lão Long thành tìm Tống Mục!"

	Văn bí thư lang ánh mắt rạng rỡ, ôm quyền nói: "Lĩnh mệnh!"

	Vị này tâm tình kích động trẻ tuổi quan văn, lập tức đi phi kiếm truyền tin việc này.

	Vị này Đại Ly thượng trụ quốc dòng họ xuất thân Ý Trì hẻm đệ tử, lần thứ nhất từ đáy lòng đã đồng ý Tống Mục phiên vương thân phận.

	Một vị Đại Tùy Sơn Nhai thư viện trẻ tuổi quân tử, canh giữ ở một tòa Lão Long thành đại trận lỗ thủng khổng lồ một trong phía sau, tổng cộng phân ra ba đầu chiến tuyến, đủ để thấy đạo này cửa chính cực lớn, quân tử ngoại trừ trợ giúp Đại Ly tùy quân tu sĩ cùng một chỗ bài binh bố trận. Mỗi lần chỉ cần linh khí tích góp đầy đủ, sẽ dốc sức ra tay một lần.

	Lần này trẻ tuổi quân tử mở miệng thành phép, chính là nhẹ nhàng mặc niệm một câu "Thanh kỵ bày trận ba trăm vạn" .

	Cái gọi là "Thanh kỵ", kỳ thật chính là cành liễu rồi.

	Tích tụ dày đặc, rất có khí thế.

	Giết những cái kia cũng không phải là tu sĩ chịu chết Yêu tộc, còn có thể, chủ yếu vẫn là dùng để cản trở Yêu tộc đại quân đẩy mạnh bước chân.

	Một cái Quan Hồ thư viện cà lơ phất phơ hiền nhân Chu Củ, trước đây ít năm thật vất vả trở về quân tử hàng ngũ, kết quả tại Lão Long thành trên chiến trường lập công không nhỏ, duy chỉ có tại thư viện bên kia lại ném đi quân tử danh hiệu, một lần nữa biến thành hiền nhân, lên lên xuống xuống khi nào đừng a.

	Chu Củ trước đây đã ra tay mấy lần, so với kia Sơn Nhai thư viện quân tử khoa trương hơn, lúc này chính ngồi xổm Sơn Nhai thư viện quân tử bên người gặm thần tiên tiền, rất giòn, bị hắn gặm ra món ngon tư vị.

	Một cái tuổi không lớn lắm tùy quân tu sĩ, xuất thân miếu Phong Tuyết binh gia tu sĩ, chịu trách nhiệm hộ vệ vị này thể phách gầy yếu thư viện quân tử, đơn giản mà nói, chính là cái sau thân trũng xuống tử địa, hắn được đỉnh trước trên. Không có gì quá kỳ quái đấy, Đại Ly biên quân trên chiến trường, là tùy quân tu sĩ chuyện thường xảy ra.

	Hắn tuy rằng sa trường chém giết cực kỳ ổn trọng, kỳ thật trời sinh tính tình nhưng là cực kỳ nhanh nhẹn đấy, quay đầu cùng càng tính khí gần hiền nhân Chu Củ cười đùa nói: "Chu đại thánh nhân, ba trăm vạn, ba vạn có hay không? Hơn nhiều cái trăm chữ?"

	Chu Củ nghiêm túc nói: "Văn tự công phu, hàng đầu tinh diệu, chính là trước lấy trang sách trên một cỗ binh đao khí chấn nhiếp đối thủ. Không chiến mà khuất người chi binh là. Ngươi thân là miếu Phong Tuyết số một tuyệt đối cao thủ, điểm ấy đạo lý cũng đều không hiểu, không được a, không bằng về sau đi Quan Hồ thư viện cùng ta lăn lộn vài ngày."

	Vị kia Sơn Nhai thư viện quân tử chỉ là ngôn ngữ một câu, tế ra cành liễu "Thanh kỵ" đại quân đi chiến trường về sau, liền lập tức ngồi xếp bằng, sắc mặt trắng nhợt, cười nói: "Các ngươi không sai biệt lắm là được rồi, đừng nghiện a."

	Quan Hồ Chu Củ cùng cái kia miếu Phong Tuyết binh gia tu sĩ, rảnh rỗi lúc lớn nhất niềm vui thú, chính là trêu chọc hắn cái này quân tử, mở miệng một tiếng tương lai sơn trưởng thánh nhân.

	Vị kia quân tử rồi lại lòng dạ biết rõ, Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, hôm nay sơn trưởng đã từ Mao Tiểu Đông đổi thành quốc sư Thôi Sàm, về sau ai tới làm hạ nhiệm sơn trưởng, căn bản không cách nào tưởng tượng.

	Ai dám đi đoán đầu kia Tú Hổ sâu không thấy đáy tâm tư.

	Chu Củ đột nhiên đứng lên, cùng cái kia tùy quân tu sĩ nghiêm mặt nói ra: "Bảo vệ quân tử!"

	Thân hình lóe lên rồi biến mất, chỉ thấy đại môn kia phụ cận, có một mặc rộng thùng thình áo đen Yêu tộc tiểu nương bì, thuật pháp thần thông hảo sinh cổ quái, thân hình trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn con điểu tước, đúng là đem những cái kia cành liễu thanh kỵ đánh giết hầu như không còn. Chu Củ muốn đi gặp một lần nàng! Tìm cơ hội vặn rơi đối phương đầu sẽ cùng nàng nói một câu khanh bản giai nhân.

	Mặt khác một chỗ trên chiến trường, tình thế càng thêm hiểm trở, dù là có cái kia Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên áp trận, như cũ cực kỳ nguy hiểm, Man Hoang thiên hạ súc sinh, như hoàng quần một loại dũng mãnh vào cửa chính.

	Lão Long thành tất cả tu sĩ đều không phải không thừa nhận, những thứ này Yêu tộc quả nhiên là không sợ chết.

	Yêu tộc tu sĩ cũng cùng Lão Long thành so đấu một phen tử sĩ thủ đoạn, hai bên có qua có lại.

	Ngay từ đầu khiến cho Lão Long thành chiến trường tuyến đầu tu sĩ tổn thất vô cùng nghiêm trọng, thẳng đến phiên để bên kia văn bí thư lang, liều mạng nhanh chóng lục xem đại lượng hồ sơ bí lục, cuối cùng tại một quyển tương đối mới tinh nhưng lại chưa ghi chép xuất xứ trên sách, thật vất vả khám nghiệm ra đối phương đám đó Yêu tộc tử sĩ, "Ác mộng" cùng "Trộm mặt người" hai cái thân phận, phiên để mới tìm lập tức ra ứng đối kế sách, phi kiếm truyền tin tất cả kiếm tu, báo cho biết tìm kiếm cái này hai loại cổ quái tu sĩ dấu vết để lại, mới có thể một lần nữa xoay chuyển chiến cuộc.

	Một tòa nhỏ lôi trì trống rỗng xuất hiện tại chiến trường trên không, phạm vi hơn mười dặm ở trong, lôi điện dẫn dắt, điện quang như uổng công giao, ngũ lôi như màu con rắn, nhàn rỗi bất định, quất mặt đất.

	Một vị hai tay áo đen đỏ hai màu Yêu tộc tu sĩ, phân biệt khống chế một cái rồng lửa cùng thủy giao, hướng cửa chính bên này xung phong liều chết mà đến.

	Đạo này cửa chính bên ngoài xa xôi trên mặt biển, còn có lần đầu lộ diện một đầu đại yêu, là một người cỡi ngựa giục ngựa cầm thương kim giáp thần tướng, đạp sóng bay nhanh, đi hướng Lão Long thành.

	Tuy rằng nó không phải là cái gì cảnh giới đỉnh cao hung hãn đại yêu, nhưng mà cái này một người cỡi ngựa tại năm đó Kiếm Khí trường thành trên chiến trường, kỳ thật cực kỳ nhìn chăm chú, một thân kim giáp rất khó tồi phá, thế cho nên đã từng bị nghỉ mát hành cung Ẩn quan nhất mạch liệt vào phải giết tồn tại.

	Tại Kiếm Khí trường thành, cái này một người cỡi ngựa còn như thế, tại đây Lão Long thành lại sẽ như thế nào?

	Có vị đạo môn Phù Lục phái chân nhân, cảnh giới không cao, Kim Đan bình cảnh, rồi lại tinh thông văn tự phù một đạo, hôm nay phối hợp một vị thư viện đại quân tử miệng ngậm thiên hiến.

	Nam Hải phía trên, một khoản vẽ một cái, tạo ra văn tự. Là cái kia thánh hiền văn chương.

	Có vị đưa thân Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên một trong nữ tử Yêu tộc kiếm tu, trẻ tuổi dung mạo, cái trán cùng hai má chỗ, lờ mờ mang theo vài phần Yêu tộc chân thân đặc thù, nàng đúng là so với kia một người cỡi ngựa kim giáp thần tướng đột tiến nhanh hơn.

	Nàng cũng không ngự kiếm, mỗi lần nhảy lên, dưới chân sẽ tự hành xuất hiện cấp một bạch ngọc bậc thang, phía sau nàng bảo quang như một vầng trăng chóng mặt, bị Lão Long thành bên kia phi kiếm hoặc là thuật pháp, một kích tức là vỡ, biến thành một thanh nghiền nát không chịu nổi mặt kính, chỉ là trong nháy mắt liền lại khép lại. Nàng ở đằng kia Long Quân gác Kiếm Khí trường thành tu hành mấy năm, đạt được một phần kiếm ý "Đốt hoa", phi kiếm "Phá kính", bổn mạng thần thông "Đoàn tụ", phi kiếm cùng thể phách đều là như thế, khó hơn nữa chết, đương nhiên tại loại này trên chiến trường như cũ sẽ chết, nhưng mà thân là kiếm tu, một mặt e sợ chiến còn thế nào làm kiếm tiên.

	Hơn nữa liền cái kia Kiếm Khí trường thành chiến trường đều chém giết mấy năm rồi, nàng thật đúng là không cảm thấy sẽ chết tại như vậy cái địa phương nhỏ bé.

	Tương lai đi chỗ đó trung thổ văn miếu ngoài cửa lớn, đệ kiếm chết lại, cũng cũng tạm được có thể tiếp nhận!

	Một vị ẩn giấu thực lực Lão Long thành địa tiên tu sĩ, bạo khởi giết địch một mảng lớn, kết quả vừa muốn đạt được ước muốn, tích góp từng tí một đầy đủ chiến công, có thể bằng này ly khai chiến trường, phản hồi một châu nội địa sư môn tiếp tục làm cái kia lão tổ sư, kết quả bị sau lưng thi thể trong đống đứng lên một người, rõ ràng là cái kia gương mặt quen thuộc Bảo Bình châu tu sĩ, cho cái sau một móng vuốt đào đi rồi trái tim, liền viên kia Kim Đan cùng nhau để vào trong miệng dùng sức

	Ăn liên tục, sau đó con rối cụt hứng ngã xuống đất, vẫn còn miệng đầy máu tươi.

	Một cái lân cận nơi này chiến trường lão kiếm tu, Nguyên Anh cảnh, Bảo Bình châu hoàn toàn xứng đáng kiếm tiên tiền bối rồi, tìm kiếm không thấy quỷ kia túy Yêu tộc chân thân tung tích, đành phải lui mà cầu tiếp theo, tế ra bổn mạng phi kiếm "", lấy một lớn vòng rộng lớn kiếm quang đem thi thể kia đắp toàn bộ bao phủ, sau đó kiếm quang ầm ầm hạ xuống, đem những cái kia thi thể nổ nát vụn hơn phân nửa, ít có toàn thây.

	Chưa từng nghĩ vẫn là cái kia con rối, bỗng nhiên xa lướt, lão kiếm tu phi kiếm thẳng đi,

	Lại càng không liệu cái kia lúc trước lồng ngực bị xé ra tu sĩ thi thể, hướng trái lại phương hướng trong nháy mắt chạy xa chạy trốn, cùng lúc đó, sớm nhất hiện thân con rối thân hình mềm nhũn, sẽ phải ngã vào trên biển.

	Chỉ ở nhanh như chớp, lão kiếm tu hiển nhiên có chút trở tay không kịp, vô thức liền thoáng thu liễm kiếm ý, chỉ thuận thế đem kia kia con rối chém thành hai đoạn, sau đó lập tức thu hồi phi kiếm, chuyển đi trước chém giết cái kia bộ không còn trái tim thi thể. Súc sinh kia chân thân tất nhiên ở phía sau người trên người, kiếm quang mãnh liệt, khí thế như cầu vồng.

	Ly Thải im lặng.

	Ngươi cái này loè loẹt náo cái gì náo đâu.

	Dù là vị này đến từ xứ khác nữ tử kiếm tiên, xác thực đã sớm tinh bì lực tẫn, vẫn là kiệt lực tế ra phi kiếm, một kiếm triệt để đánh nát cái kia vừa mới bị chặn ngang chặt đứt con rối, đem chính thức ẩn giấu ở bộ dạng này Nhân tộc tu sĩ túi da loại Yêu tộc địa tiên hồn phách, cùng nhau quấy cái vỡ nát.

	Liếc mắt lão gia hỏa kia giống nhau, Ly Thải chẳng muốn nói chuyện, được hồi một chuyến Lão Long thành uống mấy bình rượu ngon nâng nâng thần mới được rồi, lão nương trước Mỹ Mỹ đánh một giấc, tái chiến.

	Đến nỗi kiếm kia tu nhìn rất một bó to tuổi rồi, xem Nguyên Anh khí tượng, coi như là người mới, có thể một viên phẩm chất bình thường Kim Đan, ngược lại là đánh bóng không ít năm,

	Sao chiến trường chém giết kinh nghiệm cùng chim non tựa như.

	Hình như là cái đến từ Chính Dương sơn "Lão kiếm tiên" ?

	Lão nương mẹ ruột ôi.

	Chỉ nói ánh mắt cùng sâu cạn cùng xuất kiếm chi quả quyết, đừng nói ta cái kia hầu tinh đâu đồ đệ Trần Lý, chỉ sợ liền Cao Ấu Thanh cái kia tiểu nha đầu, đều muốn xa xa không bằng rồi.

	Chỉ là cái kia Chính Dương sơn lão kiếm tu, đã hướng vị kia tiếng tăm lừng lẫy Bắc Câu Lô Châu nữ kiếm tiên, xa xa ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

	Không hổ là Phù Bình kiếm hồ Ly tông chủ! Hai châu tu sĩ đều hiểu rồi vị nữ tử này đại kiếm tiên hảo kiếm tiên! Kiếm thuật thực tinh tuyệt, một thanh bổn mạng phi kiếm càng là lệ vô hư phát, nhiều lần tất có lớn thu hoạch!

	Nếu là tương lai có thể đi Chính Dương sơn tổ sư đường làm khách, nhất định phải chấp trên núi nửa cái đệ tử lễ, cùng Ly tông chủ hảo hảo thỉnh giáo một phen kiếm đạo học vấn.

	Ly Thải thiếu chút nữa không có trợn mắt trừng một cái đáp lễ lão kiếm tu, nàng thật vất vả nhịn được, cũng không tốt nói thêm cái gì, thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người.

	Ngươi mẹ của hắn loại này ánh mắt nếu đặt tại Kiếm Khí trường thành, cho người bên ngoài nhìn thấy, đừng nói là ẩn quan đại nhân, chính là nhà mình vị kia nhỏ Ẩn quan, đều muốn cười đến đầy đất lăn lộn.

	Kiếm Khí trường thành cổ quái nhiều hơn, trong đó có một chẳng phải thu hút nhỏ cổ quái, chính là trẻ tuổi Ẩn quan trên chiến trường, mỗi lần thu thập những cái kia chuyển núi chi thuộc Yêu tộc, giống như đặc biệt hăng say.

	Ly Thải đã từng bí mật từng có hỏi thăm, cùng cái kia Viên Thủ là có rất lớn ân oán hay sao? Đơn giản là cảnh giới chưa đủ, vì vậy đành phải tạm thời đem hỏa khí rơi tại cái kia Viên Thủ đồ tử đồ tôn trên đầu?

	Lúc ấy Trần Bình An cho một cái Ly Thải chỉ làm chê cười lý do, hắn nói ta cùng Ninh Diêu lần thứ nhất đánh bạc tính mạng đi liên thủ đối địch, đều vẫn không thể nào chiếm được tiện nghi gì.

	Ly Thải chỉ là buồn bực, cái kia Viên Thủ có đối với Trần Bình An cùng Ninh Diêu ra tay qua sao? Hoặc là cùng cái nào đầu chuyển núi chi thuộc Phi Thăng cảnh đại yêu, trên chiến trường gặp nhau trong hẻm nhỏ, chỉ là không thể đánh cho long trời lở đất? Tựa như trẻ tuổi Ẩn quan cùng cái kia Phỉ Nhiên luận bàn một phen, cũng rất nhanh gặp thoáng qua rồi hả?

	Ly Thải ngự kiếm phản hồi Lão Long thành nội thành, đi uống rượu. Kỳ thật bây giờ ngự kiếm có tư thế, đã lung la lung lay, nữ tử giống như đã say rượu.

	Biến cmn Tiên Nhân cảnh, cái này là thật không có làm trò rồi, liền còn sót lại một đường cơ hội đều cho lão nương chính mình họa họa không còn, có thể oán người nào, oán quán bar.

	Tạm thời như cũ không ở Lão Long thành chiến trường đăng long đài, Vương Chu đã khôi phục vài phần, có thể đứng dậy mà ngồi, trên người nàng cái này pháp bào, viễn cổ long bào kiểu dáng, cùng đời sau đế vương long bào xuất nhập không nhỏ.

	Từng là Lão Long thành phía trên này tòa bán tiên binh biển mây, tăng thêm cùng một phó đi 1 mình di thuế luyện chế dung hợp, trở thành một kiện hoàn toàn xứng đáng tiên binh.

	Bậc thang tình trạng cái kia ngồi ngẩn người áo vàng đồng tử, đột nhiên đứng lên, nghiêm mặt nói ra: "Mã Khổ Huyền, xin dừng bước!"

	Ngoại trừ đầu vai ngồi cạnh một con mèo Mã Khổ Huyền, còn có thiếp thân tỳ nữ Sổ Điển, cùng với Mã Khổ Huyền phía trước chút ít năm thu một vị đệ tử đích truyền, cũng là hắn cho lấy tên, Vong Tổ.

	Cái kia áo vàng đồng tử đối với cái này vô cùng nhất trong lòng không nhanh, Vong Tổ? Như vậy cùng chủ nhân nhà ta tên hiệu một trong "Vương Chu", chẳng phải là có chút hài âm rồi hả?

	Mã Khổ Huyền cười hỏi: "Nhỏ loài bò sát, năm đó ở hẻm Nê Bình cũng chỉ biết đầy đất chạy, thật vất vả có thể nói chuyện, nhiều hơn quý trọng, đừng một lòng muốn chết."

	Áo vàng đồng tử nói ra: "Đánh rắn xem chủ nhân."

	Mã Khổ Huyền nhìn xem cái kia năm đó Ly Châu động thiên cái trán sừng rồng sừng thằn lằn.

	Cái sau lui về phía sau một bước, chân sau cùng cúi tại trên bậc thang.

	Ngồi ở bậc thang đỉnh Vương Chu vung tay áo 1 cái, đem cái kia canh cổng đều không biết đích phế vật đập bay, quan sát cái kia hẻm Nê Bình Mã Khổ Huyền, "Tới nơi này làm gì?"

	Mã Khổ Huyền vừa muốn cất bước đi về phía trước đi hướng đăng long đài, Vương Chu nheo lại mắt, "Trước hết nghĩ tốt rồi."

	Mã Khổ Huyền cũng không phải sợ nàng, chỉ là Phi Thăng cảnh thể phách, cũng không phải Phi Thăng cảnh tu vi, hắn Mã Khổ Huyền một mực bị làm am hiểu chém giết nhân vật, kỳ thật bảo vệ tính mạng công phu mới là sở trường nhất đấy.

	Mã Khổ Huyền chỉ là không muốn gây nàng tức giận, Vương Chu bây giờ tâm tình vốn đã không tốt, không có lý do vì tâm tình của hắn tệ hơn.

	Vì vậy Mã Khổ Huyền liền như vậy ngẩng đầu nhìn nàng, hỏi: "Ta tranh thủ giúp ngươi tìm về một chút tràng tử, chỉ có thể nói tranh thủ."

	Vương Chu vẻ mặt tràn đầy cười lạnh.

	Một người tuổi còn trẻ dự khuyết một trong mười người, khẩu khí ngược lại là so với kia Trung Thổ thần châu một trong mười người càng lớn.

	Mã Khổ Huyền mỉm cười nói: "Lại chưa nói làm thịt rơi cái kia Phi Phi, con người của ta không nhất biết làm mộng rồi."

	Cái kia Trung Thổ thần châu một trong mười người, lão kiếm tu Chu Thần Chi, là cho một đầu vương tọa đại yêu đang sống đánh chết đấy.

	Đương nhiên cái này cùng Chu Thần Chi ở đằng kia Sơn Thủy quật liên tiếp đại chiến vô cùng có quan hệ, nhưng mà Phi Thăng cảnh ở giữa chém giết, thắng đối thủ cùng giết chết đối thủ, kém nhau quá lớn, thật sự quá lớn.

	Phi Phi đồng dạng làm Man Hoang thiên hạ mười bốn vương tọa một trong, Mã Khổ Huyền lại không ngốc, muốn đi chiến trường chịu chết, tìm cơ hội xa xa chào hỏi là được rồi.

	Hôm nay chiến trường, có chút bị Tú Hổ cùng Chu Mật để tâm tồn tại, hơn phân nửa vừa ra tay vừa hiện thân sẽ chết.

	Trước mắt cái này hẻm Nê Bình Vương Chu, chẳng phải đã trúng cái kia Viên Thủ dốc sức một côn?

	Mã Khổ Huyền kỳ thật hôm nay tại Lão Long thành bên này chịu đủ chỉ trích, có chút là cảm thấy hắn nếu như thân là mấy tòa thiên hạ trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người, lại có thể đủ sắc lệnh thần linh công phạt màn trời, vậy nên tại Lão Long thành chiến trường tuyến đầu chém giết, lập nhiều cùng thân phận tương xứng chiến công. Cũng có chút thì là cảm thấy Mã Khổ Huyền làm Bảo Bình châu tu sĩ trẻ tuổi người thứ nhất, thực sự quá quái gở, nên học cái kia miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, dám can đảm nhiều lần hỏi kiếm cường giả.

	Mã Khổ Huyền trừ phi chính tai nghe được, một loại cũng không so đo, có lần tại Lão Long thành phiên để ngoài thành, trùng hợp thực nghe được gặp được, hắn cũng chính là ở trước mặt quẳng xuống một câu, "Dự khuyết một trong mười người danh hiệu, lại không đáng tiền, đưa ngươi rồi, sau đó ngươi đi chịu chết đi."

	Vương Chu thủy chung không có nói nữa lời nói, chỉ là quay đầu nhìn về phía phía bắc.

	Toàn bộ Nam Nhạc khu vực xung quanh, Bàn Sơn vượn, Niện Sơn cẩu, bùa chú nhất phái hoàng cân lực sĩ, giáp bạc lực sĩ, còn có Mặc gia cơ quan sư chế tạo con rối, vẫn còn ở không biết mệt mỏi đất chế tạo ra tầng tầng chiến tuyến, chỉ cần Đại Ly vương triều còn có tiền, lại có Bắc Câu Lô Châu làm dựa vào, vì vậy nhân lực vật lực kỳ thật đều không là vấn đề.

	Vườn không nhà trống? Không cần. Lão Long thành thất thủ thời điểm, sẽ không lưu lại bất luận cái gì vật cho Yêu tộc, sẽ chỉ là một tòa triệt triệt để để phế tích.

	Sau lần đó dù là tùy ý Yêu tộc đại quân một đường đẩy mạnh đến Nam Nhạc chân núi, giống nhau như thế.

	Mã Khổ Huyền cũng chỉ là yên tĩnh nhìn xem cái kia vắng ngắt nữ tử.

	Rất tốt, năm đó ở Ly Châu động thiên, nàng chính là nhất không đồng dạng như vậy, hôm nay may mà còn có thể như cũ như thế.

	Nàng tại hẻm Nê Bình, hắn tại hẻm Hạnh Hoa, không thường gặp nhau, nhiều nhất số lần, là mỗi trời lúc sáng sớm, ở đằng kia giếng Thiết Tỏa bên cạnh, xem nàng giả vờ cố hết sức đất cấp nước gánh nước, đã cảm thấy thật sự là đáng yêu cực kỳ. Có chút thời điểm nàng sẽ thường xuyên ngủ nướng, sẽ chậm chút đi ra ngoài gánh nước, vậy hắn là hơn ngồi xổm trong chốc lát. Luôn có thể nhìn thấy đấy.

	Mã Khổ Huyền đột nhiên lấy tiếng lòng hỏi: "Cái kia Ẩn quan thứ mười một, có phải hay không ngươi chính thức ký khế ước người?"

	Vương Chu tựa hồ thoáng cái tâm tình thật tốt, cười tủm tỉm nói: "Trước kia không có đánh chết ngươi, về sau nói không chừng a."

	Đồng Diệp châu.

	Đồng Diệp tông nhốt một lớn đám tu sĩ trẻ tuổi, đều không ngoại lệ, đều là Đồng Diệp tông nhất hàng đầu thiên tài tu sĩ.

	Chẳng phải nổi tiếng người trẻ tuổi, đều chết hết, hơn nữa là đã bị chết ở tại nhà mình tổ sư đường lão tổ sư, cung phụng cùng khách khanh trên tay. Bằng không thì tại Giáp tử trướng bên kia không có biện pháp giao cho.

	Nói là giam giữ nhốt, đương nhiên là thực, tiên gia cực hình cũng không thiếu, chỉ có điều trong đó sáu cái tư chất tốt nhất, là bị nhốt tại Ngọc Khuê tông Ngô Đồng động thiên nghiền nát di chỉ bên trong.

	Lý Hoàn Dụng, Tần Thụy Hổ, Đỗ Nghiễm, Vu Tâm, Phó Hải Chủ, còn có một không hiểu thấu liền biến thành Ngọc Khuê tông tổ sư đường đích truyền người nơi khác, Vương Sư Tử, Kim Đan bình cảnh kiếm tu, hơn nữa rất nhanh sẽ ở đây phá cảnh.

	Cái này mấy người trẻ tuổi, chính là lúc ấy cố hết sức kiên trì muốn lưu lại Tả Hữu Ngọc Khuê tông "Nghiệt đồ" .

	Đã liền cái kia năm đó thiếu chút nữa bởi vì Tả Hữu mà kiếm tâm tan vỡ Lý Hoàn Dụng, cũng là đồng dạng lựa chọn.

	Đến nỗi Ngọc Khuê tông tông chủ, Tiên Nhân cảnh kiếm tu Phó Linh Thanh, sớm đã chết trận.

	Nếu không có như thế, đại khái hôm nay Ngọc Khuê tông, tổ sư đường hương khói đã nửa điểm không còn, triệt để đoạn tuyệt, liền thay đổi cái cũng không biết có thể truyền lưu vài năm thanh danh tốt.

	Ngọc Khuê tông tân nhiệm chưởng luật lão tổ sư mở ra sơn thủy cấm chế, đi tới cái kia chỗ chiếm diện tích chẳng qua phạm vi hơn mười dặm nghiền nát di chỉ, so với tại năm đó này tòa nguyên vẹn tiểu động thiên, người sa cơ thất thế làm cho người khác tức lộn ruột rồi.

	Lão nhân không có tiếp tục đi lên phía trước, mà cái kia sáu người trẻ tuổi, có ít người tiếp tục dốc lòng luyện kiếm, có ít người tức thì ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trong tầm mắt có cừu oán hận, có đau khổ, có khó hiểu.

	Lão nhân không có giải thích nửa câu, ngược lại còn có mấy phần cố ý vi chi thần sắc không tốt, giống như lần này đến đây, chỉ là phòng ngừa những thứ này tông môn phản đồ có bất kỳ làm loạn mưu đồ.

	Lão nhân chỉ là quét vài lần, rất nhanh liền xoay người rời đi.

	Một tòa tông môn triệt để phân liệt, một phương là tiếc mạng lão bất tử, một phương là không tiếc mạng sống người trẻ tuổi, qua lại giằng co không nói, thế cho nên đến rồi tự giết lẫn nhau tình trạng, cũng coi như Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ đều nhìn ở trong mắt một cái không nhỏ chê cười.

	Chỉ là Ngọc Khuê tông từ cái này trung hưng chi tổ Đỗ Mậu thân tử đạo tiêu bắt đầu, vẫn không thiếu bị chế giễu là được, thói quen là tốt rồi.

	Lão nhân ngược lại là cùng rất nhiều Ngọc Khuê tông lão tu sĩ không quá giống nhau, hắn nhưng thật ra là không phải sợ cái chết, cảnh giới bình cảnh khó phá, túi da mục nát không chịu nổi, hồn phách như cái kia trong gió cây đèn cầy sắp tắt.

	Nếu như liền chết còn không sợ, vậy dù sao cũng phải làm chút gì đó càng không sợ sự tình, ví dụ như vì Ngọc Khuê tông lưu lại điểm chính thức chịu được "Truyền thừa" hai chữ hương khói.

	Sau lưng những người tuổi trẻ kia là được.

	Nhưng mà muốn bọn hắn có thể sống, nhất định phải trước phân rõ giới tuyến.

	Về sau Man Hoang thiên hạ thắng, thắng được cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ.

	Như vậy các ngươi những hài tử này, đúng là vẫn còn có cơ hội một lần nữa rời núi, lấy công chuộc tội đấy, lui một vạn bước nói, cũng có thể tại Đồng Diệp tông dốc lòng tu hành, được cái an ổn trong núi ở lâu. Man Hoang thiên hạ những cái kia Yêu tộc, tôn sùng cường giả, chỉ cần các ngươi cảnh giới cao, trời đất bao la, nói không chừng thật muốn so với tại Hạo Nhiên thiên hạ tu hành càng tự tại.

	Có thể nếu là Man Hoang thiên hạ thua, lui về Kiếm Khí trường thành phía nam này tòa man di nơi, các ngươi đến lúc đó giống nhau có lựa chọn.

	Ta đây Đồng Diệp tông tổ sư đường hôm nay lớn tuổi nhất đấy, một cái sẽ chết người, có thể vì những cái kia tranh chân dung tổ sư làm một chuyện, liền chỉ có bao nhiêu thôi.

	Những thứ này nguyện vì tông môn vinh nhục, hùng hồn chịu chết người trẻ tuổi, nhất chết không được a.

	Đồng Diệp châu vùng phía nam Ngọc Khuê tông, mới trở thành không có nhiều năm một châu tiên gia người đứng đầu người Ngọc Khuê tông, chưởng luật lão tổ đã chết trận, liền cái kia năm đó đáng yêu Lưu tiểu cô nương, về sau Hoa Mậu tỷ tỷ, đều chết trận.

	Dù là về sau tổ sư đường vẫn còn ở, lại có mấy người sẽ chửi mình? Kể từ đó, sẽ không cô đơn lạnh lẽo sao? Lão tử Khương Thượng Chân, nhất định sẽ cô đơn lạnh lẽo muốn chết a.

	Một đạo thân ảnh đột ngột hiện thân, chọi cứng một cái ôm cây đợi thỏ Phi Thăng cảnh đại yêu một cái đạo pháp, hung hăng đụng vào tông môn cuối cùng một đạo sơn thủy đại trận chính giữa, một cái đứng dậy lướt hướng cái kia Cửu Dịch phong.

	Thừa dịp tạm thời không người ở, vừa vặn lấy ra luyện tay một chút.

	Khương Thượng Chân phun ra một búng máu, cho lão tử khởi kiếm đãi khách!

	Cửu Dịch phong sơn băng địa liệt, cuối cùng xuất hiện vô số viên quân cờ, chín tòa kiếm trận chín chuôi phi kiếm.

	Tuân lão nhân, lại hướng lên ăn càng nhiều hương tro lão tổ sư đám, đừng trách ta phá sản, già đã chết cái bảy tám phần, nhà mình những người tuổi trẻ kia thực gánh không được rồi!

	Bảo Bình châu.

	Miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, cùng cái kia Bắc Câu Lô Châu đất bắc kiếm tu người thứ nhất Bạch Thường, Thanh Lương tông tông chủ Hạ Tiểu Lương, cùng một chỗ chạy tới Tây Nhạc khu vực.

	Đến nỗi Hạ Tiểu Lương cái kia nửa cái đại sư huynh lão lái đò, sớm đã cáo từ một tiếng, một mình đi Lão Long thành.

	Tại Đại Ly vương triều bày mưu đặt kế an bài phía dưới, bọn hắn đám này đứng đầu chiến lực, chịu trách nhiệm trợ giúp Bảo Bình châu trấn thủ Tây Nhạc khu vực, trú đóng ở cự đối địch phương đại yêu là được.

	Ba vị này, quan hệ vi diệu, Ngụy Tấn cùng Hạ Tiểu Lương, Hạ Tiểu Lương cùng Bạch Thường.

	Nhất là Ngụy Tấn, nguyên bản không uống rượu mấy năm, hôm nay lại vụng trộm uống miếu Phong Tuyết sản xuất rượu, giống như một lần nữa biến thành cái kia cỡi lừa khoá bầu rượu người giang hồ.

	Đến nỗi Hạ Tiểu Lương Thanh Lương tông, bởi vì một cái Từ Huyễn, cùng Từ Huyễn sư phụ Bạch Thường cái kia cái cọc ân oán, càng là hai châu biết rõ, Bạch Thường đã từng bắn tiếng, Hạ Tiểu Lương mơ tưởng muốn đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Cái này khiến cho Ngụy Tấn cùng cái kia Bạch Thường, nguyên bản bắn đại bác cũng không tới hai vị kiếm tiên, quan hệ cũng đi theo vi diệu vài phần.

	Ngụy Tấn đều muốn nhịn không được mắng đầu kia Tú Hổ, ngươi rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy, ngươi liền cứ phải đem ba người chúng ta gom góp một đống?

	Gặp lại về sau, Hạ Tiểu Lương vẫn đối với Ngụy Tấn lễ nghi chu đáo, cũng không tận lực xa lánh, có thể càng là như thế, Ngụy Tấn liền còn muốn uống rượu.

	Nguyên bản tâm tình rất bình thường Bạch Thường, phát hiện việc này về sau, ngược lại ít thấy có chút vui vẻ, tâm tình không tệ.

	Trung Nhạc khu vực, sơn quân Tấn Thanh, hôm nay ngoại trừ hiện ra một cái nguy nga Kim Thân pháp tướng, là quốc sư bảo vệ trận Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, chân thân tức thì thường xuyên đi cùng Nguyễn Cung giao tiếp, lão hữu rồi.

	Chu Huỳnh vương triều đã từng là Bảo Bình châu kiếm tu nhiều nhất nơi, Nguyễn Cung làm một châu thủ lĩnh thợ đúc kiếm, cùng vốn là sơn quân xuất thân Tấn Thanh, đương nhiên không xa lạ gì.

	Thân là Đại Ly vương triều cấp cao nhất cung phụng Nguyễn Cung, tại nhiều năm lúc trước, liền sớm đã đem bản lĩnh xuất chúng đúc kiếm thuật, vì Đại Ly đúc kiếm tu sĩ dốc túi tương thụ, chỉ là lúc này còn cần hắn tự mình đúc kiếm, vì những cái kia địa tiên kiếm tu chế tạo tương đối tiện tay bội kiếm, không cần quá mức truy cầu phẩm chất, ngoài ra còn cần phân ra non nửa tinh lực, đi hướng từng tòa kiếm lô, vì mặt khác thợ đúc kiếm, chỉ điểm đúc kiếm bỏ sót. Những thứ này tương đương với không ký danh đệ tử thợ đúc kiếm, vì tất cả giữa năm cảnh kiếm tu chế tạo trường kiếm, đến nỗi còn là dưới 5 cảnh kiếm tu phôi tử, căn bản không có tư cách đi chiến trường, không chỉ như thế, Đại Ly còn nghiêm lệnh những thứ này kiếm tu không cho phép ly khai từng người sư môn, đều không ngoại lệ, đều bị trưởng bối trực tiếp cấm túc. Vốn là không nỡ bỏ bọn hắn đi chịu chết, càng có Đại Ly pháp lệnh, sao lại không làm.

	Bảo Bình châu kiếm tu phôi tử, cái nào không phải là năm đó Bắc Câu Lô Châu làm cho trêu chọc câu kia, "Ổ rơm bên trong hạt vàng" ?

	Cho là thật không so sánh được Bắc Câu Lô Châu như vậy "Ra tay xa hoa" .

	Chẳng qua hiện nay Bảo Bình châu trên núi tu sĩ, đối với cái kia Bắc Câu Lô Châu, là thật chịu phục rồi.

	Trên thực tế, Bắc Câu Lô Châu tu sĩ, nhất là kiếm tu, đối với cái này nguyên bản trong ấn tượng chỉ so với Ngai Ngai châu tốt hơn một chút nhỏ tiểu Bảo Bình châu, cũng đổi mới rất nhiều.

	Cảm tử là chân chính cảm tử, có thể đánh nhau là thật có thể đánh nhau, trước kia là thật không có phát hiện cái này phía nam nhỏ hàng xóm, như thế. . . Giống ta Bắc Câu Lô Châu! Cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ giống nhất đấy, không có một trong!

	Thư Giản hồ Chân Cảnh tông, tông chủ Vi Huỳnh, cấp cao nhất cung phụng Lưu Lão Thành, cung phụng Lưu Chí Mậu, một tòa tông môn trọn vẹn ba vị thượng ngũ cảnh, dắt tay nhau đi hướng bờ biển Vân Lâm Khương thị.

	Trừ lần đó ra, còn có vị kia đạo gia thiên quân Tạ Thực, mang theo một lớn đám kiếm tu bên ngoài Bắc Câu Lô Châu luyện khí sĩ, đều đã đang ở Vân Lâm Khương thị. Trong đó có ở đằng kia kiếm tu như mây quê hương lục địa, đều có thể được công nhận là "Ngọc Phác cảnh chiến lực tương đương với Tiên Nhân cảnh" Viên Linh Điện, Hỏa Long chân nhân cao đồ, Chỉ Huyền phong nhất mạch mở ngọn núi tổ sư.

	Còn có cái rõ ràng là tiên gia môn phái, đã có cái Vô địch thần quyền bang giang hồ danh xưng, lão bang chủ liền gặp bằng hữu cũ Lưu Lão Thành, từng đã là Thư Giản hồ một vị duy nhất dã tu Ngọc Phác cảnh, biến thành hôm nay Chân Cảnh tông phổ điệp tiên sư, thế sự khó liệu, bất quá chỉ như vậy.

	Nhìn thấy tốt lắm bạn bè Lưu Lão Thành sau đó, lão bang chủ như cũ giang hồ khí khái, uống mấy lần rượu.

	Một lần cuối cùng uống rượu, Lưu Lão Thành thật sự nhịn không được nói ra: "Tuân lão tiền bối cứ như vậy đi rồi."

	Lão bang chủ Cao Miện đổ một miệng lớn rượu, "Cái kia một xích thương, bản lĩnh không lớn, lá gan không nhỏ, lại số phận không tốt, còn có thể thế nào."

	Lão nhân trầm mặc hồi lâu, nâng lên bầu rượu, rót rượu phía nam, lẩm bẩm nói: "Lão đệ, ngươi cái này Đồng Diệp châu một xích thương, tại lão tử cái này ngọc diện tiểu lang quân trước mặt, chưa bao giờ kiên cường, chưa từng nghĩ bị chết như vậy kiên cường, sớm biết như vậy năm đó là hơn cho ngươi mấy cái khuôn mặt tươi cười, nhiều lời vài câu lời hữu ích đấy."

	Đại Ly kinh thành.

	So với nhà buôn sớm hơn vào cục trung thổ Mặc gia, chủ mạch bàng chi đều trước sau đánh cược Bảo Bình châu Mặc gia tu sĩ, như cũ tại vì Đại Ly vương triều chế tạo từng tòa núi cao độ thuyền, từng chiếc từng chiếc kiếm thuyền.

	Đại Ly vương triều biết cách làm giàu, Phạm tiên sinh càng phải như vậy.

	Năm đó nhất hảo hảo tiên sinh Đại Ly hộ bộ thượng thư, bị cười xưng là ai cũng dám bóp trên sờ mềm như trái hồng Thượng thư, hôm nay đã thành Đại Ly trong triều đình tính khí kém nhất một cái, binh bộ thượng thư cũng dám mắng, xem tư thế, coi là kẻ thù kẻ cướp một loại công bộ thượng thư đừng nói mắng, cũng dám đánh. Mỗi lần cùng cái kia phẩm chất giống nhau công bộ thượng thư gặp mặt nghị sự, bị hắn vừa thấy mặt đã trước mắng cái xối xả, nói xong sự tình, mắng nữa 1 tràng, chẳng qua cái sau thường thường sớm đã đứng dậy bước nhanh rời đi.

	Đại Ly kinh thành vốn chỉ là cùng một cái trên đường lục bộ nha môn, sớm đã tạm thời sáng lập ra một lớn khối địa bàn, đem tất cả nha môn tụ lại cùng một chỗ tụ tập tiếp giáp, qua lại xâu chuỗi đứng lên, các bộ quan viên, chỉ cần công vụ bên người, đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia, không hề ngăn trở.

	Năm đó đều là sông lớn đổ ra biển quan đốc tạo Liễu Thanh Phong, Quan Ế Nhiên, lại có thể thường xuyên gặp mặt rồi. Làm Quan lão gia tử đích cháu cố, Quan Ế Nhiên chỉ là tại hộ bộ bổ khuyết, không có thăng quan không nói, dựa theo Đại Ly triều đình quy củ, liền minh lên cao tối đáp xuống cũng không tính, vì vậy vì Quan thị bênh vực kẻ yếu văn võ, một đống lớn.

	Nhưng mà phiên thuộc nước xuất thân quan văn Liễu Thanh Phong, đã lên chức vì công bộ hữu thị lang, nhưng mà Đại Ly Quan thị xuất thân, càng là tùy quân tu sĩ song trọng xuất thân Quan Ế Nhiên, nhưng chỉ là tại hộ bộ bổ khuyết, không chỉ như thế, giống như quan lão Thượng thư vừa đi, Quan Ế Nhiên liền tận lực bỏ ngay mình cùng Lại bộ nha môn tất cả quan hệ. Những năm này ngày lễ ngày tết, cũng không chủ động đến nhà bái phỏng những cái kia làm Lại bộ chức vị quan trọng thúc bá bối phận, thậm chí ngay cả thế hệ cùng thời với ông nội đấy, Quan Ế Nhiên đều cái giá thật lớn, như cũ không đi hỏi đợi. Nghe nói có một sớm đã ly khai Lại bộ hơn hai mươi năm năm đó lão thị lang, tại từ nhậm trước đều gián tiếp đừng bộ đảm nhiệm ba năm Thượng thư đấy, một mực đem cái kia Quan Ế Nhiên đích thân cháu trai đối đãi, rảnh rỗi ở kinh thành trong nhà nhiều năm, Quan Ế Nhiên cái này không có lương tâm nhóc con hay là không đi bái phỏng, tức giận đến lão nhân tại năm trước tháng giêng mùng hai ngày đó, tại nhà mình cửa lớn đợi đã lâu, cuối cùng vẫn là là không có đợi đến lúc cái kia ưa thích cười toe toét không có chính làm được người trẻ tuổi, lão nhân tức giận đến dùng quải trượng hung hăng gõ sàn nhà, mắng to Quan Ế Nhiên không phải là một món đồ, tên khốn khiếp không phải là cái có lương tâm đồ vật a.

	Lão nhân quay người thời điểm, nhưng trong lòng oán trách quan lão Thượng thư quá lòng dạ ác độc, thật sự quá lòng dạ ác độc, nào có khi dễ như vậy hài tử nhà mình đấy.

	Ý Trì hẻm, một cái từ nhậm viên chức nhiều năm lão nhân, những năm này chính là vội vàng ngậm kẹo đùa cháu, dù sao trong nhà mấy cái vãn bối, coi như có chút tiền đồ, cũng không mất mặt. Đi tại Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố, không cần cúi đầu co lại cổ.

	Lão nhân hôm nay lôi kéo cháu trai cùng một chỗ tại hoa viên tản bộ, vừa mới bắt đầu cùng dạy học tại nhà phu tử học biết chữ đứa nhỏ, đột nhiên trẻ con tiếng ngây thơ cùng lão nhân đạo "Ông nội, chúng ta có nhiều như vậy trên núi thần tiên, Man Hoang thiên hạ súc sinh cũng có nhiều như vậy đại yêu, hai bên không thể chỉ là trên trời thần tiên đánh nhau sao? Đợi đến lúc bầu trời đánh xong, trên mặt đất mở lại đánh. Đến lúc đó đánh nhau, ta khí lực quá nhỏ, giúp đỡ coi như xong a, hộ bộ không phải là thiếu bạc không, ta sẽ đem tiền mừng tuổi đều quyên đi ra ngoài, cha ta không phải là thường xuyên chịu hộ bộ quan lão gia mắng nha, cho tiền, luôn xấu hổ mắng nữa cha ta rồi a? Hai mười lượng bạc đâu!"

	Trong này học vấn quá lớn quá nhiều, lão nhân chỉ có thể lấy một ít đứa nhỏ nghe hiểu được mà nói, chiến tranh không phải là chơi đóng giả gia đình a, chúng ta không riêng gì trên núi thần tiên không thể sợ chết, dưới núi càng không thể sợ, ai cũng không thể sợ chết a. Bằng không thì sẽ là thứ hai Đồng Diệp châu. Đến lúc đó ta hai người sẽ phải dọn nhà rồi.

	Có thể là thật sự dọn nhà, mang theo chút ít gia sản, mang theo chút ít sách thánh hiền, thực sự có thể là đầu dọn nhà.

	Chỉ là cuối cùng những lời này, cùng một đứa bé nói cái gì. Đừng nói đứa nhỏ sẽ hù đến, chính mình không phải là không mỗi lần nghĩ đến cái kia xấu nhất kết quả, liền biết hù đến chính mình? Được uống mấy ngụm rượu lâu năm lấy lại bình tĩnh?

	Hôm nay Đại Ly cho phép quan viên từ quan, gia sản xuất ra một nửa sung công. Còn thừa một nửa, nếu là đầy đủ tiền trả cưỡi vượt qua châu độ thuyền, cứ bắc sang Bắc Câu Lô Châu tị nạn, tùy ý. Đại Ly tuyệt không ngăn trở. Không đủ tiền, còn có thể mượn. Hộ bộ quan lại cùng với tùy quân tu sĩ, sẽ cùng nhau tự mình đến nhà thanh tra tất cả sổ sách, dám can đảm giấu giếm báo rò báo, chỉ cần vượt qua chân thật gia sản một thành người, xin lỗi, gia sản hết thảy sung công. Vô luận người già, cả tộc chuyển dời. Hôm nay Đại Ly đúng là dùng tiền lùc dùng người, thiếu tiền cũng thiếu người.
Kết chương.