Chương 131 : Thư sinh đệ tử.
Long Tuyền huyện lệnh Ngô Diên mang theo một vị tâm phúc văn bí sách lang, ly khai phố Phúc Lộc Lý thị đại trạch, mặc quan phủ công phục Ngô Diên đi tới đi tới, đột nhiên một cái Kim Kê Độc Lập, xoay người cởi giày, đổ ra trong đó cát sỏi. Vị kia thế gia con cái xuất thân văn bí sách lang đối với cái này thấy nhưng không thể trách, chẳng qua là hôm nay phố Phúc Lộc náo nhiệt hơn xa dĩ vãng, tạm thời vẫn là quan lại nhỏ thân phận người trẻ tuổi, lập tức tận lực giúp bề bộn chủ quan vật che chắn một chút, đồng thời nhẹ nói nói: "Cái kia Lý Hồng lúc trước rõ ràng đã nhả ra rồi, nguyện ý tại thần tiên phần mộ một chuyện trên dẫn đầu nhượng bộ, vì sao đột nhiên lại cải biến chủ ý, hắn sẽ không sợ tại đại nhân ngươi bên này, rơi xuống một cái con rắn chuột hai đầu ấn tượng sao?"

	Sắc mặt mệt mỏi Ngô Diên bất đắc dĩ nói: "Hơn phân nửa là Lý Hồng con trai thứ hai Lý Bảo Châm, ở kinh thành xông ra trò, nói không chừng đã dính vào chỗ dựa, gửi qua thư nhà mật tín trở về, lại để cho Lý Hồng không nên hành động thiếu suy nghĩ các loại. Hoặc là chính là kia cái ru rú trong nhà con trai trưởng, nhắc nhở Lý Hồng lấy tịnh chế động, cũng không tốt nói. Tóm lại, hiện tại phiền toái là chúng ta, không có biện pháp, nguyên bản an bài, phần lớn là thành lập tại nhà ta tiên sinh. . . Ài, không nói không nói nữa, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đi uống rượu, tới trước hai ấm hoa đào xuân đốt rồi hãy nói, ta mời khách, ngươi trả tiền, ghi tạc Phó công tử sổ sách của ngươi là được."

	Đối với cái này vị trí Thượng Quan ký sổ một chuyện, họ Phó văn bí sách lang đã chết lặng, chẳng qua là hiếu kỳ hỏi: "Trong trấn nhỏ đều truyền phố Phúc Lộc Lý gia con trai thứ hai một nữ, đã từng bị một vị thầy tướng số tiên sinh sắt cửa thẳng đoạn, vinh dự rồng lân phượng kia mà?"

	Ngô Diên vuốt vuốt sắc mặt trắng nhợt gầy gò gương mặt, thuận miệng cười nói: "Những đồ chơi này nhân huynh cũng tin? Chúng ta Đại Ly kinh thành, đều muốn trở nên nổi bật, nhất là bạch đinh hàn sĩ xuất thân gia hỏa, đối với danh sĩ dưỡng nhìn qua, tích góp từng tí một danh tiếng một chuyện, người nào không có điểm độc đáo tâm đắc? Cho dù là nhà cao cửa rộng hào phiệt, lại tốt hơn chỗ nào rồi, các ngươi Phó gia 'Vàng son lộng lẫy, rực rỡ muôn màu' lời nói, trong đó có hay không hơi nước, ngoại nhân không biết, ngươi Phó Ngọc trong lòng mình không có mấy?"

	Bị lộ tẩy Phó Ngọc thở phì phì nói: "Ngô đại nhân ngươi mạnh khỏe ý tứ nói chúng ta Phó gia?"

	Ngô Diên tâm tình chuyển biến tốt đẹp, cười ha ha, vỗ vỗ tâm phúc hảo hữu bả vai, "Hai ta cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu."

	Phó Ngọc cùng theo cười rộ lên, "Cùng chung chí hướng, ý hợp tâm đầu, có phải hay không êm tai một ít?"

	Ngô Diên cười mắng: "Làm kiêu không phải là? Đem làm ngụy quân tử mệt mỏi rất, làm chân tiểu nhân mới thống khoái."

	Phó Ngọc lắc đầu tiếc hận nói: "Ngô đại nhân lời này nói được nước chảy bèo trôi rồi."

	Ngô Diên ai thán một tiếng, nói sang chuyện khác, "Có chút nghĩ vợ nữa a."

	Phó Ngọc mỉm cười nói: "Huyện lệnh đại nhân, chúng ta huyện Long Tuyền thanh lâu câu lan, có phải hay không cũng nên buông ra cấm chế? Tửu sắc tửu sắc, chỉ có rượu hư không tưởng nổi nha."

	Ngô Diên gật gật đầu, nghiêm túc nói: "Những cái kia Lư thị vương triều chuyển dời hình phạt đồ chính giữa, có chút nữ tử thân phận vừa vặn phù hợp, cùng hắn chết ở thâm sơn rừng hoang vất vả làm việc tay chân, không bằng cho các nàng nhiều ra một cái lựa chọn, đương nhiên, việc này không thể cưỡng cầu, mấu chốt còn là nhìn các nàng chính mình đi, Phó Ngọc, kế tiếp ngươi cũng không cần theo giúp ta mỗi ngày cùng một chỗ ăn thịt người bạch nhãn rồi, tự mình chịu trách nhiệm hoạt động việc này."

	Cái này đến phiên Phó Ngọc vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, hắn lúc trước nhưng mà thuận miệng nhắc tới, liền nghi hoặc hỏi: "Thật đúng?"

	Ngô Diên giật giật quan phục cổ áo, cười nói: "Có cái gì thật đúng đem làm giả dối, nhiều như vậy ngọn núi bị sáng lập ra, tương lai cư trú hơn là tiên nhà phủ đệ trên núi thần tiên, nếu muốn lưu lại những thứ này tầm mắt cao, túi tiền trống đại gia, để cho bọn họ tại chúng ta thị trấn nhỏ vung tiền như rác, dựa vào ta đây cái lập tức sẽ phải vứt bỏ đốc tạo quan thân phận huyện nhỏ lệnh, còn là dựa vào ngươi Phó Ngọc a? Trước kia nghe ta nhà tiên sinh khẩu khí, những cái kia mắt cao hơn đầu trên núi người, đối đãi thế tục nữ tử, cái gọi là dung mạo sắc đẹp, thường thường đề không nổi hào hứng, bởi vì so với tu đạo tiên tử, trong túi da trong, chênh lệch rất lớn, như vậy dưới núi nữ tử cũng chỉ còn lại có các nàng thân phận, tỷ như chết nước kim chi ngọc diệp, bị tịch thu nhà hào phiệt nữ tử, bao nhiêu còn có chút hấp dẫn. Điểm này, Lư thị vương triều cái kia gẩy hình phạt đồ, không thiếu."

	Phó Ngọc tức giận bất bình nói: "Triều đình lúc này cố ý bắt đầu dùng tân nhiệm hầm lò vụ đốc tạo quan, không phải là hái trái cây là cái gì? Đại nhân ngươi hai tháng này, từng bước một đi khắp hơn sáu mươi ngọn núi, cùng đám kia lão hồ ly cọ sát phá mồm mép, từ huyện nha đến hào các phá thổ động công, đến văn võ hai miếu tuyên chỉ hiệp thương, giai đoạn trước đo đạc cùng vật liệu gỗ chuẩn bị, lại đến Lư thị di dân thu xếp, không rõ chi tiết, ngày nào đó ngủ vượt qua ba canh giờ? Thật sao, triều đình các lão gia động động mồm mép, Ngô đại nhân chính là thật sự làm việc bất lợi? Nói không chừng bốn họ mười tộc làm khó dễ, căn bản chính là trong triều có người bày mưu đặt kế! Có chủ tâm muốn cho đại nhân sĩ đồ của ngươi, đặt tại huyện Long Tuyền, cũng rốt cuộc huyện Long Tuyền!"

	Phó Ngọc đại khái là cảm thấy cuối cùng thuyết pháp quá mức xúi quẩy, cũng không thực tế, rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Ít nhất cũng sẽ nghĩ đến lại để cho đại nhân đang năm trẻ trước mười tuổi, không cách nào thành công chấp chưởng một bộ, chỉ có thể dựa vào nấu tự quyết, một chút nhịn đến bộ đường địa vị cao."

	Ngô Diên há rồi há môi khô khốc, cuối cùng vẫn còn không nói gì thêm.

	Phó Ngọc đột nhiên cười ra tiếng, Ngô Diên quay đầu nhìn lại, "Nhớ tới cái gì vui vẻ sự tình?"

	Phó Ngọc gật đầu nói: "Cái này huyện Long Tuyền thành, địa phương là nhỏ, thế nhưng là so với phồn hoa kinh thành, ta còn là ưa thích bên này, rượu trắng, bánh ngọt, còn có mỗi ngày sáng sớm bánh bao thịt, chỉ cần nghĩ ăn, có thể chính mình đi qua mua, qua lại một chuyến, tối đa nửa canh giờ. Có chút thời điểm tâm phiền ý loạn, an vị tại tửu quán bên kia, điểm một cân tản ra rượu, ta Phó Ngọc có thể thanh thanh tĩnh tĩnh tọa trên một canh giờ, cũng sẽ không có người gom góp tới đây hô cái kia Phó công tử, lại đến một ít bát tương thịt, một cái đĩa yêm đồ ăn, thật muốn thời gian vẫn như vậy qua xuống dưới. Vì vậy ta hiện tại, thì càng muốn ở chỗ này hảo hảo làm ra một chút thành tích, lại khó khăn ta cũng không sợ."

	Ngô Diên ừ một tiếng, "Nếu như chẳng qua là nằm hưởng phúc, bị người nâng bình bước Thanh Vân, như vậy làm quan có ý gì? Dù sao cũng phải chân đi trên đất bằng vì dân chúng làm chút gì đó. Ngươi so với ta mạnh hơn, ta là bởi vì cùng khổ xuất thân, biết rõ phố phường dân chúng cùng hương dã thôn dân không dễ dàng, ngươi là nhiều thế hệ trâm anh Phó gia quý công tử, có thể nghĩ như vậy, sẽ khiến ta thật bất ngờ."

	Hai người kề vai sát cánh mà đi.

	Phó Ngọc bất đắc dĩ nói: "Nhưng mà vấn đề đã đến, ngươi làm hiện thực, dân chúng lại không nhất định niệm tình ngươi thì tốt hơn. Trên sử sách, có thể thần cán lại, tại địa phương khai thác tiến thủ, cuối cùng lưu lạc đến tiếng mắng một mảnh, xám xịt ly khai, còn thiếu sao? Trăm năm mấy trăm năm về sau, vua và dân cuối cùng hậu tri hậu giác, cuối cùng là chỉ truyền dưới mấy quyển sách ca công tụng đức thi từ, có ích lợi gì."

	Ngô Diên lắc đầu nói: "Nghĩ như vậy không đúng, làm việc chính là làm việc, ngươi ước nguyện ban đầu, ở chỗ làm điểm làm cho mình cảm thấy đặc biệt tự hào sự tình, về phần làm sau đó, dân chúng lĩnh không lĩnh tình, triều đình nhận thức không nhận thức, ngươi bây giờ không cần nghĩ những thứ này, suy nghĩ nhiều, chỉ biết tự tìm phiền não. Một cái nghĩ xóa, thậm chí khả năng dứt khoát liền đánh mất ý chí chiến đấu rồi. Chúng ta Nho gia không giống với truy cầu đạo pháp đến cùng cao bao nhiêu đạo gia, không giống với truy cầu Phật hiệu đến cùng có xa lắm không Phật gia. . ."

	Phó Ngọc thở dài.

	Ngô Diên giống như tự nhủ: "Tam giáo bên trong, Đạo giáo chú ý thanh tịnh, là chuyện riêng tình, long trời lở đất, ta được trường sinh, là đủ rồi, không coi trọng kiếp trước kiếp sau, ngược lại để trong lòng kiếp này bộ dạng này túi da, bởi vì cần dựa vào bộ dạng này túi da đi chứng đạo, đi đến trường sinh cầu. Tương truyền Phật giáo tách lớn nhỏ, tiểu cùng Đạo giáo tương tự, lớn thì nói với phàm phu tục tử, kiếp này cực khổ kiếp sau phúc, rút cuộc là cho người rất lớn ý muốn đấy. Duy chỉ có chúng ta nho giáo, cùng thế tục gần nhất, dây dưa sâu nhất, lại có 'Thân cận tức thì không kém xa tức thì oán' khốn cảnh, học vấn càng lớn, tu vi càng cao, ngược lại càng là bó tay bó chân, cảm giác, cảm thấy duỗi cái chân giơ lên cái đầu, sẽ phải va chạm vào quy củ vách tường rồi. Ví dụ như ta vị kia tiên sinh, đưa ra học vấn mục đích, nặng học vấn quá nặng công lao sự nghiệp, là hy vọng có thể đem những cái kia hủ nho, kẻ khuyển nho loại bỏ mất, có điểm giống là muốn thanh lý môn hộ, người sẽ tám mặt gây thù hằn, khó tránh khỏi bị người xa lánh."

	Ngô Diên lắc đầu nói: "Tiên sinh ý nghĩ là tốt, thế nhưng là mọi sự chỉ sợ đi cực đoan, hơn nữa người đều có tính trơ, vô cùng có khả năng trăm năm thịnh thế sau đó, chính là năm trăm năm, một ngàn năm thế phong nhật hạ, bởi vì người đọc sách tuy rằng còn đang đau khổ đọc sách thánh hiền, từng cái một ra vẻ đạo mạo, có thể đến cuối cùng, vì cái gì không còn là thánh nhân cái gọi là 'Dưỡng tính tình cương trực " hôm nay thì đỡ, đứng đức lập công lập ngôn, Nho gia tam bất hủ, thánh hiền quân tử còn đều tại truy cầu 'Đức' chữ, nhưng một khi tiên sinh học vấn, dần dần trở thành thiên hạ đạo đức thước đo, chẳng phải là cứng rắn kéo thấp đến rồi 'Lập công' tầng này? Lâu dài dĩ vãng, ngược lại là người đọc sách xem thường nhất đọc sách dưỡng đức chuyện này, đọc mấy chữ, lật vài tờ sách, đều giống như có thể đổi lấy bao nhiêu khối đồng tiền tựa như, đây nên là nhiều đáng sợ tình cảnh a."

	Phó Ngọc vốn là ngạc nhiên, rất nhanh thần sắc kịch biến, thò tay dùng sức bắt lấy Ngô Diên cánh tay, thấp giọng nói: "Ngô Diên! Những lời này, tuyệt đối không thể cùng ngươi nhà tiên sinh nói, tuyệt đối không thể! Ngươi không phải là luyện khí sĩ, không phải là người tu hành, không hiểu được đường lớn chi tranh tàn khốc, một câu vô tâm ngữ điệu, một kiện cử chỉ vô tâm, có thể rước lấy họa sát thân!"

	Ngô Diên vỗ vỗ Phó Ngọc mu bàn tay, khàn khàn cười nói: "Ta đương nhiên không có lá gan này, còn nữa lấy ta vị kia tiên sinh học thức tài trí, khả năng căn bản chính là ta nghĩ sai rồi nghĩ cạn, tiên sinh khẳng định không nhìn trúng mắt ta đây điểm ý nghĩ."

	Phó Ngọc buông tay ra về sau, "Ngươi ngàn vạn đừng nói lỡ miệng, ta cũng không hy vọng ngày nào đó ngươi tựa như Tống Dục Chương như vậy, không hiểu thấu liền. . ."

	Phó Ngọc không nói thêm gì đi nữa, nói nhiều tất nói hớ.

	Ngô Diên nói sang chuyện khác, "Nếu như về sau ta đi lầm đường, mặc kệ lúc kia, ta Ngô Diên trở thành bao nhiêu quan, Phó Ngọc, ngươi nhớ kỹ nhất định phải ở trước mặt mắng ta, tốt nhất là mắng tỉnh ta."

	"Yên tâm, đến lúc đó ta đảm bảo không nói hai lời, phần thưởng ngô Thượng thư một cái quả đấm."

	"Lục bộ Thượng thư a, chính nhị phẩm mà thôi, nhỏ hơn điểm, nhỏ hơn điểm."

	"Không nhỏ, ngươi muốn a, chờ ta Đại Ly chiếm cứ chỗ này Bảo Bình châu nửa giang sơn, một cái lục bộ Thượng thư, còn nhỏ? Ta xem thị lang cũng đã rất lớn rồi. Dù sao Ngô đại nhân, ta có thể nói tốt rồi, con người của ta ngoại trừ xảy ra một điểm nhỏ chủ ý, sẽ mưu mà không thiện đoạn, vì vậy đời này coi như là cùng ngươi chết bầm, về sau ngươi đem làm Thượng thư, cho ta cái thị lang đương đương, như thế nào?"

	Hai vị đã đang ở quan trường người đọc sách, cười đi trở về nha thự dinh quan.

	Lý gia dinh thự bên trong, có vị thanh sam người đọc sách, một lần nữa cầm lấy sách vở, mỉm cười nói: "Về công lao sự nghiệp một chuyện, Ngô Diên ngươi không có nghĩ sai, nhưng đúng là nghĩ đến cạn."

	————

	Thị trấn nhỏ từ từ phồn hoa tiếng động lớn náo.

	Thiếu niên Thôi Sàm ngoại trừ mỗi ngày đi hoang phế trường tư đọc sách, bình thường vẫn như cũ ở tại Viên thị khu nhà cũ, mỗi ngày liền chuyển một cái ghế, ngồi ở đó cửa ẩn núp phong cách tụ họp nước sân vườn bên cạnh, thường xuyên một lần ngẩn người chính là một hai canh giờ. Ngẫu nhiên đi đuôi rồng suối Trần thị xây dựng mới tinh trường tư đi dạo một vòng, chuồn chuồn lướt nước, rất nhanh sẽ ly khai.

	Huyện Long Tuyền huyện lệnh Ngô Diên, đã chính thức tan mất hầm lò vụ đốc tạo quan chức vụ, tiếp nhận người nghe nói là một vị trên Trụ quốc tào thị trẻ tuổi tuấn tài, mà tào thị cùng Ngô Diên tương lai cha vợ Viên thị, là nổi danh Đại Ly triều đình đối thủ một mất một còn, có thể một lời không hợp ngay tại các loại nơi đánh đập tàn nhẫn, tại vàng tím công khanh gặp mặt cung vua tiểu triều đình, hai vị quyền cao chức trọng trên Trụ quốc, lẫn nhau chỉ vào cái mũi mắng nhau, càng là chuyện thường ngày, hoàng đế bệ hạ đối với cái này phần lớn là tốt nói khuyên bảo, có chút thời điểm thật sự căm tức, khiến cho hai vị công huân đại lão chạy trở về nhà nhao nhao đi, dù sao hai nhà tự tổ tông đặt chính là hàng xóm, nghe nói hai nhà tiểu hài tử, từ nhỏ đi học sẽ cách lấp kín bức tường, hướng nhà hàng xóm ném các loại vật, ngươi ném cục gạch ta ném bùn khối, có qua có lại.

	Ngô Diên lần này đến nhà, là theo tiên sinh khiêm tốn thỉnh giáo: "Tiên sinh, triều đình Lại bộ bên kia, luôn luôn là Tào gia cầm giữ ruộng đồng, có phải hay không thừa dịp ta không thể mở ra cục diện, chuẩn bị đem ta chuyển trở lại kinh thành cái nào đó nước trong nha môn, ngồi vài năm ghẻ lạnh?"

	"Không phải là."

	Thôi Sàm vẫn như cũ lão thần khắp nơi ngồi ở đó mở lớn trên mặt ghế, lạnh nhạt nói: "Tào Tễ gia thế như thế nào? Năng lực như thế nào?"

	Ngô Diên cười khổ nói: "Gia thế hơn xa ta, năng lực cũng tương đối không tầm thường."

	"Cùng người như vậy võ đài, ngươi vừa vặn nói rõ ngươi Ngô Diên vẫn có chút cân lượng sao? Huống chi ngươi mới là Long Tuyền huyện lệnh, Tào Tễ chẳng qua là hầm lò vụ đốc tạo quan, hôm nay một lần nữa xoá bỏ lệnh cấm Long Diêu, bất quá là làm một ít bổn mạng gốm sứ tương quan kết thúc công việc sự tình mà thôi, đối với ngươi nghĩ ta sao nghiêm trọng."

	Mi tâm một hạt chu sa thiếu niên quốc sư nhìn qua cái kia cửa sân vườn, "Tào thị dĩ nhiên muốn muốn cho Tào Tễ giẫm phải ngươi trở lên đi, hiện tại liền nhìn ngươi có bản lĩnh hay không, trở thành Tào Tễ quan trường chướng ngại vật. Ngăn không được, Viên thị vẫn có nguyện ý hay không gả con gái, liền khó nói. Ngăn được bị tào thị ký thác kỳ vọng Tào Tễ, Viên thị nói không chừng sẽ xin ngươi cưới vợ tên kia nữ tử."

	Thôi Sàm liếc mắt Ngô Diên, "Bệ hạ người hầu, thân sơ có khác là khó tránh khỏi, đối đãi công huân sau đó, luôn luôn ưu đãi, có thể cuối cùng, cuối cùng vẫn là muốn xem các ngươi riêng phần mình bản lĩnh thật sự."

	Ngô Diên cười nói: "Đã nghe qua tiên sinh khuyên, đệ tử tâm tình tốt hơn nhiều."

	Thôi Sàm cười lạnh nói: "Tiểu tử ngươi tâm tình là tốt hơn nhiều, tiên sinh ta mình tại sao làm?"

	Ngô Diên giả câm vờ điếc, kiên quyết không mở miệng.

	Thôi Sàm đột nhiên không hiểu thấu đã đến một câu, "Nguyễn sư con gái duy nhất Nguyễn Tú cùng ngoại nhân xung đột một chuyện, ngươi có nhớ hay không pháp?"

	Ngô Diên hơi chút suy nghĩ, rất nhanh đã nói nói: "Nguyễn Tú tuy rằng ra tay nặng một ít, mà dù sao là cái kia tự xưng là gió ngu ngốc dây dưa trước đây, nàng từng có mấy lần nhắc nhở, không hợp tình, nhưng hợp lý, tìm không ra Đại Mao bệnh. Huống chi lúc trước cha nàng Nguyễn Cung đánh đập tàn nhẫn, giết được Ly Châu động thiên trên không, sau đó không tiếp tục tu sĩ dám can đảm vượt qua quy củ, có kia phụ tất có con gái hắn. . ."

	Thôi Sàm có chút không kiên nhẫn, đại khái là chịu không nổi người học sinh này quá ngu ngốc, triệt để nói một nhóm lớn, "Của ta Ngô đại nhân, làm phiền ngươi đi cẩn thận tra một chút, vì sao cái kia ngu ngốc sẽ có nhàn hạ thoải mái bốn phía đi dạo, lại vừa vặn trải qua Nguyễn Tú chỗ hẻm Kỵ Long tiểu cửa hàng, lại lại vừa vặn tuyệt không biết rõ nàng thân phận, lại lại lại đang gia tộc mua sắm đỉnh núi, cùng Đại Ly giao hảo thời khắc, như thế không biết nặng nhẹ, nếu như nói một hai cái trùng hợp là trùng hợp, như vậy nhiều như thế trùng hợp, ngươi sẽ không kỳ quái? Trên đời lại ngu xuẩn lại sắc nam nhân là rất nhiều, thế nhưng là một cái có tư cách thay thế gia tộc ở chỗ này lộ diện người trẻ tuổi, hơn nữa bản thân tu hành tư chất còn rất không tệ, sẽ như vậy vận rủi liên tục?"

	Thiếu niên nói được khôi hài thú vị, thế nhưng là Ngô Diên nghe được thần tình ngưng trọng, tâm tình tuyệt không nhẹ nhõm.

	Nói xong lời cuối cùng, thiếu niên lại bắt đầu hối hận, hai tay hung hăng nhào nặn chính mình gương mặt, "Nói thật lên, ta so với kia cái sắc phôi thảm hại hơn, nhưng ta là thật sự không may mắn a! Ngô Diên, ngươi không bằng đem mặt đưa qua, lại để cho tiên sinh đánh mấy cái tát hả giận, thế nào hình dáng?"

	Ngô Diên lại không ngốc, rõ ràng là đánh cho đánh vô ích, "Tiên sinh, ta xem hay là thôi đi."

	Thiếu niên tức giận nói: "Một ngày làm sư phụ cả đời vi phụ a, tiểu tử ngươi tính tình đi theo ta, hơn phân nửa cũng là khi sư diệt tổ loại. Đợi đến lúc huyện Long Tuyền sự vụ đại khái lạc định, ngươi tranh thủ tranh thủ đi một chuyến kinh thành, cùng ta. . . Cùng cái kia ta, tiếp tục thương lượng tại núi Phi Vân kiến tạo thư viện một chuyện."

	Ngô Diên nhẹ gật đầu, nhìn không ra sắc mặt biến hóa.

	Thiếu niên phất tay đuổi người, "Bề bộn ngươi đấy."

	Ngô Diên đứng dậy cáo từ.

	Nhà này Viên thị khu nhà cũ, ngoại trừ cái kia khuôn mặt tinh xảo trầm mặc thiếu niên, tại Ngô Diên một chuyến bí mật xuất hành về sau, vì ân sư Thôi Sàm mang về một cái tên là hạ Dư Lộc hình phạt đồ thiếu niên, mười bốn tuổi, dáng người thon dài, không thua thanh tráng, mặt như quan ngọc, ngọc thụ lâm phong, là nhất đẳng tốt túi da. Chẳng biết tại sao, Thôi Sàm lại để cho hắn đổi tên là Vu Lộc, thiếu niên dù là thập phần không tình nguyện, chỉ có thể im lặng tiếp nhận.

	Đổi tên là Vu Lộc cao lớn thiếu niên, đại khái là từ nước sôi lửa bỏng cực khổ bên trong thoát thân, cũng có thể có thể là trời sinh tính tình sáng sủa, cũng không có việc gì liền quét dọn nhà này Viên thị tổ chỗ ở, từ lầu một đến lầu hai, cuối cùng thậm chí bò lên trên nóc nhà đi sửa chữa lại xưa cũ ngói, nếu như không phải là Thôi Sàm chịu không nổi thiếu niên  oe eo kêu, thét lên trước mắt mắng to một thông, đoán chừng thiếu niên liền khu nhà cũ vách tường cũng có thể trát phấn một lần.

	Trong nhà chén dĩa bình hoa, toàn bộ bị Vu Lộc sáng bóng hạt bụi nhỏ không nhiễm, Ngô Diên mỗi lần đến nhà bái phỏng ân sư, đều có thể chứng kiến Vu Lộc tại đó mò mẫm bề bộn hồ, chứng kiến chính mình về sau, ngoại trừ mỉm cười bên ngoài, chính là đứng ở đàng xa, ôm cái chổi, bắt đầu kiên nhẫn đợi chờ mình rời đi, lễ phép tiễn khách sau đó, thiếu niên sẽ bắt đầu làm cái kia quét sạch dấu chân, chà lau cái ghế các loại nô bộc việc, thiếu niên thích thú, lại để cho Ngô Diên trăm mối vẫn không có cách giải, thiếu niên này sẽ không phải là nhà nước tan vỡ, cả tộc biến thành dân đen hình phạt đồ, vì vậy kích thích quá lớn, dẫn đến não có chút xách không rõ đi?

	Tại Vu Lộc thích ứng khu nhà cũ thanh tịnh vả lại bận rộn sinh hoạt về sau, trong tay áo nhiều ra một phong mật tín Thôi Sàm, lại lặng yên mang theo một cái người xa lạ trở lại tòa nhà, là một cái dáng người thon thả rồi lại khuôn mặt ngăm đen thiếu nữ, tư sắc chỉ có thể coi là là trung hạ, suốt ngày đều thần tình cứng ngắc, duy chỉ có cặp kia đôi mắt coi như thanh tú.

	Nàng cho dù là đối mặt Đại Ly quốc sư, giống nhau mặt không biểu tình, đã không sợ hãi cũng không nịnh nọt, điều này làm cho Vu Lộc sinh ra bội phục, nghe nói nàng cũng là hình phạt đồ di dân sau đó, liền nghĩ lấy cùng nàng ân cần thân thiện một ít, chỉ tiếc thiếu nữ đối với hắn hờ hững, làm lên việc nhà càng là tay chân vụng về, chỗ sơ suất chồng chất, đánh nát chén dĩa không phải là lần một lần hai rồi, cuối cùng Vu Lộc thật sự là không thể chịu đựng được rồi, khiến cho nàng ngồi nghỉ ngơi, lớn nhỏ sự vụ toàn bộ do hắn một người xử lý, mua thức ăn vo gạo, xuống bếp nấu cơm, đến tẩy trừ áo ngoài, nàng ngược lại là không chút khách khí, mỗi ngày liền tùy tiện ngồi ở trên mặt ghế, so với chủ nhân Thôi Sàm vẫn càng giống là chủ nhân. Vu Lộc hảo ý, thiếu nữ tựa hồ cũng không cảm kích, con mắt nhìn cũng không nhìn thiếu niên, ngược lại ngẫu nhiên khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, cái kia trương bình thường khuôn mặt trong đôi mắt, sẽ lộ ra nhàn nhạt mỉa mai ý vị.

	Thôi Sàm trùng trùng điệp điệp phủi tay chưởng, "Ba cái đều tới đây."

	Ngọc thụ lâm phong cao lớn thiếu niên Vu Lộc, dáng người vô cùng tốt thiếu nữ, dung mạo tinh xảo không tỳ vết thiếu niên, đứng ở Thôi Sàm trước mặt.

	Thôi Sàm nghiêng đầu, nhìn về phía ba người, cuối cùng ánh mắt lưu lại tại cao lớn trên người thiếu niên, "Vu Lộc, ngươi ngay từ đầu chính là ta tranh thủ đến quân cờ, về phần ngươi, là vị kia nương nương nhất định phải có vật trong bàn tay, chẳng qua hiện nay nàng thất thế, lăn lộn đến có chút thê lương, cho đuổi đến Trường Xuân cung tu tâm dưỡng tính đi. Đang ở Đại Ly kinh thành chính là cái kia ta đâu rồi, nắm giữ trúc xanh đình về sau, liền thuận thế thân cận thủy lâu đài một hồi, đem ngươi đưa đến ta chỗ này, coi như là đem ngươi mang ra hố lửa, ngươi nên cám ơn ta mới đúng. Dựa theo vị kia nương nương trước sau như một xài cho đúng tác dụng phong cách hành sự, ngươi rơi vào trong tay nàng, tương lai kết cục chưa hẳn có thể so sánh cái kia Dương Hoa tốt."

	Thôi Sàm chuyển di ánh mắt, nhìn về phía cái kia thiếu nữ, "Ngươi về sau ý định họ gì tên gì? Còn là học Vu Lộc, dứt khoát toàn bộ sửa lại?"

	Thiếu nữ tiếng nói mềm mại đáng yêu nói: "Quốc sư đại nhân, ta chỉ phải trả họ Tạ là được."

	Thôi Sàm suy nghĩ một chút, cười ha ha nói: "A? Vậy không bằng liền kêu họ Tạ tên tạ tốt rồi, cái tên này nhiều chiếm tiện nghi a, Tạ Tạ, ngươi còn không cám ơn ta?"

	Thiếu nữ như trước mặt không biểu tình, nhưng mà trong đôi mắt dấy lên lửa giận, bất luận thiếu nữ như thế nào hết sức che lấp, đều không thể che giấu.

	Thôi Sàm thương cảm nói: "Ta về sau cũng không gọi Thôi Sàm rồi, các ngươi ưa thích lời nói, liền kêu ta thôi Đông Sơn đi, hoặc là gọi ta là công tử cũng được."

	Thôi Sàm vẻ mặt tràn đầy nản lòng thoái chí, "Vu Lộc, Tạ Tạ, các ngươi chỉnh đốn một cái hành lễ, ngày mai chúng ta sẽ lên đường, nhìn theo xuôi nam dịch trạm đường đi hướng vùng biên giới dã phu cửa quan."

	Hai người cũng không chất vấn cái gì.

	Thôi Sàm chứng kiến cái kia vẻ mặt tràn đầy chờ mong tinh xảo thiếu niên, "Ngươi a, liền ở tại chỗ này đi, hoặc là đi Trần thị trường tư đọc sách cũng được, tùy ngươi chính mình."

	Thiếu niên đầy bụng ủy khuất, vừa muốn cường tráng đặt lá gan khẩn cầu đồng hành, Thôi Sàm đã trừng mắt trợn mắt, "Cút trứng!"

	Thiếu niên lại càng hoảng sợ, bước nhanh ly khai.

	Thôi Sàm đứng người lên, đi đến lầu hai một gian sách nhỏ phòng, bắt đầu nói bút viết thư.

	Dào dạt sái sái thân cận vạn chữ.

	"Hăng quá hoá dở, Đại Ly triều đình quá mức đẩy Sùng Văn người, khiến cho rất nhiều mua danh chuộc tiếng thế hệ, lấy thơ ca với tư cách con đường làm quan đường tắt, tiến vào quan trường nước cờ đầu. Phải sửa lại hôm nay Đại Ly kinh thành bầu không khí, tuyệt đối không thể lại để cho cả triều công khanh đến người buôn bán nhỏ, một mặt tôn trọng tươi đẹp từ mỹ lệ phú nông cạn phong cách học tập, phải nặng kinh nghĩa, nặng thời vụ, nặng thực tế, phải một mực đắn đo ở công lao sự nghiệp hai chữ, dù là Đại Ly Tống thị thay đổi triều đại, mặc kệ ai tới ngồi Long Y, cũng không thể ném đi phần này ta và ngươi thành tựu đường lớn căn bản."

	"Chẳng qua là lay lớn tồi cứng, từ từ bản đồ chi, mới là đúng lý."

	"Quốc tử giám cần phải nắm giữ ở trong tay, thích hợp thời điểm có thể thu hồi Khâm thiên giám an bài, đổi lấy đối với Quốc tử giám hoàn toàn khống chế."

	. . .

	Ghi đến cuối cùng, Thôi Sàm đột nhiên đưa tay bút hung hăng ngã trên mặt đất, "Hôm nay ghi những thứ này có cái gì hữu dụng a, ta cũng không phải ta. Ngươi cái này đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng gia hỏa, còn có mặt mũi da sẽ khiến ta 'Tạm không liên hệ, chính mình bảo trọng " ngươi ngược lại là trông nom việc nhà nắm chắc tách một nửa cho ta a, không hổ là lão Thôi Sàm, rán sành ra mỡ vắt cổ chày ra nước a! Ngươi đang ở đây kinh thành hưởng phúc, lão tử rồi lại muốn đi làm cho người ta đem làm đệ tử đệ tử, ông trời ngươi như thế nào không trực tiếp cho thiên lôi đánh chết ta à. . ."

	Mi tâm một chút chu sa nốt ruồi thiếu niên khóc lớn lên, thương tâm gần chết.
Kết chương.