Chương 19 : Động cơ.
Hắn từ đầu tới đuôi lại lật một lần, xác thực trong thư một chữ không có, lập tức mộng.

Chẳng lẽ lại chính mình không cẩn thận một câu thành đâm, thật chưa kịp viết một chữ liền treo?

Ta liền muốn tự mình làm cơm, hậu quả nghiêm trọng như vậy sao?

“Không đúng, nếu như tử vong tới vội vàng không kịp chuẩn bị liền đôi câu vài lời đều không để lại đến, bình thường mà nói hẳn là cả quyển sách đều không còn tồn tại mới đúng, bây giờ lại là sách còn tại, nội dung lại không cánh mà bay……”

Chẳng lẽ là cục quản lý thời không phát hiện đây là bản “lén qua sách” cho nên nội dung bị 404?

Vân vân! Tựa như là không để ý đến cái gì……

Hắn khép sách lại, phát hiện sách trang bìa thế mà một chút biến hóa đều không có, mà tên sách vẫn như cũ là « còn sống ».

“Còn sống…… Còn sống……”

Mạnh Lãng cẩn thận nhai nuốt lấy hai chữ này, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

……

Nếu như nói mình có thể không ngừng thay đổi cố định tương lai, dựa vào là bản này “xuyên việt thời không tự truyện”.

Như vậy “tương lai” xảy ra biến hóa thời gian tiết điểm, không nghi ngờ gì chính là mình đọc xong “đổi mới”, tư tưởng xảy ra biến hóa một phút này.

Đơn cử hạt dẻ.

Chính mình cái này tiểu hồ điệp có lẽ vốn là muốn kích động bên trái cánh, kết quả xem hết “đổi mới” về sau, lập tức cải biến ý nghĩ, phiến bỗng nhúc nhích bên phải cánh.

Kết quả nguyên vốn phải là đông bán cầu phát sinh phong bạo, biến thành tây bán cầu, toàn bộ thế giới quỹ tích cũng tương ứng đi lên mặt khác một con đường……

Ta nghĩ ta ngày xưa tại.

Ta nghĩ không giống như vậy, thế giới cũng liền không giống như vậy.

Mặc dù như thế ví von có chút cuồng vọng, bất quá ai bảo Mạnh Lãng hiện tại “tự truyện” nơi tay, là thế giới duy nhất “lượng biến đổi” đâu.

Nói nhỏ chuyện đi, Mạnh Lãng cái này tiểu hồ điệp phiến khẽ vỗ cánh, liền có thể cải biến nhân sinh của mình quỹ tích.

Nói lớn chuyện ra, tương lai thế giới muốn ở đâu gió thổi bạo, phá bao lớn phong bạo, liền nhìn Mạnh Lãng đến tột cùng lựa chọn thế nào đi phiến cánh……

Như vậy dựa theo loại này hồ điệp lý luận, tương lai “chính mình” cho mình “giữ lại bạch” nguyên nhân liền rất đáng được nghiền ngẫm.

Đây có phải hay không là giải thích rõ, “tương lai chính mình” nhập lại không muốn thay đổi giờ phút này ý nghĩ của mình?

Bởi vì…… Hắn thành công?

“Còn sống”, hai chữ này theo góc độ nào đó đến xem, hoàn toàn chính xác tràn đầy bi quan, phụ trọng tiến lên ý vị.

Nhưng là trái lại nhìn, lại làm sao không có chính diện ý nghĩa?

Bởi vì còn sống, chính là lớn nhất thắng lợi!

Năm giờ rưỡi chiều.

Làm Lâm Tiểu Vũ vừa xách theo mua sắm túi đi lên thang lầu, nhìn thấy chính là dựa vào 303 cổng, một bộ lâm vào trầm tư bộ dáng Mạnh Lãng.

“Thúc thúc tốt!” Tiểu Vũ rất lễ phép lên tiếng chào hỏi.

“Thúc thúc đây là tại nhìn trời chiều?”

“A, Tiểu Vũ trở về rồi? Ta đang chờ ngươi đấy.”

“Chờ ta?” Tiểu Vũ sững sờ.

“Đúng vậy a, đây là lần trước đáp lễ.” Mạnh Lãng cười đem đặt ở bên chân hai cái cái túi đưa tới.

Tiểu Vũ nghi ngờ tiếp đi tới nhìn một chút, phát hiện bên trong là nhảy nhót tưng bừng tươi tôm, còn có một đầu thạch ban, nhìn liền thật đắt bộ dáng.

“Cái này……”

Tiểu Vũ cự tuyệt vừa muốn xuất khẩu, lại nghe Mạnh Lãng có chút ngượng ngùng tiếp tục nói.

“Vốn là muốn tự mình làm tốt đưa tới, bất quá ta kia trù nghệ, người khác dùng máy xúc xào đồ ăn chỉ sợ đều so với ta mạnh hơn, chỉ có thể Tiểu Vũ ngươi người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, thật sự là quá thất lễ.

Nếu như ngươi không cần, vậy ta cũng chỉ có thể chà đạp tốt như vậy vật liệu, cầm lấy đi nuôi mèo hoang.”

Nghe được Mạnh Lãng dạng này tự giễu, Tiểu Vũ không khỏi cười ra tiếng.

“Kia…… Vậy được rồi, một hồi ta làm xong cũng cho thúc thúc đưa một phần đi qua.”

“A? Ta đánh cái chủ ý này Tiểu Vũ ngươi thế mà cũng đã nhìn ra? Nói thật, lần trước những cái kia đồ ăn, kém chút không có để cho ta đem đầu lưỡi nuốt vào đi.”

Nhìn thấy Mạnh Lãng một bộ chính mình kiếm lợi lớn dáng vẻ, Tiểu Vũ ánh mắt đều cười cong.

“Đúng rồi thúc thúc, lần trước ngươi tìm tỷ tỷ của ta, về sau thế nào? Ta hỏi tỷ tỷ, tỷ tỷ cũng không nói.”

“A, thấy qua, đừng nói, tỷ ngươi công ty kia thật sự là khí phái.”

“Ta là hỏi, tỷ tỷ của ta thế nào.”

“A?” Mạnh Lãng nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

“Tỷ tỷ của ta không xinh đẹp?” Tiểu Vũ ngược lại có chút kỳ quái nhìn xem Mạnh Lãng.

“Trôi…… Xinh đẹp……” Mạnh Lãng khô cằn cười nói.

“Ân! Xem ở con cá này phân thượng, ta sẽ giúp thúc thúc!” Tiểu Vũ nháy nháy mắt, lộ ra một tia giảo hoạt ý cười.

Mạnh Lãng ngạc nhiên.

Hợp lấy nàng cho là mình đáp lễ là hướng về phía nàng tỷ đi?

Tốt a, bình thường như chính mình dạng này độc thân cẩu, nhìn thấy dáng người bổng, khí chất tốt, dung mạo vẫn là ngàn dặm mới tìm được một luật chính giai nhân, hoàn toàn chính xác rất khó không sinh ra điểm ý nghĩ.

Tiểu Vũ sẽ như vậy muốn cũng không kỳ quái.

Bất quá…… Lấy lần thứ nhất gặp mặt tình huống đến xem, chính mình không đi ngồi xổm mười năm lao, muốn đuổi theo tỷ ngươi sợ là không có gì có thể có thể tính……

“Khục! Tiểu Vũ ngươi hiểu lầm, ta thuần túy chính là……”

“Tiểu Vũ! Ngươi làm gì chứ?” Sau lưng bỗng nhiên truyền tới một thanh lãnh thanh âm.

“Tỷ tỷ!”

Mạnh Lãng quay đầu nhìn lại, sắc mặt có hơi có chút mất tự nhiên. “Lâm luật sư trở về rồi.”

“Tiểu Vũ, không phải cùng ngươi nói không nên cùng người xa lạ nói chuyện sao?”

“A!” Tiểu Vũ không có tranh luận, rất ngoan ngoãn gật đầu, sau đó hướng Mạnh Lãng nháy nháy mắt, nói một câu “ta đi nấu cơm”, liền chui vào 302.

“Khục! Lâm luật sư, đều là hàng xóm, còn gặp qua không chỉ một lần, không tính là người xa lạ a?” Mạnh Lãng cười khan nói.

Lâm Hải Đường nhìn hắn một hồi, sau đó mở cửa phòng.

“Cùng ta tiến đến!”

Mạnh Lãng trợn tròn mắt.

Lời này không có tật xấu gì, là rất nghiêm chỉnh nói chuyện mời.

Chỉ có điều…… Ngươi vì sao tiến chính là gian phòng của ta?

Không sợ lạ cũng không mang theo đi như vậy?

Mạnh Lãng vội vã theo vào, sau đó liền phát hiện Lâm Hải Đường đang tại bốn phía dò xét mình phòng cho thuê.

“Gian phòng tương đối loạn, chê cười.”

Mạnh Lãng trán thấy mồ hôi, mau đem trên giường một cái SpongeBob đồ lót thu lại.

Còn tốt còn tốt, mấy quyển trân tàng tạp chí cất giữ tương đối tốt……

Lại nói loại này bị nữ hài tử đột kích kiểm tra khẩn trương cảm giác là chuyện gì xảy ra?

Lâm Hải Đường mặt không thay đổi dò xét một lần Mạnh Lãng phòng cho thuê, trên mặt không có chút nào xông vào một cái độc thân nam tính gian phòng lúng túng.

Chỉ là tại lơ đãng nhìn thấy trong nồi kia một đống không thể diễn tả màu đen sền sệt vật lúc, đôi mi thanh tú có hơi hơi nhàu.

“Khục! Trù nghệ không tinh, chê cười chê cười.” Mạnh Lãng lúng túng nói.

Lâm Hải Đường khóe miệng giật một cái, đây là một câu trù nghệ không tinh liền có thể hình dung?

Người bình thường nhắm mắt lại có thể làm thành dạng này?

Bất quá nhìn hồi lâu, theo ăn mặc chi phí, gian phòng vật trang trí vân vân chi tiết, nàng rốt cục tin tưởng, đây là một cái chỉ có cơ bản sinh hoạt tự gánh vác năng lực, hơn nữa điều kiện kinh tế dị thường túng quẫn độc thân cẩu gian phòng.

“Ngươi đến tột cùng là ai? Một cái bình thường bảo hiểm nhân viên bán hàng, ta rất khó lý giải hắn đến tột cùng là thế nào phát hiện người theo dõi, lại là chiếm được ở đâu liên quan tới ‘Hứa Cao ly hôn án’ dạng này cơ mật tin tức.

Ngươi một ngày không giải khai nghi ngờ của ta, ta liền một ngày không cách nào tín nhiệm ngươi.”

Lâm Hải Đường nhìn chằm chằm Mạnh Lãng.

“Thậm chí…… Ta còn có thể hoài nghi, ngươi mới là Hứa thị tập đoàn cố ý phái tới đón gần chúng ta người theo dõi kia!

Mục đích đúng là để cho ta phân tâm, lấy nhiễu loạn ta tố tụng tiến trình.”

Mạnh Lãng ngạc nhiên.

Đây chính là ngươi muốn lâu như vậy cho ra kết luận?

Làm cho người ta không nói được lời nào chính là, Lâm Hải Đường cái này suy luận thế mà cũng có thể tự viên kỳ thuyết.

Dù sao hung sát án cũng không xảy ra, Lâm Hải Đường đối với địch nhân lớn nhất ác ý phỏng đoán, chỉ sợ cũng vẻn vẹn chỉ là dừng lại đang quấy rầy người nhà của mình trình độ cỡ này.

Như vậy chủ động tiếp cận hai người, lại khắp nơi biểu hiện rất là dị thường chính mình, ngược lại thành hiềm nghi lớn nhất người……

Dù sao trước mắt biết nàng tiếp nhận cái này cái cọc ly hôn án, ngoại trừ Lâm Hải Đường luật sở “người một nhà”, duy nhất người biết chuyện chỉ sợ sẽ là “địch nhân”……

Cố ý tiết lộ một bộ phận tình báo, cảm giác không chỉ có không có gia tăng đối phương tín nhiệm, ngược lại đem chính mình gài bẫy địch nhân trận doanh đi?

Chuyện này gây!

Càng hỏng bét tâm chính là, mình bây giờ căn bản không có cách nào hướng đối phương lộ ra càng nhiều đồ vật.

Nói cho đối phương biết Tiểu Vũ có nguy hiểm tính mạng?

Không nói trước đối phương sẽ sẽ không tin tưởng chính mình, nếu quả thật tin, vạn nhất Lâm Hải Đường sợ hãi phía dưới mang theo Tiểu Vũ chạy trốn, đến lúc đó chính mình đi chỗ nào tìm hai người đi?

Lấy Hứa thị tập đoàn năng lượng, tìm tới hai người chắc chắn sẽ không rất khó khăn.

Đến lúc đó tình huống ngược lại sẽ càng thêm nguy hiểm.

Thậm chí ngay cả hung thủ tên thật chính mình cũng không thể lộ ra, hung án còn không có xảy ra đâu, ngươi liền đã biết hung thủ là người nào?

Đây cũng không phải là hình sự trinh sát suy luận cao thủ có thể giải thích, thuần túy chính là thần cơ diệu toán a!

“Uy uy! Là ta trước ở tại nơi này, ngươi cùng Tiểu Vũ mới là kẻ đến sau a? Các ngươi chuyển đến nơi này, tổng không đến mức là ta an bài a?” Mạnh Lãng im lặng đạo.

Lâm Hải Đường lại là nhìn chung quanh, mặt không biểu tình tới một câu, “xem ra ngươi rất thiếu tiền?”

Mạnh Lãng che mặt.

Đến! Đây là ám chỉ ta khả năng bị tiền thu mua thôi?

Nói cho cùng, cái này không trách Lâm Hải Đường đề phòng tâm lý quá mạnh.

Chủ yếu vẫn là Mạnh Lãng thiếu thiếu một dạng nhường nàng tin phục đồ vật.

Động cơ! Chính mình khuyết thiếu như thế “lòng nhiệt tình” động cơ!

“Tốt a! Ta không giả, kỳ thật…… Theo ngươi ngày đầu tiên chuyển đến nơi đây, ta liền đã chú ý tới các ngươi!” Mạnh Lãng không chịu cầu tiến.

“A! Rốt cục chịu nói thật a?” Lâm Hải Đường lộ ra một tia cười lạnh.

“Ân! Mặc dù loại trường hợp này nói ra cũng không phải là rất thích hợp, nhưng…… Ta thích ngươi!”

Mạnh Lãng vẻ mặt thâm tình nhìn qua Lâm Hải Đường, nói ra thạch phá thiên kinh một câu.

“Thập…… Cái gì?!”

Lâm Hải Đường ngạc nhiên.

Cái này cùng nàng dự đoán phát triển tựa hồ có chút không giống nhau lắm?

Sắc mặt của nàng đầu tiên là đỏ lên, chợt hung tợn trừng mắt nhìn Mạnh Lãng.

“Ngươi biết mình đang nói cái gì?”

“Ta đương nhiên biết, ta thích ngươi, cho nên mới sẽ chủ động tiếp cận Tiểu Vũ, liền là muốn đường cong cứu quốc, lúc này mới cơ duyên xảo hợp phát hiện người theo dõi.

Ta thích ngươi, cho nên mới sẽ tại ngươi mỗi ngày cưỡi trên xe buýt cùng ngươi ngẫu nhiên gặp.

Ta thích ngươi, cho nên mới sẽ một mực chú ý ngươi, trăm phương ngàn kế nghe ngóng có liên quan đến ngươi tất cả tin tức.

Ta thích ngươi, cho nên mới muốn bảo vệ ngươi cùng Tiểu Vũ không nhận người xấu tổn thương!”

Lý do này, hoàn mỹ!

Mạnh Lãng bị cơ trí của mình khuất phục, phút cuối cùng, hắn còn tới một câu.

“Đối với ngươi vừa thấy đã yêu, cũng không phải là nhất thời xúc động, mà là tình thế bất đắc dĩ……”
Kết chương.