Chương 861 : Đại Chiến.
Duyện Châu.

	Đại bình nguyên.

	Hai nhánh quân đội lần lượt gạt ra liệt trận, từng cái đánh cờ hiệu, rõ ràng là Kim cùng Lương!

	Đây là quyết định thiên hạ vận mệnh thuộc về cuộc chiến!

	"Lương quân một đường công thành đoạt đất mà đến, làm sao tựa hồ không có giảm quân số, trái lại vượt quá ba vạn?"

	Hoàn Nhan Liệt bên người một tên đại tướng Hoàn Nhan Khảm thúc ngựa mà quay về, hét lớn: "Phía nam thám tử đều đáng chết, loại này đều có thể mấy sai. . . Còn có những kia hàng quan, từng chuyện mà nói liều mạng chống lại, ta xem đều hàng rồi mới là!"

	Hoàn Nhan Liệt nhưng cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Từ khi bị Phạm môn dẫn dắt, tại Minh thổ chuyến du lịch một ngày sau khi, hắn liền biết rất nhiều bí ẩn.

	Đặc biệt nghe đồn rằng Hư Linh tử 'Tà thuật', có rất lớn khả năng đều là thật sự!

	'Đây là kẻ địch của thế giới, ta như giết, liền là chân chính Thiên mệnh chi tử! Thiên ý lọt mắt xanh!'

	Hoàn Nhan Liệt hít sâu một cái, trong tay có một đạo màu đen sẫm dấu vết, lúc này ẩn mà không phát.

	"Truyền lệnh xuống, kỵ binh chuẩn bị!"

	Hắn lần này đem hết toàn lực, mang đến mười vạn đại quân, trong đó năm vạn đều là kỵ binh!

	Cái này cũng là trên tay hắn tinh nhuệ nhất bộ đội.

	Chính vì như thế, Hoàn Nhan Liệt không có lựa chọn thủ thành mà chiến, mà là chủ động lựa chọn đại bình nguyên chiến trường này.

	Dù sao, kỵ binh vào thành, xuống ngựa, ở trong công thành chiến cùng bộ binh sẽ không có khác biệt gì, thậm chí càng càng thiếu một chút.

	Như vậy tự trói tay chân chuyện ngu xuẩn, Hoàn Nhan Liệt là tuyệt đối sẽ không làm.

	. . .

	"Chà chà!"

	Aaron nhìn đối diện quân Kim, không khỏi cảm khái một tiếng: "Quả thật quân dung chỉnh tề, đằng đằng sát khí a!"

	Hắn trong con ngươi mang theo một tia dị thải, thình lình mở ra linh tính tầm nhìn.

	Chỉ thấy đối diện màu đen quân khí trùng thiên mà lên, mơ hồ hóa thành một cái giương nanh múa vuốt màu đen giao long.

	Không!

	Con này giao long sinh ra bốn trảo, mỗi trảo năm ngón chân, đầu mọc hai sừng, trên cổ có vảy ngược! Dĩ nhiên đã hơn nửa thành tựu chân long!

	Lúc này, ở giao long đỉnh chóp, còn có một đám lớn màu xanh mây khói, chính đang tại từ từ đi vào giao long trong cơ thể , khiến cho trở nên càng thêm thần tuấn.

	Mà ở giao long trong cơ thể, nhưng là có từng viên một tinh thần giống như điểm sáng, đại diện cho Kim vương dưới trướng hội tụ nhân tài!

	Mà để cho Aaron hoảng sợ, vẫn là sau lưng giao long, mấy chục đạo ảnh ảnh tầng tầng thân hình, từng cái đều có một đạo khí vận chống đỡ giao long, đó là này thế quỷ thần!

	'Cho tới nay mới thôi lớn nhất phản phệ, rốt cục đến sao?'

	Aaron tự lẩm bẩm, bỗng nhiên có hiểu ra: 'Đây là thế giới phản kích!'

	"Truyền cho ta quân lệnh, liệt trận!"

	Hắn dửng dưng phất tay, lúc này thì có lính liên lạc vung lên quân kỳ.

	Tiếng kèn lệnh vang lên lúc, nhiều đội binh sĩ mở ra liệt trận.

	Trong đó phía trước nhất, rõ ràng là Trường thương binh, tạo thành từng cái từng cái phương trận, giống như pháo đài.

	Mà ở phía sau, nhưng là cầm trong tay thon dài trảm mã đao hoặc là búa nặng bộ binh hạng nặng.

	Ở bộ binh sau khi, mới là cầm cung nỏ xạ thủ.

	Cổ đại bộ binh nghĩ muốn khắc chế kỵ binh, đầu tiên cũng chỉ có dùng trường thương kết trận, lấy mạng người đi lấp! Trì hoãn kỵ binh xung phong tư thế!

	Đương nhiên, chuyện này đối với binh sĩ tố chất có cực cao yêu cầu, nhưng Lục Giáp thần binh từng cái từng cái liều lĩnh không sợ chết, hiển nhiên không sợ.

	Mà thứ hai, nhưng là dùng bộ binh hạng nặng chém ngựa chân.

	Nếu có lượng lớn cung nỏ cùng Thần xạ thủ, cũng có thể miễn cưỡng đưa đến áp chế phe địch kỵ binh hiệu quả.

	. . .

	"A di đà phật!"

	Cách đó không xa bên trong tòa thành lớn.

	Một toà chùa miếu bên trong.

	Vô số hòa thượng ngồi xếp bằng trên quảng trường, đều ở tụng kinh niệm phật.

	Mơ hồ trong lúc đó, có từng cái từng cái màu vàng chữ vạn từ trên người bọn họ hiện lên, hội tụ tại đỉnh đầu, hình thành một cái che kín bầu trời Phạn văn phù hiệu.

	"A di đà phật!"

	Một cái lão tăng gầy trơ cả xương, cao giọng tuyên đọc phật hiệu, một đôi mắt thình lình che lên màu vàng , hóa thành Phạm mắt.

	Hắn biểu hiện thay đổi sắc mặt, giống như trực tiếp nhìn thấy chiến trường.

	"Thiên ý lọt mắt xanh, Kim vương đã thành long rồi!"

	Tiếp theo, vẻ mặt lại trở nên quái lạ.

	Bởi vì Lương vương quân trận, màu đen sẫm quân khí đồng dạng sôi trào, mơ hồ hình thành một cái lưng đen râu rồng. . . cá chép?

	"Không thể!"

	"Lương vương đã chiếm cứ phía nam, làm sao có khả năng vẫn là cá chép?"

	"Huống chi. . . Đây là quân trận, Lương vương cũng không tại! Cái này tất là khí vận mê ta!"

	Lão tăng trí tuệ thông suốt, cũng không có bị hồ cá chép làm ở lại, trái lại cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc: "Xin mời Tam Sinh phạm ấn, giúp ta!"

	Lời vừa nói ra, những kia ngồi xếp bằng hòa thượng dồn dập biến ấn, hai tay mười ngón kết ra một cái quỷ dị dấu tay.

	Sau một khắc, không ít hòa thượng dồn dập nhắm mắt, dĩ nhiên đã viên tịch!

	Mà lão tăng trên người mơ hồ hiện ra một ấn vàng, mượn này ấn lực lượng, tựa hồ rốt cục phá tan một tầng mê vụ, nhìn thấy. . .

	Không thể nói, không thể nghe, không thể tưởng tượng đồ vật!

	"A!"

	Sau một khắc, lão tăng hai mắt trực tiếp nổ tung, ngã trên mặt đất kêu thảm thiết: "Không. . . Kim vương nguy rồi! Kim vương nguy rồi!"

	Bỗng nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, liền như vậy viên tịch!

	. . .

	Chiến trường.

	" xông!"

	Hoàn Nhan Khảm tự mình mang theo một vạn trọng giáp thiết kỵ, hướng về trận địa địch xung phong.

	Cổ đại luyện sắt khó khăn, cái này một vạn trọng giáp kỵ binh, đã là Kim vương phần lớn của cải, đều giao cho hắn, một là hắn xác thực anh dũng giết địch, cưỡi ngựa vô song, thứ hai thì lại bởi vì hắn là Kim vương tộc nhân, đáng tin cậy!

	Mà Hoàn Nhan Khảm cũng là đại tướng tài năng, lúc này làm gương cho binh sĩ, xông vào kỵ binh trước.

	"Bắn!"

	Lương quân quân trận trong bỗng nhiên truyền ra hô to một tiếng, tiếp theo thì có tên giống như hạt mưa giống như hạ xuống.

	Thỉnh thoảng thì có kỵ binh bị bắn trúng, té xuống ngựa đến.

	Nhưng càng nhiều kỵ binh nhưng là tiếp tục xung phong, không xung phong cũng không được. . . Sẽ bị sau lưng thiết giáp đạp lên đến cốt nhục thành bùn!

	Cũng may, trên người bọn họ khôi giáp mang đến cực lớn phòng hộ.

	Chỉ cần không phải mạnh mẽ nỏ tên, bình thường tên không tạo được quá to lớn thương tổn.

	Mà kỵ binh xung phong biết bao nhanh?

	Trên căn bản người bắn tên chỉ có một hai luân xạ kích thời gian, hầu như là thoáng qua, Hoàn Nhan Khảm liền vọt tới trước trận!

	"Giết!"

	Người Hồ gào thét, thiết giáp dòng lũ trực tiếp va vào thương lâm.

	Ầm ầm!

	Ầm!

	Giáp dạ dày cùng trường thương cất cánh, máu cùng thịt miếng đến múa!

	Đã xung phong lên kỵ binh căn bản thế không thể đỡ, dù là phía trước là núi đao biển lửa, lúc này cũng chỉ có thể đụng vào!

	Trước hết một loạt kỵ binh bị chết rất nhanh, nhưng cùng lúc cũng đâm chết mấy lần với phe mình Trường thương binh!

	Mặt sau, càng nhiều kỵ binh vọt tới.

	"Giết!"

	Hoàn Nhan Khảm trường đao đột xuất, chém chết một cái Trường thương binh, lại nhìn một chút chu vi, bỗng nhiên cảm nhận được một loại sợ hãi: "Kẻ địch trận pháp dĩ nhiên không loạn? !"

	Hơn vạn trọng giáp kỵ binh xung phong, liền cùng một loạt đầu xe lửa xung kích giống như, người sống huyết nhục tường thành căn bản là không có cách ngăn cản.

	Nhưng cho dù tử thương quá nửa, trận thứ nhất Trường thương binh lại vẫn là tử chiến không lùi!

	Hoàn Nhan Khảm thậm chí nhìn thấy một cái thổ huyết bộ binh, tiến lên bổ một cái, gắt gao ôm lấy một cái kỵ binh chân ngựa, sau đó càng nhiều bộ binh tiến lên, đâm chết rồi cái kia kỵ binh!

	'Cái này đã vượt qua liều lĩnh không sợ chết phạm trù chứ? Đây là cái gì yêu pháp tà thuật?'

	Hoàn Nhan Khảm trong lòng lóe qua một ý nghĩ, nhưng đã không thể kìm được hắn suy nghĩ nhiều.

	Bởi vì hắn phía trước đột nhiên hết sạch, nguyên lai đã giết xuyên qua thương binh phương trận, đi tới bộ binh hạng nặng phương trận.

	Từng cái từng cái toàn thân bao bọc ồ thiết giáp, cầm trong tay trường đao hoặc là chiến phủ sĩ tốt, chính mặt không hề cảm xúc mà nhìn hắn.

	Bỗng nhiên thì có mấy cái tiến lên, trường đao lóe lên, bổ về phía ngựa chân!
Kết chương.