Chương 701 : Tổ Đình hội nghị Hoàng Thiên Trụ.
Ngẩng đầu nhìn hướng cửa đá khổng lồ, trên cửa đá có rất nhiều điêu khắc, bên trái trên cửa đá, điêu khắc các loại động vật hình thái, không hề nghi ngờ đều là Yêu Quái tộc bộ dạng, chẳng qua là đơn giản liếc nhìn lại, có thể phát hiện, đây đều là nhất cấp huyết mạch Yêu Quái tộc pho tượng, nói cách khác, chỉ có xuất hiện Hoàng giả chủng tộc, mới có tư cách đến pho tượng xuất hiện ở chỗ này.

	Phía bên phải trên cửa đá, dĩ nhiên là đều là Tinh Quái tộc phù điêu rồi, trung tâm một cái phù điêu, rõ ràng là nhật nguyệt tranh nhau phát sáng, là đại biểu cho Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng tồn tại.

	Hai phiến cửa đá khổng lồ phía trên, mơ hồ có một cỗ vô hình lực áp bách, để cho đứng ở bọn nó trước mặt Mỹ công tử cảm thụ đến một cỗ giống như Thái Sơn áp đỉnh bình thường thần thức áp bách.

	Mỹ công tử hai con ngươi khép kín, lập tức, ở thần trí của nàng cảm giác bên trong, tựa hồ có vô số cường đại tồn tại ở phát ra nói mớ, những thứ này nói mớ đều có thể hoặc nhiều hoặc ít dẫn dắt thần trí của nàng, để cho thần trí của nàng xuất hiện bất đồng chấn động.

	Thần thức dẫn động, Mỹ công tử thúc giục thần thức chi hải bên trong Thiên Cơ Linh, lập tức, nàng toàn thân khí tức cũng bắt đầu trở nên hư vô phiếu Mmiểu đứng lên, thần trí của nàng cũng nương theo lấy Thiên Cơ Linh khí tức dẫn đạo mà trở nên thay đổi liên tục, mặt đối với cực lớn thần thức áp lực, nàng giống như là vô hình tồn tại, tùy ý áp lực hàng lâm, lại thủy chung không cách nào chính thức áp bách ở trên người nàng.

	Thiên Cơ Linh mang cho nàng kỳ dị cảm giác, tổng có thể lặng yên không một tiếng động ở chút ít thần thức áp lực bên trong xuyên thẳng qua.

	"Rất tốt. Không hổ là Tổ Đình tinh anh thi đấu quán quân." Đúng lúc này, một cái trầm thấp mà lại thanh âm hùng hồn vang lên.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Mỹ công tử trước mặt cửa đá khổng lồ đã từ từ mở ra, lộ ra một cái rộng lớn thông đạo.

	Cửa đá bên trong ánh sáng thập phần sáng ngời, Mỹ công tử đầu tiên thấy, chính là cửa đá ở chỗ sâu trong một đạo cực lớn màu vàng cột sáng, màu vàng cột sáng là từ trên trời giáng xuống đấy, cái này để cho Mỹ công tử không khỏi nhớ tới Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong cảnh tượng.

	Hoàng Kim Sơn Cốc ở Đường Tam ảo trận dưới tác dụng, chỉ có Hoàng Kim Thụ ngay phía trên mới có ánh mặt trời rơi vãi xuống, cũng là trình là màu vàng quang minh. Mà lúc này, nàng chỗ đã thấy, nhưng là một đạo chính thức màu vàng cột sáng, cột sáng tiếp thiên liền đấy, chừng nghìn mét cao, cực lớn vô cùng, chính là nó đem trọn cái hội nghị trong núi bộ phận chiếu sáng.

	Cửa đá ở trong, hai bên là một cây cây trụ lớn, mỗi một cây trụ lớn bên trên đều điêu khắc một loại sinh vật. Từng cái trụ lớn cũng đều dường như là còn sống bình thường, tản ra bất đồng khí tức.

	Những thứ này trụ lớn cao lùn không đồng nhất, nhưng lùn nhất cũng có hơn trăm mét, tản ra bất đồng khí tức. Trụ lớn một mực vào bên trong kéo dài, mà chỗ tốt nhất ở giữa, chính là tiếp thiên liền mà cực lớn màu vàng cột sáng.

	Dùng Mỹ công tử tu vi, cũng không cách nào cảm thụ rõ ràng ở màu vàng trong cột sáng có cuối cùng là như thế nào năng lượng, nàng có khả năng thấy, chỉ có mênh mông.

	Mỹ công tử chậm rãi đi vào hội nghị trong núi, tim đập của nàng thoáng có chút tăng tốc, nàng biết, nơi đây, chính là toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục cao nhất quyền lực cơ cấu chỗ ở, là Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc chư vị Hoàng giả nghị sự địa phương. Nơi đây thậm chí quyết định lấy toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục, thậm chí là toàn bộ Pháp Lam tinh vận mệnh.

	Sau lưng cửa đá ở trầm thấp "Ù ù" trong tiếng từ từ đóng cửa, Mỹ công tử không quay đầu lại nhìn, nàng có thể cảm giác được nơi đây cùng ngoại giới bất đồng, cái này dường như bản thân chính là một cái thế giới khác, tiến vào cái thế giới này về sau, vô luận là huyết mạch của nàng hay vẫn là thần thức, tựa hồ cũng đã bắt đầu sôi trào, nàng tinh khí thần tự nhiên mà vậy liền tăng lên tới cao nhất trạng thái.

	Cái này tựa hồ là một cái địa phương có thể làm cho người ta thăng hoa cùng sôi trào , loại cảnh giới này tồn tại là trước mắt Mỹ công tử còn không cách nào để ý hiểu đấy, nhưng nàng có thể cảm giác được, cái chỗ này rất kỳ diệu, nàng nói không nên lời tốt xấu, nhưng hẳn là địa phương tốt nếu so với hỏng địa phương nhiều một ít.

	Không chỉ là số mệnh chiếu cố sao đơn giản, mơ hồ loại này còn có chút phân liệt giống như cảm giác. Tựa hồ có rất nhiều bất đồng lực lượng đều tụ tập ở chỗ này, có chút là hỗ trợ lẫn nhau đấy, có chút thì là lẫn nhau đối lập đấy.

	Lại liên tưởng đến Tổ Đình bên trong bộ phận phức tạp năng lượng chấn động, bất đồng thuộc tính nguyên tố ở giữa hỗn hợp trạng thái, có lẽ chính là cùng nơi đây tình huống có quan hệ a.

	Mỹ công tử từng bước một tiến về phía trước đi, mỗi trải qua hai cây trụ lớn thời điểm, đều không có cùng cảm giác. Độ cao càng cao trụ lớn, mang đến lực áp bách cũng liền càng phát ra rõ ràng, thấp một chút tức thì đỡ một ít.

	Trong nội tâm nàng lập tức có chỗ hiểu ra, nếu như cái này mỗi một cây trụ lớn đều đại biểu một vị Hoàng giả mà nói, sao, độ cao càng cao, nên đối ứng đại biểu Hoàng giả lúc trước thực lực càng mạnh a.

	Đường Tam liền đã từng đã nói với nàng, cho dù là ở Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng cái này cấp độ, tu vi thực lực cũng là có chỗ phân chia đấy. Bất đồng Hoàng giả thực lực là phân biệt cách đấy.

	Mà từ trước mắt những thứ này trụ lớn đến xem, không thể nghi ngờ liền ấn chứng Đường Tam mà nói, lùn nhất trụ lớn tựa hồ chỉ có hơn trăm thước mà thôi, cao nhất trụ lớn lại chừng tiếp cận năm trăm mét khủng bố độ cao. Chênh lệch gấp năm lần, thực lực này tự nhiên cũng có thể là ngày đêm khác biệt a.

	"Hoàng Thiên Trụ kiến tạo là căn cứ niên đại mà đến, xuất hiện càng sớm Hoàng giả, đối ứng Hoàng Thiên Trụ lại càng là dựa vào gần Tổ Tiên trụ." Trước đã từng xuất hiện qua trầm thấp thanh âm hùng hậu lần nữa vang lên, hấp dẫn Mỹ công tử lực chú ý.

	Ở chỗ tốt nhất cực lớn màu vàng cột sáng phía trước, không biết lúc nào đã nhiều một đạo khôi vĩ thân ảnh.

	Vị này thân cao trọn vẹn vượt qua mười mét, thân hình cực kỳ cực lớn, nhưng làm cho người ta một loại đặc biệt kiên cố cảm giác. Dường như nó ở nơi nào, ở đâu liền có được một tòa đủ để chấn nhiếp cổ kim núi lớn bình thường.

	Hoàng Kim Quang Huy Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng!

	Tuy rằng lần đầu tiên nhìn thấy vị này, nhưng Mỹ công tử hay vẫn là một cái liền phân biệt ra vị này thân phận.

	Có thể làm cho người ta như thế kiên cố cảm giác, hơn nữa thân hình bên trên một ít đặc điểm, vị này thân phận liền rõ ràng rồi. Yêu Quái tộc bên trong phòng ngự mạnh nhất tồn tại. Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tộc trưởng. Cũng là một vị duy nhất Hoàng kim chủng tộc Đại Yêu Hoàng.

	Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng ánh mắt thập phần bình thản, chút nào không che giấu chính mình đối với Mỹ công tử thưởng thức.

	Mỹ công tử như vậy niên kỷ tiểu cô nương, trong mắt hắn, điều này cũng không biết là bao nhiêu thay thế sau hậu bối rồi. Từ lên một khắc bắt đầu, Mỹ công tử thể hiện ra năng lực cũng đã để cho hắn thập phần tán thưởng.

	"Có thể đến Đấu Chuyển Tinh Di vận dụng đến loại trình độ này, từ ý nào đó bên trên mà nói, ngươi đã đã vượt qua phụ thân của ngươi. Có thể đạt được Tổ Đình tinh anh thi đấu quán quân, thực chí danh quy." Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng khẽ cười nói,

	Mỹ công tử có chút khom người, hướng hắn hành lễ, "Gặp qua Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng miện hạ."

	Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng mỉm cười nói: "Hoàng Thiên Trụ, lại được xưng  là Tổ Tiên trụ. Ngươi hẳn là đã xem trọng minh bạch rồi. Nơi đây mỗi một cây Hoàng Thiên Trụ, đều đại biểu cho một vị Yêu Quái tộc hoặc là Tinh Quái tộc Hoàng giả Tổ Tiên. Hoàng Thiên Trụ được trao cho khí tức của bọn hắn, có được Hoàng giả thần thức chấn động. Mà Tổ Đình hội nghị, một cái trong đó nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là thủ hộ những thứ này Hoàng Thiên Trụ. Bởi vì là bọn nó đều là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc chính thức hạch tâm, chính là bởi vì là có những thứ này Hoàng Thiên Trụ tồn tại, bọn nó chỗ đại biểu chủng tộc mới có thể có được cường đại nhất huyết mạch chi lực. Mà ở đằng sau ta Tổ Tiên trụ, đại biểu thì là vô số năm, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tụ tập Tổ Tiên chi lực, cũng được xưng chi là vạn tổ."

	"Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đã từng nói, khi nơi đây mỗi nhiều một cây Hoàng Thiên Trụ thời điểm, sao, toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục số mệnh sẽ càng tăng thêm ngưng tụ một phần, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc nội tình cũng biết làm sâu sắc một phần. Để cho chúng ta tộc quần có tốt hơn phát triển cơ hội. Nếu như không phải bởi vì là..."

	Nói đến đây, nó dừng lại, bật cười nói: "Nói có chút nhiều. Có một số việc, cần phải chờ ngươi báo cáo công tác thành công, chính thức trở nên là Gia Lý thành Thành chủ về sau mới có thể biết. Dựa theo tổ tông quy củ, hiện tại, ngươi có thể đến ngươi Tổ Tiên trụ tiến lên đi lĩnh ngộ. Ngươi có ba ngày thời gian, ba ngày sau đó, sẽ là của ngươi báo cáo công tác chi thời kỳ. Thật tốt quý trọng ba ngày này, cái này đối với ngươi có thể hay không báo cáo công tác thành công thập phần trọng yếu. Ba ngày sau ngươi báo cáo công tác cũng lại ở chỗ này, chúng ta Thiên Vũ Đế Quốc tất cả Đại Yêu Hoàng đô sẽ đến đây xem lễ, ngươi đến đối với chúng ta tiến hành báo cáo công tác. Nếu như ngươi có thể ở tiếp theo ba ngày trình độ nhất định đạt được ngươi Tổ Tiên nhận thức, sao, ngươi báo cáo công tác xác xuất thành công sẽ trên phạm vi lớn tăng lên. Minh bạch ý của ta chứ?"
Kết chương.