Chương 626 : Tiền lời phân chia.
Lý Tiểu Hoa không khỏi hít sâu một hơi, có chút bị Phương Thần rung động đến, một tỷ tư sản cùng một tỷ vốn lưu động là hai khái niệm, mà trong vòng hai canh giờ lấy ra một tỷ sợ rằng lại là một cái khác khái niệm.

	Hắn đột nhiên cảm thấy bản thân, tựa hồ nên nhắc lại một cái Phương Thần thực lực.

	"Không đúng, Phương tổng ngươi nói chính là ba trăm triệu đô la?"

	Lý Tiểu Hoa đột nhiên tỉnh ngộ lại một chuyện, Phương Thần nói chính là ba trăm triệu đô la, mà trong lòng hắn một mực tính cũng là một tỷ Hoa Hạ tiền, trong này nhưng là có thật là lớn chênh lệch.

	Phương Thần hơi nhíu lông mày, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, "Ừm, không sai, chỉ cần không cao hơn ba trăm triệu đô la, ta đều có thể bảo đảm hai giờ trong vòng tới sổ."

	Lý Tiểu Hoa lúc này thật là không lời nào để nói, trong vòng hai canh giờ có thể lấy ra ba trăm triệu đô la, hắn dám nói Phương Thần có thể rút đi đi ra vốn lưu động, tuyệt đối vượt qua bốn tỷ trở lên.

	Vốn lưu động so giá của hắn cũng cao, Lý Tiểu Hoa lúc này thật có loại thẹn với quê quán phụ lão, thẹn thùng với gặp người cảm giác.

	Nhưng lại suy nghĩ một chút, Phương Thần giá trị hắn dự tính là ở năm mươi tỷ, như vậy có bốn tỷ vốn lưu động, tựa hồ cũng rất bình thường .

	Lý Tiểu Hoa sâu kín thở dài một cái, hắn coi như là chân chính cảm nhận được Phương Thần cường đại cỡ nào.

	"Đã như vậy, Phương tổng yêu cầu, ta toàn bộ đáp ứng." Lý Tiểu Hoa chậm rãi nói.

	Ngoài mặt Lý Tiểu Hoa lạnh nhạt thong dong, trên thực tế trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, người là đao thớt ta là thịt cá, hắn không đáp ứng, còn có thể như thế nào?

	Hơn nữa, nếu như Phương Thần không đáp ứng, hắn còn có cái khác ở trong vòng nửa tháng lấy được tiền phương pháp sao?

	Nếu mấy ngày nay hắn làm không đến tiền, hắn liền phải nghĩ biện pháp để cho giếng thăm dò đội tạm thời dừng lại, cho hắn tranh thủ đến trù tiền thời gian, như vậy trì hoãn chuyện chỉ biết so nửa tháng dài, hai quyền tướng hại lấy này nhẹ, hắn chỉ có thể cúi đầu trước Phương Thần.

	Thậm chí hắn bây giờ có loại vi diệu , ôm bắp đùi cảm giác, chưa bao giờ khi nào, hắn Lý Tiểu Hoa vậy mà cũng cần ôm bắp đùi , không vẫn luôn là hắn là của người khác bắp đùi sao?

	"Nếu một ít nguyên tắc tính vấn đề cũng nói xong , kia nói một chút với nhau ra bao nhiêu tiền, cái này tiền lời phân phối thế nào đi." Phương Thần nói.

	Nhìn Phương Thần bộ dáng, Lý Tiểu Hoa đột nhiên lại là đột nhiên thoáng một cái thần, hắn có loại kinh ngạc cảm giác, làm ăn này thật ra là Phương Thần , là Phương Thần ở kéo hắn vào nhóm, bằng không vì sao toàn bộ nói chuyện tiết tấu, đều ở đây Phương Thần trong lòng bàn tay.

	Nhưng nghĩ lại, Lý Tiểu Hoa trong lòng bất đắc dĩ thở dài một cái, hết cách rồi, ai bảo Phương Thần vô dục tắc cương, có làm hay không làm ăn này đối với Phương Thần cũng không có quá lớn cái gọi là, là hắn bên trên gậy xin Phương Thần, mà không phải Phương Thần xin hắn.

	Như vậy vừa đến, Phương Thần tự nhiên đem hắn nắm gắt gao .

	Hơi hơi trầm ngâm, Lý Tiểu Hoa nói: "Vậy dạng này, Phương tổng ngươi trước nghe một chút tình huống của ta, điều kiện, khối này thổ địa là ta phát hiện trước, ở Malaysia mạng giao thiệp cũng là của ta, chuyện cụ thể cũng là từ ta bên này tới làm, ta ở trong đó bỏ ra rất nhiều vô hình tư sản, một điểm này Phương tổng ngươi công nhận sao?"

	Phương Thần gật đầu một cái.

	"Kia ta liền tiếp theo nói vấn đề tiền, hiện ở khu vực này giá tiền là một tỷ đô la, ta cùng trên quốc tế một ít ngân hàng liên lạc qua , khối này thổ địa đại khái có thể dựa theo trúng thầu giá bảy mươi phần trăm làm thế chân tiền vay."

	Nghe đến nơi này, Phương Thần trong lòng có chút kinh ngạc, thậm chí ngạc nhiên, nếu như dựa theo Lý Tiểu Hoa ý tứ, ngân hàng là có thể giải quyết bảy trăm triệu đô la , như vậy nói cách khác bọn họ còn lại cần gánh tiền bạc áp lực, tổng cộng mới ba trăm triệu đô la mà thôi, trước hắn cho là tự mình một người sẽ phải gánh ba trăm triệu đô la .

	Hắn thật không nghĩ tới vẫn còn có như vậy thao tác.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần trong lòng tự giễu cười một tiếng, trong nước nhà đất xí nghiệp, không đều là như vậy phát triển, bắt được , chuyển tay liền thế chân cho ngân hàng, về phần nói công trình toàn dựa vào đội xây cất cung cấp tiền, chơi toàn bộ đều là tay không bắt giặc chiêu trò.

	Thậm chí rất nhiều xí nghiệp thôn tính cũng là như vậy, xí nghiệp mới vừa thôn tính tới, liền lấy mới thôn tính xí nghiệp đi tiền vay, đạt được phát triển tiền bạc, nói cách khác xí nghiệp bỏ ra một chút xíu tiền bạc, liền có thể mở rộng, mà ngân hàng cũng nhận được phong phú lợi tức hồi báo, đơn giản chính là cả hai cùng có lợi.

	Nhưng tựa hồ tỉ mỉ nghĩ lại, thế nào cũng cảm thấy có từng tia chỗ không đúng.

	Hơn nữa cái này cũng đã coi như là tốt, tối thiểu là tư nợ chống đỡ.

	Ngưu bức nhất là những thứ kia mười ngụm nồi, chín cái trùm, thậm chí tám cái trùm xí nghiệp, hoàn toàn dựa vào lấy chỗ này đắp chỗ kia sống, nghiêm trọng tư không trả nợ.

	Thậm chí có thể nói phần lớn xí nghiệp phát triển cũng xây dựng ở ngân hàng tiền vay cùng huy động vốn phía trên, giống như Phương Thần như vậy, công ty quy mô làm lớn như vậy, vậy mà chỉ có một khoản năm triệu chính sách tiền vay thật là cực kỳ hiếm hoi.

	Ở Phương Thần trong đầu, vẫn luôn không có đánh qua cái gì tiền vay chủ ý, cho nên trước tiên thật không nghĩ tới thổ địa là có thể làm thế chân tiền vay .

	Còn nữa, ai bảo Phương Thần mình chính là mở ngân hàng .

	"Còn lại ba trăm triệu đô la nhiều điểm, dựa theo bây giờ hối suất đại khái là mười 630 triệu, ta bên này có thể ra sáu trăm triệu, còn dư lại tiền bạc đều cần Phương tổng ngươi để giải quyết, cái này không thành vấn đề a?" Lý Tiểu Hoa hỏi.

	Phương Thần suy tính mấy giây, khe khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt liền nhìn trừng trừng Lý Tiểu Hoa.

	Một tỷ đối với hắn mà nói là vấn đề nhỏ, thậm chí so hắn tưởng tượng ba trăm triệu đô la còn ít hơn không ít, nhưng bây giờ vấn đề mấu chốt đến rồi, cái này tiền lời thế nào phân chia.

	"Về phần nói tiền lời phương diện, Phương tổng ngươi ra một tỷ, mà ta xuất lực, xuất quan hệ, ra tư sản vô hình, ra sáu trăm triệu tiền bạc, ta cảm thấy hai người này nên là có thể ngang nhau , cho nên ta cảm thấy hết thảy tiền lời ngươi ta chia đều, Phương tổng ý của ngươi như thế nào."

	Lý Tiểu Hoa nói xong lời này, vội vàng nhấp một miếng trà, che giấu nội tâm khẩn trương, hắn sợ Phương Thần không đáp ứng a.

	Nhưng nói thật, nếu như biến thành người khác, nói cách khác trước mặt hắn người đang ngồi không phải Phương Thần, mà là người khác, hắn tuyệt đối sẽ không cùng người đối nửa phần!

	Tất cả mọi chuyện đều là hắn ở tổ chức, thổ địa là của hắn, ngân hàng tiền vay cũng là hắn giải quyết , đối phương chỉ ra một tỷ Hoa Hạ tiền, liền muốn cùng hắn chia đều một hai mươi trăm triệu đô la tiền lời, cái này khả năng này!

	Chia đôi phân ngược lại là đối hắn một loại không công bằng.

	Nhưng người nào để cho đối diện ngồi chính là Phương Thần!

	Phương Thần quá mạnh mẽ , hùng mạnh đến hắn chẳng những không chọc nổi, hơn nữa còn muốn cùng cẩn thận giao hảo không nói, trọng yếu nhất là, cái này đơn làm ăn đối với hắn mà nói, là để cho hắn giá trị tăng lên gấp bội, chợt giàu tuyệt thế cơ hội tốt.

	Mà đối với Phương Thần mà nói, cũng rất bình thường , kiếm cái ba bốn tỷ, liền Phương Thần giá trị mười phần trăm đều không đủ.

	Phương Thần trước bày ra tới bộ kia vô dục tắc cương, cùng với không nhường chút nào bộ dáng, cũng chứng minh đây hết thảy.

	Có thể nói, hắn bây giờ thật là bị Phương Thần ăn gắt gao , liền như là thớt gỗ bên trên cá bình thường, hoàn toàn người là đao thớt ta là thịt cá, cho nên hắn chỉ có thể nói là chia đôi phân.

	Hơn nữa dù vậy, còn phải lo lắng Phương Thần có phải hay không có thể không đáp ứng.

	Lý Tiểu Hoa trong lòng đột nhiên hiện ra một tia ủy khuất, hắn lúc nào đã làm như vậy phẫn uất làm ăn.

	"Chia đôi phân, không thành vấn đề." Phương Thần gật đầu một cái.

	Nghe vậy, Lý Tiểu Hoa trong nháy mắt thở dài một hơi, trong lòng ngũ vị tạp trần, không biết là bởi vì Phương Thần cuối cùng vẫn đáp ứng yêu cầu của hắn, hay là bởi vì rốt cuộc cùng Phương Thần nói xong .

	Đại khái là khả năng thứ hai là chủ yếu, ai bảo Phương Thần quá mạnh mẽ, quá khó chơi, như vậy làm ăn đồng bạn, rất dí đối thủ, hắn thật chưa bao giờ từng gặp phải.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh nhìn đây hết thảy, Lý Tiểu Hoa ra một phần nhỏ tiền, xuất lực, xuất quan hệ, hơn nữa ngân hàng tiền vay cũng là Lý Tiểu Hoa giải quyết, vậy mà hắn ra phần lớn tiền, cuối cùng tiền kiếm chia đôi phân, hắn cảm thấy cái này nên tính là một tương đối công bằng phương pháp, thậm chí hắn nên tính là chiếm một chút xíu tiện nghi mới là.

	Hơn nữa muốn biết một chút, trước hắn dự tính ra tiền bạc là ba trăm triệu đô la, sau đó phân ba mươi phần trăm tiền lời.

	Bây giờ tốt chứ, chỉ cần ra không tới hai trăm triệu USD tiền, liền có thể bắt được năm mươi phần trăm tiền lời, cũng chính là dự tính hai tỷ sáu trăm triệu Hoa Hạ tiền đến năm tỷ Hoa Hạ tiền giữa, cái này đã hoàn toàn hết sức nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cho nên nói hắn làm sao lại không đáp ứng.

	Thậm chí dù là Lý Tiểu Hoa so với hắn nhiều chia một ít, hắn cuối cùng đều là sẽ đồng ý .

	Dĩ nhiên , ai cũng sẽ không cảm thấy nhiều tiền đốt tay, nếu Lý Tiểu Hoa phải nhiều cho hắn chia tiền, hắn cũng không có cự tuyệt, hoặc là nói chủ động đa phần cho Lý Tiểu Hoa đạo lý.

	"Bất quá, có một chút ta cần trước hạn hướng Phương tổng ngươi nói rõ, đại khái sẽ có năm phần trăm, đến mười phần trăm tiền lời biết dùng tới chạy quan hệ." Lý Tiểu Hoa hướng về phía Phương Thần làm ra một ngươi hiểu nét mặt.

	Phương Thần trầm ngâm một chút, sau đó gật đầu một cái.

	"Cái này hết cách rồi, Malaysia quốc tình chính là như vậy, từ nước châu hai cấp quốc thổ tài nguyên bộ cùng thủ tướng, thậm chí bao gồm vương thất đều phải cần trang điểm , bằng không..." Lý Tiểu Hoa xoa xoa tay.

	Tuy nói hắn không thẹn với lòng, nhưng là thấy Phương Thần đáp ứng nhanh như vậy, hay là có chút ngượng ngùng.

	"Không có vấn đề, ta có thể hiểu được." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Chỉ cần Lý Tiểu Hoa không hố hắn, không có cái gì hư báo chi tiêu phá chuyện phát sinh, loại chuyện như vậy hắn tự nhiên có thể hiểu, rõ ràng hơn những thứ này chi phí đều là nhất định, tiền này không ra vậy, thổ địa căn bản không thể nào an an ổn ổn bán đi, thậm chí nắm trong tay cũng khó.

	Hơn nữa nếu như có thể mượn cơ hội này, cùng thủ tướng Malaysia, cùng với vương thất làm quen hạ vững chắc quan hệ, ở Malaysia đan dệt ra một cái lưới lớn tới, như vậy tiền này hoa thì không phải là đáng giá, mà là siêu giá trị

	Thậm chí có thể nói, bản thân hắn chính là một ví dụ rất tốt.

	Hắn AvtoVAZ vì sao có thể phát triển nhanh như vậy, lớn như vậy, thậm chí mấy lần chém giết nhau cũng không có náo ra cái gì sóng gió tới, không cũng là bởi vì Yeltsin ở xe hơi liên minh có cổ phần.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng xe hơi liên minh tự thân có liên quan, chỉ hắn biết , trong bóng tối có Yeltsin cổ phần xí nghiệp cũng có rất nhiều, nhưng có thể giống như xe hơi liên minh vậy kiếm tiền , gần như có thể nói cực kỳ hiếm hoi, thậm chí cái khác xí nghiệp cộng lại, cũng không có xe hơi liên minh kiếm tiền.

	Đây cũng là vì sao Yeltsin ở kinh tế bên trên như vậy nể trọng hắn, thậm chí nguyện ý ở Nga kinh tế quốc sách bên trên nghe lấy hắn ý kiến nguyên nhân.

	Hơn nữa cùng Kadannikov, Luzhkov, Chubais, Gaidar quan hệ, mới có bây giờ Phương tiên sinh.
Kết chương.