Chương 637 : Năng nhặt chặt bị.
Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có lật sách thanh âm, từng vị chủ thuyền, buôn bán tính sổ sách, còn là cực kỳ am hiểu đấy, dù sao cũng là sở trường trò hay, bản lĩnh xuất chúng.

	Được ẩn quan đại nhân bày mưu đặt kế, kiếm tiên đi rồi hơn phân nửa.

	Ly Thải, Khổ Hạ, Nguyên Thanh Thục, Tạ Trĩ, Tống Sính, Bồ Hòa, cũng đã trở về Kiếm Khí trường thành.

	Mễ Dụ, Cao Khôi ngược lại là ở lại.

	Thiệu Vân Nham như trước ngồi ở cửa lớn bên kia.

	Tạ Tùng Hoa còn muốn tự mình "Hộ tống" một cái Ngai Ngai châu vượt qua châu độ thuyền ly khai Đảo Huyền sơn, tự nhiên sẽ không ly khai Xuân Phiên trai.

	Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán đương nhiên cũng cần lưu lại. Tương lai cụ thể thương mậu qua lại, tự nhiên còn là cần hai vị này, liên thủ Thiệu Vân Nham, tại đây Xuân Phiên trai, cùng một chỗ cùng tám châu độ thuyền nối, nối tiếp sinh ý.

	Tối nay Xuân Phiên trai cái này cái cọc mua bán, thực không coi là nhỏ.

	Hạo Nhiên thiên hạ tám châu bản đồ, tất cả lớn nhỏ mấy trăm tòa vương triều, trên núi tông môn, tiên gia hào phiệt, đều bởi vì tối nay trận này đối thoại, trong tương lai tùy theo mà động.

	Trần Bình An một mực ngồi ở chủ vị, uống vào Mễ Dụ đưa tới rượu, cũng không thúc giục bất luận cái gì một vị chủ thuyền.

	Một tay cầm bầu rượu, một tay nhẹ nhàng nắm tay vừa buông ra.

	Nạp Lan Thải Hoán có lẽ mới là trong phòng, đối với Trần Bình An hận ý sâu nhất chính là cái người kia.

	Cao Khôi chuyến này, dĩ nhiên cũng làm chỉ vì một việc, giết nàng Nạp Lan Thải Hoán!

	Hận ý nhiều, lại không thể làm cái gì, thường thường là sợ hãi so với hận ý càng nhiều nữa duyên cớ.

	Nạp Lan Thải Hoán càng lớn sợ hãi, ở chỗ trẻ tuổi ẩn quan cùng nàng tiếng lòng ngôn ngữ, "Những thứ này người ngoài, ta đều có thể nắm lỗ mũi cùng bọn họ buôn bán, một cái tay cầm thực quyền người trong nhà, hàng ngày nhịn không được? Không có như vậy đạo lý, Nạp Lan Thải Hoán, ta cùng với ngươi cam đoan, thiếu không được Nạp Lan gia tộc quá nhiều của cải. Vận khí tốt, còn có lợi nhuận. Chỉ là vận khí một chuyện, ta sẽ không cam đoan cái gì."

	Nạp Lan Thải Hoán cũng bảo đảm một ít chuyện. Nạp Lan Thải Hoán cảm giác mình cùng trẻ tuổi ẩn quan chính thức thỏa đàm rồi, nói lời đáy lòng.

	Chỉ là chẳng những không có cải biến nàng bây giờ khốn cục, ngược lại nghênh đón một cái lớn nhất sợ hãi, Cao Khôi nhưng như cũ không có ly khai Xuân Phiên trai, như trước im lặng ngồi ở cách đó không xa uống rượu, không phải là Xuân Phiên trai tiên gia rượu cất, mà lại là Trúc Hải động thiên rượu.

	Nạp Lan Thải Hoán tĩnh lặng tâm, bắt đầu cân nhắc tối nay nghị sự, từ đầu tới đuôi tất cả chi tiết, tranh thủ rõ ràng người trẻ tuổi càng nhiều.

	Nàng lúc trước cùng Trần Bình An, Nhị chưởng quỹ đều không có chính thức đã từng quen biết, chỉ là hắn đã thành ẩn quan đại nhân về sau, hai bên mới nói chuyện một lần sự tình, không tính như thế nào vui sướng.

	Nạp Lan Thải Hoán nghĩ tới một câu trẻ tuổi ẩn quan cùng loại cái quan định luận thu quan ngôn ngữ.

	Người đọc sách nghiền ngẫm từng chữ một, thật sự là thật đáng sợ.

	Dựa theo Hạo Nhiên thiên hạ thói quen, vốn nên là "Động chi lấy tình, hiểu chi lấy lý", nhưng mà lúc trước Trần Bình An rồi lại càng muốn nói "Hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý" .

	Tình, là hương khói tình. Là chín châu độ thuyền người làm ăn đều quên đấy, ngược lại mà lại là Kiếm Khí trường thành vẫn không có quên nhớ tình bạn cũ.

	Lý, càng đơn giản. Là Kiếm Khí trường thành kiếm tiên, kiếm tu, phi kiếm lấy đầu lâu.

	Tại đây sau đó, mới là nhất con buôn tục khí tiền tài động nhân tâm, mọi người ngồi xuống, đều thật dễ nói chuyện, hảo hảo buôn bán.

	Chỉ là trước đây, kỳ thật Trần Bình An nhất lòng dạ độc ác uy hiếp, không phải là kiếm tiên tùy thời sẽ giết người trận trượng, mà lại là làm một phần thiết cắt, trực chỉ có chút chủ thuyền bản thân lợi ích.

	Bỏ qua một bên bất luận cái gì đạo nghĩa, mua bán quy củ, sư môn kinh doanh, đều không đi nói, Trần Bình An lựa chọn cùng đối thủ trực tiếp từng đôi chém giết, tỷ như Ngô Cầu, Đường Phi Tiễn tại Bắc Câu Lô Châu Chỉ Lệ sơn khu vực tư nhân dinh thự, cùng với hai vị thượng ngũ cảnh tu sĩ danh dự.

	Sống không bằng chết.

	Đương nhiên cũng có "Nam Ki" Giang Cao Thai, "Nghê thường" độ thuyền quản sự Liễu Thâm tính mạng.

	Nói chết tức thì chết.

	Chớ cùng ta nói chuyện gì tông môn nội tình, nói chuyện gì nhấc bàn không làm mua bán di chứng, chỉ cần người nào từ trên chỗ ngồi đứng lên, như vậy Kiếm Khí trường thành sau đó nhằm vào đấy, đúng bệnh hốt thuốc đấy, cũng chỉ là trẻ tuổi ẩn quan trước mắt là một loại người.

	Cùng Hạo Nhiên thiên hạ rất nhiều chính thức phổ điệp tiên sư, tổ sư đường đích truyền, nhất là chút ít tâm ngạo khí cao hào phiệt đệ tử, nói mấy cái này, có lẽ không thể đồng ý không nói, còn có thể triệt để vạch mặt.

	Nhưng mà cùng đang ngồi những thứ này sớm đã chưa tính là thuần túy người tu đạo thương nhân, trò chuyện cái này, hữu hiệu nhất.

	Chính thức đạo kia đường ranh giới, đương nhiên vẫn là Mễ Dụ lấy ra những cái kia sách vở.

	Không có cái này, mặc hắn Trần Bình An mọi cách tính toán, đợi đến lúc mười mấy cái chủ thuyền, ra Xuân Phiên trai cùng Đảo Huyền sơn, Trần Bình An ngoại trừ liên lụy cả tòa Kiếm Khí trường thành bị cùng một chỗ ghi hận trên, không hề ích lợi. Có lẽ ẩn quan tiếp tục có thể làm, nhưng mà Kiếm Khí trường thành quyền sở hữu tài sản, sẽ phải một lần nữa rơi vào nàng cùng Yến Minh tay.

	Nạp Lan Thải Hoán khôi phục mấy phần thần thái, cảm thấy rốt cuộc biết nên như thế nào cùng trẻ tuổi ẩn quan ở chung được.

	Chỉ nói dung mạo khí độ, Nạp Lan Thải Hoán đúng là một vị đại mỹ nhân.

	Vì vậy Mễ Dụ liền nhìn nàng một cái.

	Sau đó Mễ Dụ lắc đầu, ánh mắt có chút thương hại cùng khinh thường, không hề xem Nạp Lan Thải Hoán, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

	Nếu nói là cái kia Nạp Lan Thải Hoán là chỉ dựa vào dung mạo có thể lại để cho nam tử động tâm nữ tử, như vậy Mễ Dụ càng là dựa vào túi da liền có thể lại để cho nữ tử đẹp mắt đẹp lòng nam tử.

	Vị kia trong lòng phẫn hận, đau khổ đến cực điểm Nguyên Anh nữ tử, "Trong lúc vô tình" nhìn thấy một màn này về sau, trong lòng hơi mù, liền thoáng bớt chút.

	Cái này nên bị phanh thây xé xác đàn ông phụ lòng, đang nói ra câu kia nên bị trời phạt khốn nạn lời nói về sau, sẽ lại không có liếc nhìn nàng một cái, nhiều lần hướng đối diện chỗ ngồi du duệ ánh mắt, nhiều lần đều cố ý vượt qua nàng.

	Nếu là Mễ Dụ trong lòng không có nàng, há có thể như lúc này ý?

	Huống chi đều nói Nạp Lan Thải Hoán năm đó liền đã từng ái mộ tại Mễ Dụ, không phải giống nhau không thể gần quan được ban lộc, trở thành Kiếm Khí trường thành một đôi thần tiên đạo lữ?

	Nghĩ như thế, vị nữ tử này liền cảm giác mình thắng cái kia Nạp Lan Thải Hoán một bậc.

	Lại nhìn cái kia Mễ Dụ, thần sắc tiêu điều, có chút cô đơn, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa tuyết rơi nhiều cảnh đẹp, ngơ ngẩn không nói gì.

	Cùng cái kia lúc trước chân chó hề hề vì trẻ tuổi ẩn quan đưa rượu ra vẻ tiêu sái, tưởng như hai người.

	Nàng liền không khỏi có chút lòng chua xót, hôm nay đều là thượng ngũ cảnh kiếm tiên rồi, Mễ Dụ ngươi coi như là ở quê hương a, cũng muốn chịu này uất khí à.

	Trần Bình An thủy chung một tay chống cằm, cứ như vậy một mực nhìn tất cả mọi người tình muôn màu dấu vết để lại, tại phát giác được Mễ Dụ những cái kia vô cùng có hỏa hầu biến hóa rất nhỏ về sau, không thể không có chút bội phục, cuồng dại người chỉ lấy si tình động lòng người, Mễ Dụ loại thiên phú này kinh người đàn ông phụ lòng, nếu như tu đạo tu đạo, chỉ tu tình yêu nam nữ, chúng ta vị này Mễ Dụ đại kiếm tiên hẳn là Phi Thăng cảnh tài nghệ, cùng cái kia Khương Thượng Chân, xem chừng có thể luận bàn đạo pháp, vừa so sánh với cao thấp.

	Trần Bình An ý định tìm một cơ hội, thay những thứ này si tình nữ tử ra khỏi cửa ác khí, đánh một lần Mễ Dụ, kiếm tiên không thể đánh trả cái chủng loại kia.

	Tạ Tùng Hoa có chút sầu muộn, Giang Cao Thai cái kia "Nam Ki" đều muốn cưỡi, Đái Hao cái kia "Quá canh" cũng không thể bỏ qua, vị nữ tử này kiếm tiên, ánh mắt du duệ bất định, sau lưng trúc hộp kiếm ý liên lụy đứng lên rung động, sẽ không ngừng qua một lát. Xuân Phiên trai sự tình hiểu rõ, có thể nàng hôm nay nhiều ra cái này mấy cái cọc ân oán cá nhân, sự tình không để yên! Ngai Ngai châu tên gia hỏa này, cái thứ nhất ngoi đầu lên, đứng dậy nói chuyện không nói chuyện, đến cuối cùng, giống như tìm chết, lại là Ngai Ngai châu nhiều nhất, đây là đánh nàng mặt hai lần rồi. Nhìn xem cái kia Ngụy Tấn cùng Nguyên Thanh Thục, lại xem bọn hắn đối diện Bảo Bình châu cùng Nam Bà Sa châu tu sĩ, chẳng phải từng cái một rất cho hai người mặt mũi?

	Sao, lão nương là cái đàn bà, liền không phải là kiếm tiên rồi hả? !

	Đái Hao trong lòng run sợ, không thể không chủ động mở miệng, lấy tiếng lòng hỏi thăm cái kia chậm rãi uống rượu người trẻ tuổi, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ẩn quan đại nhân, Tạ kiếm tiên bên này?"

	Đái Hao cũng không có dám ngẩng đầu nhìn về phía chủ vị bên kia, lễ nghi không lễ nghi rồi, thật không có triệt rồi, tạm thời chẳng quan tâm, bằng không thì hắn một cái ngẩng đầu, liền Tạ Tùng Hoa cái loại này liền Ngọc Phác cảnh Yêu tộc kiếm tu nói làm thịt rơi liền làm thịt rơi đáng sợ kiếm tiên, há có thể không phát hiện được dấu vết để lại.

	Trần Bình An cười nói: "Còn nhớ rõ tối nay lần thứ nhất nhìn thấy Tạ kiếm tiên về sau, nàng lúc ấy cùng các ngươi những thứ này đồng hương nói gì đó, ngươi tốt nhớ lại nhớ lại."

	Ngai Ngai châu tất cả độ thuyền chính giữa, người nào thiếu nhất tiền, nàng Tạ Tùng Hoa liền tự mình hộ tống độ thuyền, hộ tống bất lợi, có thể oán nàng.

	Đái Hao nhẹ nhàng thở ra, "Tạ ơn ẩn quan đại nhân đề điểm."

	Ngụy Tấn là hữu ý vô ý, không cùng Ly Thải bọn hắn kết bạn mà đi, mà lại là người cuối cùng, lựa chọn một mình ly khai.

	Trần Bình An đứng lên, "Ta trước đưa tiễn Ngụy kiếm tiên. Mễ Dụ, ngươi chịu trách nhiệm vì khách nhân giải đáp nghi hoặc. Thỏa đàm nói không ổn, đều trước ghi nhớ. Ta còn là câu kia lương tâm lời nói, ngồi xuống, mọi người liền đều là người làm ăn, nhập gia tùy tục, kiếm nhiều kiếm ít, các bằng đạo pháp. Ta cũng không ngoại lệ, tối nay cái này Xuân Phiên trai đại sảnh, kiếm tiền quy củ, chỉ biết so với ẩn quan danh hiệu càng lớn."

	Trần Bình An nhìn về phía cái kia "Nghê thường" độ thuyền chủ thuyền Liễu Thâm, còn có cái kia Lưu Hà châu "Phù Chung" độ thuyền Lưu Vũ, điểm danh về sau, cười nói: "Làm phiền hai vị chủ thuyền, giúp đỡ ghi chép hai bên nghị sự nội dung."

	Trần Bình An đem vị này miếu Phong Tuyết kiếm tiên một đường đưa đến Xuân Phiên trai cửa lớn.

	Ngụy Tấn nói ra: "Ta không quá thích chõ mõm vào, chỉ là có chút nghi hoặc, có thể hỏi?"

	"Không có gì ngươi không thể hỏi, ta không thể nói đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Thật cao hứng có thể tại Kiếm Khí trường thành, gặp được một vị đến từ quê hương Bảo Bình châu kiếm tiên, hơn nữa còn có thể nửa điểm không thua mặt khác kiếm tiên tiền bối."

	Trần Bình An nói ra: "Đây chính là nói thật, không thể giả được, có tin hay không là tùy ngươi."

	Ngụy Tấn cười nói: "Ngươi muốn không nói câu này dư thừa lời nói, ta còn thật sự tin."

	Trần Bình An nói ra: "Cứ việc hỏi."

	Ngụy Tấn liền hỏi: "Tạ Trĩ ở bên trong tất cả xứ khác kiếm tiên, cũng không muốn muốn bởi vì tối nay việc này, thêm vào được cái gì, ngươi tại sao khăng khăng muốn tới đến Xuân Phiên trai lúc trước, cứ phải trước làm một khoản mua bán, có thể hay không. . . Vẽ rắn thêm chân? Được rồi, chắc có lẽ không như thế, tính sổ, ngươi am hiểu, như vậy ta liền đổi một vấn đề, ngươi lúc ấy chỉ nói sẽ không để cho bất luận cái gì một vị kiếm tiên, uổng công một chuyến Đảo Huyền sơn, tại Xuân Phiên trai làm không một hồi ác nhân, nhưng mà ngươi lại chưa nói cụ thể hồi báo vì sao, rồi lại dám nói chắc chắn sẽ không lại để cho chư vị kiếm tiên thất vọng, ngươi cái gọi là hồi báo, là cái gì?"

	Trần Bình An do dự một chút, chậm rãi nói: "Luận tâm đâu rồi, là muốn lấy tận lực người tốt có hảo báo, luận sự tình đâu rồi, chính là không muốn vì Kiếm Khí trường thành lại nợ nhân tình, nhẹ nhàng mà sung sướng, luận sự, cùng những thứ này xứ khác kiếm tiên đám làm 1 môn không thẹn với lương tâm sinh ý, đến nỗi ngươi hỏi thăm hồi báo, mỗi người mỗi khác đi, cụ thể không cùng ngươi nhiều lời, liên quan đến chư vị kiếm tiên việc riêng tư."

	Ngoài ra, Trần Bình An không có ẩn ẩn nấp nấp, "Chẳng qua một cái điểm mấu chốt, có thể nói thẳng, cái kia chính là tương lai, mỗi một vị còn có cái kia cơ hội hồi quê hương đi xứ khác kiếm tiên, có thể từ Kiếm Khí trường thành mang đi ít nhất một vị dưới 5 cảnh kiếm tiên phôi tử. Không muốn dẫn người ly khai đấy, đến lúc đó liền lại có khác báo đáp. Nguyện ý mang nhiều một hai vị đấy, chỉ cần Kiếm Khí trường thành có như vậy dưới 5 cảnh tốt hạt giống, cứ mang đi."

	Ngụy Tấn cười khổ lắc đầu.

	Cái này đều cái gì não a.

	Xứ khác kiếm tiên, vượt qua châu độ thuyền, Kiếm Khí trường thành chưa lớn lên kiếm tiên phôi tử, trước kia, hiện tại, tương lai, tóm lại đều bị tính toán tiến vào.

	Mà những thứ này nếu quả thật có cơ hội "Bức tường trong nở hoa ngoài tường hương" tuổi nhỏ, còn trẻ bẩm sinh kiếm phôi, lại có thể đủ tại Hạo Nhiên thiên hạ các đại châu khai chi tán diệp, sẽ là một loại như thế nào cảnh tượng?

	Mà đám đó làm truyền đạo người xứ khác kiếm tiên, vô luận từng người tính tình như thế nào, đều là dám đến Kiếm Khí trường thành, cảm tử tại trên đầu thành kiếm tiên, há lại sẽ không đúng những thứ này đệ tử đích truyền ái mộ truyền thụ, đặc biệt ưu ái?

	Đám này đứa nhỏ một khi lớn lên, cuối cùng quật khởi tại các châu bản đồ, giữa lẫn nhau há lại sẽ không ôm đoàn? Bọn hắn ôm đoàn, đã ly khai Kiếm Khí trường thành về quê kiếm tiên, há lại sẽ sẽ không theo chi ôm đoàn?

	Lui một vạn bước nói, tương lai Kiếm Khí trường thành coi như là không có ở đây, những thứ này tương lai kiếm tiên gặp mặt tụ họp chỗ, có tính không là một chỗ khác Kiếm Khí trường thành?

	Ngụy Tấn nở nụ cười.

	Hắn rất chờ mong cái kia tình cảnh.

	Đây là Ngụy Tấn tại hướng sau xem, nếu là trở về xem.

	Xa nhớ năm đó, hai bên lần thứ nhất gặp mặt, Ngụy Tấn trong ấn tượng, bên người người trẻ tuổi này, lúc ấy chính là cái ngây ngốc, nhút nhát e lệ kẻ quê mùa thiếu niên a.

	Hơn nữa năm đó thiếu niên kia, ánh mắt còn mười phần thanh tịnh sáng ngời.

	Ngụy Tấn dừng bước lại, thở dài, quay đầu nhìn cái thói quen kia tính chà xát tay sưởi ấm Trần Bình An, "Ngươi một cái người nơi khác, đến nỗi vì Kiếm Khí trường thành nghĩ nhiều như vậy, xa như vậy sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta có người vợ ở chỗ này, ngươi không có, như thế nào so với ta?"

	Ngụy Tấn lắc đầu, lại muốn uống rượu, không muốn trò chuyện cái này.

	Về hắn về sau đích hướng đi, Trần Bình An công bằng cùng hắn tán gẫu qua, lúc ấy lão đại kiếm tiên đã ở trận.

	Ngụy Tấn không có ý định cự tuyệt.

	Chỉ là hy vọng mình có thể không thể so với Ngai Ngai châu Tạ Tùng Hoa thua kém, tại Kiếm Khí trường thành trước lập nhiều 1 môn không phụ lòng "Thần Tiên đài" chiến công, lại đi Phù Diêu châu làm sự kiện kia.

	Ngụy Tấn đối với miếu Phong Tuyết, không có gì niệm tưởng, sư phụ vừa đi, đã sớm xem phai nhạt, nhưng mà sư phụ nếu như đem "Thần Tiên đài" truyền đến trên tay mình, dù sao cũng phải làm chút gì đó.

	Sư phụ những thứ này thế hệ trước người tu đạo, lão nhân tốt nhất mặt mũi, Ngụy Tấn cái này làm đồ đệ đấy, phải giúp đỡ sư phụ kiếm, về sau viếng mồ mả mời rượu thời điểm, đã có đồ nhậu, mới có thể không trầm mặc.

	Trần Bình An nói ra: "Muốn nói với ngươi một kiện chưa bao giờ cùng người đề cập sự tình?"

	Ngụy Tấn nói ra: "Không có tính toán mà nói, ta liền nghe nghe xem."

	Miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, kiếm mở màn đêm, người chưa đến kiếm đã đến.

	Cái loại này kiếm tiên khí khái.

	Sơ Thủy quốc Tống Vũ Thiêu, 1 người 1 ngựa, giao đấu đại quân. Lấy một địch nước.

	Cái loại này vũ phu khí phách.

	Ngẫu Hoa phúc địa ma đầu Đinh Anh, chính thức hỏi quyền đối tượng, nhưng thật ra là đại đạo.

	Cái loại này cùng trời giành thắng lợi to lớn tâm tính.

	Cái này là Trần Bình An trong suy nghĩ nhai ra dư vị nhiều nhất mấy trận chiến sự.

	Ngụy Tấn đã nghe qua Trần Bình An đại khái ngôn ngữ, cười nói: "Nghe cùng cảnh giới cao thấp, ngược lại quan hệ không lớn."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Quan hệ phải không lớn."

	Ngụy Tấn ly khai Xuân Phiên trai.

	Trần Bình An một mình quay người, đường cũ phản hồi.

	Đi đến nửa đường, tại một chỗ đại viện sân vườn bên cạnh ngồi cạnh, nâng…lên tuyết đọng, lung tung chà lau gương mặt một phen, hít sâu một hơi, chà xát ra cái rắn rắn chắc chắc tuyết cầu.

	Thiệu Vân Nham đứng ở trẻ tuổi ẩn viên chức về sau, nhẹ giọng cười nói: "Kiếm tiên giết người không thấy máu, ẩn quan đại nhân tối nay cử động, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu."

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Hay không đi nơi nào, tựa như một cái gia tộc nội tình dày, vãn bối dựa thế làm việc, đã thành, nhà mình bản lĩnh, là có, nhưng không muốn bề ngoài giống như lớn."

	Tiện tay đem tuyết cầu ném đến nóc nhà đi lên, đề một cái bên hông cái kia khối lệnh bài bằng ngọc màu vàng dây thừng, "Đổi thành Yến Minh hoặc là Nạp Lan Thải Hoán, ngồi ở ta trên vị trí này, cũng có thể làm thành việc này. Bọn hắn so với ta ít đấy, không phải là tâm lực cùng tính toán, kỳ thật cũng chỉ là khối ngọc này bài."

	Thiệu Vân Nham lắc đầu nói: "Ta xem chưa hẳn."

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như người người cũng giống như Thiệu tiên sinh như vậy, phân được trong sạch tâm lời nói lời nói khách sáo, nghe được mở miệng ngoài ý, liền bớt lo dùng ít sức rồi."

	Thiệu Vân Nham nói ra: "Vạn nhất thật muốn có nhận lỗi một chuyện, có Tôn Cự Nguyên cùng Mễ Dụ rồi, đến nỗi kê lót tiền bồi thường tiền một chuyện, trước Yến Minh lại Nạp Lan Thải Hoán lại ta Xuân Phiên trai, còn là khác trật tự, kỳ thật khác biệt không lớn, ẩn quan đại nhân duy nhất cần chú ý đấy, đơn giản là cần kê lót tiền đến cái gì cái mức độ, là bồi thường hết của cải, xong hết mọi chuyện, còn là ba phương trước móc ra một nửa?"

	Trần Bình An nói ra: "Trước kê lót đi phân nửa, nếu như đến rồi lúc kia, tài chính vận chuyển một chuyện, không có bất kỳ chuyển biến tốt đẹp, hoặc là ngoài ý muốn nổi lên, lại để cho Yến gia cùng Nạp Lan gia tộc đã định trước thâm hụt tiền, cũng chỉ có thể lại để cho Thiệu kiếm tiên qua tay bán đổ bán tháo rơi cả tòa Xuân Phiên trai rồi."

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Có thể. Kỳ thật ta không sợ ngoài ý muốn, chỉ sợ làm việc không có chương trình."

	Trần Bình An nói ra: "Đều muốn lại để cho những thuyền kia chủ xa rời Xuân Phiên trai, như trước không cách nào ôm đoàn sưởi ấm, lại không có biện pháp như năm đó toát ra một cái Sơn Thủy quật lão tổ người trẻ tuổi, chạy đến làm rối, đem người tâm vặn thành một sợi thừng. Đều muốn làm thành điểm ấy, phải lại để cho chính bọn hắn trước rét lạnh tâm, đối với ban đầu minh hữu triệt để không tín nhiệm, bằng mặt không bằng lòng. Lúc trước ta những cái kia mây che sương mù lượn quanh nửa thật nửa giả ngôn ngữ, cuối cùng không phải là ván đã đóng thuyền sự thật, bên trong những cái kia lão hồ ly, rất nhiều còn chưa thấy quan tài chưa đổ lệ đấy, không ăn một gậy đau khổ, liền không hiểu được một viên quả táo ngọt. Vì vậy kế tiếp ta sẽ làm điểm bẩn sự tình, trong đó không ít, khả năng liền cần Thiệu kiếm tiên ra tay đại lao. Trong lúc này, cần ta giúp đỡ thuyên chuyển bất luận cái gì một vị kiếm tiên, cứ việc mở miệng."

	Thiệu Vân Nham cười hỏi: "Ẩn quan đại nhân, không nói chuyện nhân tâm, nguyện cảnh như thế nào, chỉ nói loại người như ngươi phong cách làm việc, cũng xứng bị lão đại kiếm tiên vài phần kính trọng, ký thác kỳ vọng?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, ngẩng đầu hỏi: "Thiệu kiếm tiên, nói chuyện không cần như vậy ngay thẳng đi?"

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Bằng hữu ngôn ngữ không cố kỵ kiêng kị."

	Trần Bình An lại vốc nước bình thường mò lên tuyết đọng, hai tay nhẹ nhàng vỗ, trong nháy mắt tuyết mảnh bay tán loạn, chậm rãi nói: "Làm việc, hơn nữa còn muốn làm tốt, dù sao vẫn là so với giảng đạo lý, làm người tốt, càng khó đấy."

	Người ngoài xem ra, một cái quá không nói đạo lý người, kỳ thật hắn sẽ có rất nhiều đạo lý đến chèo chống cái này "Không nói đạo lý" . Một cái ưa thích kiếm tiền lại có thể kiếm đến tiền người, kỳ thật hắn bỏ ra rất nhiều tự cho là không phải là đại giới đại giới.

	A? Thậm chí có loại người này?

	A. Nguyên lai là loại người này.

	Tầm mắt có thể đạt được, thiên địa lờ mờ, bốn phía vấp phải trắc trở, đơn giản là mặc cho số phận.

	Ánh mắt rõ ràng, thiên địa sáng ngời, ngược lại sẽ chứng kiến rất nhiều không đẹp tốt.

	Một cái bị tội.

	Một cái phiền lòng.

	Thiệu Vân Nham nói ra: "Lấy bản thân một người nỗi khổ khó, chối bỏ toàn bộ thế đạo toàn bộ thiện ý. Lấy đại nguyện cảnh, chối bỏ tất cả người khác thăng trầm. Xác thực cũng không tốt."

	Trần Bình An đứng dậy cười nói: "Hiểu rõ nhân tâm, hiểu biết chính xác, Thiệu kiếm tiên thật là cao nhân."

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Không bằng ẩn quan nhiều vậy."

	"Đâu có đâu có."

	"Khách khí khách khí."

	Mới quen đã thân, cầm tay ngôn hoan.

	"Thiệu huynh, cái kia chuỗi giàn dây hồ lô, cho là thật một quả hồ lô dưỡng kiếm đều chưa từng ở lại Xuân Phiên trai? Ta liền liếc mắt nhìn, tiếp kiến việc đời mà thôi, Thiệu huynh không cần đề phòng cướp tựa như xem ta."

	"Xác thực không có để lại một quả hồ lô dưỡng kiếm, cũng làm cho Lô Tuệ tiểu nha đầu kia mang đến Bắc Câu Lô Châu, ẩn quan đại nhân nếu không phải tin, cứ tìm tòi, đã tìm được một quả, ta lại kèm theo tặng một quả."

	"Tốt, phiền toái Thiệu huynh đem Xuân Phiên trai bản đồ đưa ta một phần, ta về sau nói không chừng muốn thường đến bên này làm khách, tòa nhà quá lớn, miễn cho lạc đường."

	"Ta xem sẽ không có cái này cần phải rồi a."

	"Thiệu huynh lại như thế không lanh lẹ, chúng ta liền thật sự là dạy người chế giễu giấy miệt huynh đệ a."

	"Đâu có đâu có."

	————

	Bắc Câu Lô Châu độ thuyền quản sự, đối với cái kia quyển sổ tất cả vật tư, gần như rườm rà định giá, đều không nửa điểm dị nghị.

	Trên thực tế, cùng còn lại quản sự chủ thuyền cái chủng loại kia từng câu từng chữ xem, khác nhau rất lớn, Bắc Câu Lô Châu những cái kia lão tu sĩ, đều là nhảy lật sách, hoặc là uống rượu, hoặc là uống trà, từng cái một thích ý mà lại tùy ý.

	Nguyên bản không quá kiếm tiền, hôm nay có cơ hội nhiều kiếm chút ít, còn muốn hy vọng xa vời cái gì?

	Nam Bà Sa châu độ thuyền bên kia, có chút dị nghị.

	Bảo Bình châu Lão Long thành Phù gia, Đinh gia hai vị chủ thuyền, cũng liền đi theo có chút dị nghị.

	Trung Thổ thần châu cùng Ngai Ngai châu, Phù Diêu châu, ba châu chủ thuyền, chưa có người mở miệng.

	Lưu Hà châu cùng Kim Giáp châu là liền nhau lục địa, trên đại thể quan hệ cũng không kém, rất nhiều vận hướng Đảo Huyền sơn vật tư khoáng sản, vốn là bù đắp nhau, vì vậy đã sớm trong lòng tiếng trao đổi.

	Bọn hắn tính toán đợi Ngô Cầu, Đường Phi Tiễn, Giang Cao Thai, Bạch Khê bốn người mở miệng sau đó, lại nhìn tình huống nói chuyện.

	Cái kia bản trầm trọng sách vở, là Trần Bình An chịu trách nhiệm đại phương hướng, ẩn quan nhất mạch tất cả kiếm tu, thay phiên đọc qua hồ sơ, hợp lực biên soạn mà thành, trong đó Lâm Quân Bích những thứ này xứ khác kiếm tu tự nhiên công sức rất lớn, rất nhiều ẩn quan nhất mạch cũ có hồ sơ ghi chép, kỳ thật sẽ cùng không hơn hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ tình thế biến hóa, Mễ Dụ sao chép tập hợp, không dám nói nhớ kỹ trong lòng, nhưng mà tại đại sảnh, Mễ Dụ cùng những lời kia cân nhắc, đã là cực kỳ vừa vặn chủ thuyền nghị sự, rất đã đủ rồi.

	Lưu Vũ cùng Liễu Thâm được số định mức ngoài việc vặt, giúp đỡ đề bút ký lục hai bên thương nghị nội dung, Thiệu Vân Nham rời đi đại sảnh đi tìm Trần Bình An lúc trước, đã vì hai vị này chủ thuyền từng người chuẩn bị tốt án thư bút mực.

	Dưới đời này như thế nào kiếm tiền, đơn giản là tăng thu giảm chi bốn chữ.

	Người trẻ tuổi nói cái kia tám châu sản vật, ai cũng có sở trường riêng. Vì vậy cụ thể như thế nào khai thác tài nguyên, giảm bớt vượt qua châu độ thuyền chi tiêu, rất có học vấn.

	Trong đó tại phong cảnh quyển sách cùng độ thuyền quyển sách chính giữa, trên sách bên cạnh đều có nhỏ bài tựa, đều có khai sáng tông nghĩa văn tự, hy vọng tám châu độ thuyền cùng từng người sau lưng tông môn, đỉnh núi, từng người phát biểu.

	Vì vậy tối nay nghị sự, thật đúng là không chỉ là vượt qua châu độ thuyền cùng Kiếm Khí trường thành qua lại ép giá đơn giản như vậy.

	Xa xa nếu so với đây càng thêm phức tạp, sâu xa, dính đến tất cả vượt qua châu độ thuyền cùng các đầu cũ có thương mậu con đường, cần một lần nữa đi nói lấy hàng, mặc cả, hồi báo.

	Dùng người trẻ tuổi kia mà nói nói, dù sao cũng có thể hảo hảo nói, mở rộng trò chuyện, bí mật trò chuyện, cũng có thể.

	Nạp Lan Thải Hoán một mực thờ ơ lạnh nhạt, chỉ là càng cân nhắc, càng cảm thấy bên trong môn đạo nhiều, nho nhỏ vỡ vỡ đấy, chỉ cần có thể xâu chuỗi đứng lên, sẽ phát hiện, tất cả đều là quang minh chính đại tính toán.

	Nếu nói là lấy chủ thuyền bản thân lợi ích với tư cách uy hiếp, là Kiếm Khí trường thành tại sinh ý trên trận một loại ngang ngược xuất kiếm, là để.

	Còn trẻ như vậy ẩn quan rất nhiều ám chỉ, nhắc nhở đang ngồi thương nhân có thể suy nghĩ một chút chính mình đại đạo tu hành, không ngại nhiều so đo một ít cá nhân được mất, mà Kiếm Khí trường thành chẳng những không cự tuyệt việc này, ngược lại vui cười thấy kia thành, thậm chí giúp đỡ một điểm nhỏ vội vàng. Cái này là Kiếm Khí trường thành xuất kiếm giải quyết xong trở vào bao, thuộc về thu.

	Cam đoan lại để cho tất cả độ thuyền về sau sinh ý mua bán, không ít kiếm, nhiều nhất chính là dệt hoa trên gấm.

	Nhưng mà nếu như có thể lại để cho tất cả chủ thuyền, chính mình lấy tiền vào túi, từ "Nhà mình" đỉnh núi không rõ ràng sinh ý, biến thành thật sự rõ ràng "Chính mình" sinh ý, cái kia chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Cái này vừa thu lại vừa để xuống giữa, nhân tâm sẽ không lại là trước kia lòng người.

	Chỉ có điều đây hết thảy mưu đồ, đến cùng kết quả như thế nào, còn phải xem kinh không trải qua được rất tốt thế sự cân nhắc, khiêng không gánh vác được về sau rất nhiều mưa gió ngoài ý muốn xông tới.

	Tới gần Xuân Phiên trai phòng chính, Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Có hay không cực kỳ xuất chúng tính sổ nhân tài?"

	Thiệu Vân Nham tiếc hận nói: "Trước kia ta có cái đệ tử đích truyền, là đạo này cao thủ, Xuân Phiên trai mua bán một chuyện, đều là hắn quản lý đấy, không chút nào kém, có cái kia 'Giữa không sinh có' bản lĩnh."

	Trần Bình An hỏi: "Có cơ hội hay không hô Hồi Xuân phiên trai làm việc?"

	Thiệu Vân Nham cười hỏi: "Tin được của ta xem mắt người ánh sáng?"

	Trần Bình An nói ra: "Nhân tâm khó dò, khó không tại ở trước kia, bây giờ như thế nào, càng tại về sau sẽ như thế nào, vì vậy không dám tin hoàn toàn, cũng may ta rất tin tưởng Kiếm Khí trường thành sửa chữa sai bản lĩnh."

	Thiệu Vân Nham gật đầu nói: "Ta đây thử nhìn một chút có thể hay không triệu hồi người này. Hắn tại thuật toán một chuyện trên, thiên phú vô cùng tốt. Đối với rườm rà buồn tẻ con số, trời sinh thì có một loại trực giác, hơn nữa thích thú. Ta nguyên bản cho hắn một phong mật tín, đi đầu nhập vào Ngai Ngai châu một cái sinh ý lớn hơn nhà buôn tông môn, nếu như có thể trước tiên ở mới Xuân Phiên trai rèn luyện một phen, đoán chừng liền không cần ta cái kia phong mật tín đi làm nước cờ đầu rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Buộc cũng muốn buộc hồi Đảo Huyền sơn."

	Tiến vào đại sảnh, đã bắt đầu một trận có thể nói dài dòng buồn chán cò kè mặc cả.

	Nạp Lan Thải Hoán cực lớn để ý ngoài một lần.

	Bởi vì cái kia trẻ tuổi ẩn quan, giống như cố ý là muốn tất cả mọi người liều mạng mài một cái chi tiết, giá cả, giống như căn bản không thèm để ý một lần nữa biên soạn một quyển sách vở.

	Bởi vì liền cái kia hạ quyết tâm không nói lời nào Bắc Câu Lô Châu độ thuyền quản sự, cũng bị Trần Bình An cười kéo đến sinh ý trên bàn, cẩn thận hỏi thăm Bắc Câu Lô Châu có hay không có cái kia cùng sách vở vật tư gần, thay thế chi vật.

	Thường xuyên qua lại, những cái kia lão tu sĩ cũng phiền, nếu như ẩn quan đại nhân rõ ràng muốn tại thương lượng nói thương lượng, bọn hắn liền không khách khí, cái này mới mở miệng, là được mấy câu sự tình rồi.

	Cùng cái kia Kiếm Khí trường thành một cái quần Bắc Câu Lô Châu chủ thuyền, cũng như này rồi, Nam Bà Sa châu lại càng không khách khí, đã liền giọng nhỏ nhất Bảo Bình châu hai cái độ thuyền, cũng dám nhiều lời chút ít.

	Một ít thỏa đàm mới giá cả, trẻ tuổi ẩn quan liền trực tiếp lại để cho Mễ Dụ trên danh sách bên cạnh biến mất cũ có văn tự định giá, ở bên nặng ghi.

	Ngô Cầu cùng Đường Phi Tiễn, thoáng giải sầu vài phần, lúc này mới mở miệng.

	Đã có cái kia đem giá cả cọ sát cao đấy, cũng có cái kia không cẩn thận đem giá cả nói thấp đấy, tóm lại, hai bên có đến có hướng.

	Yến Minh không hề bảo trì trầm mặc, đã liền Nạp Lan Thải Hoán cũng không có tiếp tục làm người câm.

	Càng ngày càng chủ thuyền quản sự, không che giấu chút nào mình ở trên chỗ ngồi bóp chỉ tính nhẩm.

	Lúc trước một loạt hơn mười kiếm tiên tọa trấn, giết tới giết lui đấy, ngồi xuống chủ vị trẻ tuổi ẩn quan, ngươi nói tính.

	Hôm nay đây coi là sổ sách lão bổn hành nha, bàn tính hạt châu lăn trên lăn xuống đấy, ai thắng thắng bại, có thể cũng khó mà nói rồi.

	Ngai Ngai châu chủ thuyền bên kia, Ngọc Phác cảnh Giang Cao Thai mở miệng khá nhiều, thường xuyên qua lại, nghiễm nhiên là Ngai Ngai châu độ thuyền người đứng đầu người.

	Còn lại chủ thuyền, đối với cái này Giang Cao Thai thật là có vài phần khâm phục, lúc trước là quỷ môn quan đánh qua chuyển đâu người, chưa từng nghĩ bây giờ còn là như thế không sợ chết.

	Giang Cao Thai thần sắc tự nhiên, hiển thị rõ thượng ngũ cảnh thần tiên phong thái, kì thực nhưng trong lòng chửi mẹ không thôi, mẹ của hắn lão tử là bị cái kia ẩn quan đại nhân buộc hung hăng trả giá, thật coi chính mình sao không có nhãn lực đâu, hai tay khiêng đầu làm chén kia cửa sẹo anh hùng hảo hán?

	Trần Bình An ngẩng đầu liếc mắt ngoài cửa lớn.

	Bất tri bất giác, trời đã sáng.

	Sổ sách trên, không có gì làm một cú, thường thường là rất nhiều điều khoản, sửa lại lại sửa, hai bên hiển nhiên còn có được hao tổn.

	Mấu chốt là theo thời gian chuyển dời, các châu, các chiếc độ thuyền giữa, cũng bắt đầu xuất hiện tranh chấp, ngay từ đầu còn có thể thu liễm, về sau liền bất chấp tình cảm, giữa lẫn nhau vỗ bàn trừng mắt đều cũng có đấy, dù sao cái kia trẻ tuổi ẩn quan cũng không thèm để ý những thứ này, ngược lại cười ha hả, kéo chuyển lệch thế, nói vài lời đổ thêm dầu vào lửa ngôn ngữ, mượn khuyên can vì chính mình ép giá, uống non Tửu Nhi, rõ ràng lại bắt đầu không biết xấu hổ.

	Đang ngồi người, đều là người tu đạo, đều chưa nói tới mỏi mệt, đến nỗi tâm có mệt hay không, tức thì khó nói.

	Nhưng mà tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, một khi chuyện tối nay, trở thành cuối cùng kết luận, như vậy tối nay đang ngồi bất luận kẻ nào, vì chính mình độ thuyền tại sổ sách trên tranh thủ đến một tia lợi ích, cho dù là giá cả trên một lượng khối Tuyết hoa tiền rất nhỏ độ lệch, về sau đều muốn là một khoản thật lớn tiền lời.

	Nghĩ như thế, là được tâm mệt mỏi, thực sự khoái ý vài phần rồi.

	Vào lúc giữa trưa, ẩn quan đại nhân đề nghị có thể từng người phản hồi lúc trước đình viện, một châu quản sự, phía sau cánh cửa đóng kín bàn lại một lần.

	Nếu là muốn gõ cửa nghị sự, Xuân Phiên trai bên này tuyệt không ngăn trở.

	Đại sảnh mọi người lập tức tản đi.

	Giang Cao Thai muộn đứng dậy, không lộ dấu vết nhìn mắt trẻ tuổi ẩn quan, người sau mỉm cười gật đầu.

	Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán cũng muốn đi nghị sự.

	Trần Bình An tìm được trước Cao Khôi, nói ra: "Làm phiền. Cao kiếm tiên có thể phản hồi Kiếm Khí trường thành rồi."

	Cao Khôi lạnh nhạt nói: "Nhưng mà khởi cái thân, trừng vài lần đàn bà, lại uống chùa một bình Trúc Hải động thiên rượu, cái gì làm phiền không có lao đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Nói khách sáo, hay là muốn nói."

	Mễ Dụ cười ha hả nói: "Cao Khôi, cùng ẩn quan đại nhân ngôn ngữ, nói chuyện cho ta khách khí một chút."

	Cao Khôi đối với vị này Kiếm Khí trường thành nổi danh gối thêu hoa Ngọc Phác cảnh, tại trước kia, nếu là trên đường gặp được suốt ngày nghĩ đến hướng đàn bà dưới váy xuống chui vào Mễ Dụ, nhìn nhiều liếc, nhiều lời một câu đều tính hắn Cao Khôi thua.

	Đêm qua sau đó, đối với Mễ Dụ ấn tượng cũng không có quá lớn đổi mới, chẳng qua ngược lại là nguyện ý nói chút ít bảo, đương nhiên không phải là cái gì lời hữu ích, "Mễ Dụ, về sau đừng luôn như vậy không lý tưởng, ngươi huynh trưởng Mễ Hỗ nếu không phải bị ngươi liên lụy, đã sớm nên Tiên Nhân cảnh rồi. Phải biết rằng sớm nhất thời điểm, Nhạc Thanh tư chất, là công nhận không bằng Mễ Hỗ đấy."

	Cao Khôi sau khi nói xong, liền bước nhanh mà rời đi.

	Mễ Dụ bất đắc dĩ nói: "Cái này Cao Khôi đáng đời lão quang côn. Ta thích nữ tử chân thật nhất tâm, nữ tử yêu thích ta cũng thiệt tình, chân tình đổi thực lòng, còn sai rồi?"

	Trần Bình An nói ra: "Liền ngươi cái này điểu dạng, không có bị lưu manh kiếm tiên đám chém chết, là được cám ơn Mễ Hỗ đại kiếm tiên."

	Mễ Dụ quay đầu nhìn về phía cái kia như trước vô cùng buồn chán ngồi Ngai Ngai châu nữ tử kiếm tiên, vừa xưng hô một tiếng Tạ kiếm tiên, Tạ Tùng Hoa liền mỉm cười nói: "Phiền toái ngươi chết xa một chút."

	Mễ Dụ ai thán một tiếng, đi ra đại sảnh, vượt qua ngưỡng cửa, chồng chất người tuyết đi, đi cái yên lặng nơi hẻo lánh, chồng chất cái hình không giống rất giống cô nương.

	Mễ đại kiếm tiên, chọn lấy Xuân Phiên trai một chỗ vườn hoa, tuyết rơi nhiều rét đậm thời gian, như trước hoa cỏ sáng lạn.

	Nạp Lan Thải Hoán cái kia bà nương, là đã định trước sẽ không tới chỗ như thế đấy, lớn lên là đẹp mắt, đáng tiếc quá nhớ lấy kiếm tiền rồi. Nhưng mà vị kia Trung Thổ thần châu cô nương, rồi lại hơn phân nửa sẽ đến nơi đây, hơn nữa nàng nhất định sẽ ưa thích cuốn này tuyết rơi vẫn còn mở tiên gia mẫu đơn. Đã đến vườn hoa, nhìn hoa này, liền nhìn thấy vụng trộm dựng ở hoa lá ở dưới người tuyết đâu, đến lúc đó nàng liền biết mình cuồng dại một mảnh.

	Xứ khác kiếm tiên ly khai Kiếm Khí trường thành, bản thổ kiếm tiên thường thường đều mời khách sẽ uống bữa rượu.

	Tựa như năm đó Thái Huy kiếm tông Hoàng Đồng sắp về quê, lão kiếm tiên Đổng Tam Canh liền tự mình đưa tiễn một trận.

	Tạ Tùng Hoa lần này đi, tự nhiên cũng cần có người tiễn đưa.

	Kỳ thật Trần Bình An cũng chính là đem nàng đưa đến Xuân Phiên trai cửa ra vào bên kia.

	Tạ Tùng Hoa có chút không thống khoái.

	Cảm giác mình không nên cứ như vậy ly khai Đảo Huyền sơn.

	Trần Bình An đã nói có thể đi Giao long câu bên kia chờ, thật sự nhàm chán, cũng có thể đi Vũ Long tông đi dạo một vòng, giải sầu.

	Tạ Tùng Hoa lập tức đã đến hào hứng, hỏi: "Đây coi như là chọn trúng cái kia Giang Cao Thai? Cái kia Đái Hao đây? Cùng nhau giết như thế nào? Ta thiếu nợ ngươi chính là cái người kia tình, ngươi như vậy sẽ tính sổ, cũng nên xài cho đúng tác dụng. Đều là hướng bắc đi đấy, kiếm tu ngự kiếm, dù sao cực nhanh."

	Trần Bình An lắc đầu, "Đến lúc đó hãy chờ tin tức của ta."

	Tạ Tùng Hoa oán giận nói: "Như thế lề mề, nếu không có thiếu nợ ngươi nhân tình quá thật sự, ta chẳng muốn cùng ngươi nhiều lời, về sau đến rồi Ngai Ngai châu, chớ tìm ta ôn chuyện, có được uống rượu rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Quán Tước khách sạn cái kia hai cái tiểu nha đầu, về sau cứ giao cho Tạ kiếm tiên che chỡ."

	Tạ Tùng Hoa nghĩ tới việc này, liền tâm tình thật tốt, "Đều là tốt hạt giống, ta sẽ hảo hảo tài bồi đấy. Trở thành các nàng sư phụ như vậy kiếm tiên, khả năng có chút khó, địa tiên kiếm tu, chạy không thoát. Trần Bình An, việc này, còn phải cám ơn ngươi, chẳng qua không tính nợ người ta tiền, cùng ngươi đạo tiếng cám ơn, dễ tính."

	Trần Bình An vụn vặt dặn dò một phen, cái gì hai cô gái nhỏ đều là Kiếm Khí trường thành phố phường xuất thân, niên kỷ quá nhỏ, lại chưa từng gặp qua bên ngoài thiên địa, dạy kiếm truyền đạo một chuyện, rất ít muốn, nhưng mà làm sao có thể đủ làm cho các nàng tại Hạo Nhiên thiên hạ sống được tự tại chút ít, lại không thể quên gốc, đều cần Tạ kiếm tiên bận lòng nhiều rồi. Nhất là tại các nàng có thể tự bảo vệ mình lúc trước, nhất quyết không thể đề cập chính mình xuất thân Kiếm Khí trường thành, càng không thể tại tu đạo kiếp sống chính giữa, có cái người ngoài đề cập Kiếm Khí trường thành rảnh rỗi nói vỡ lời nói, liền hành động theo cảm tình, lời nói được khó hơn nữa nghe, cũng nên nhịn một chút, coi như là học kiếm bên ngoài tu tâm rồi. . .

	Tạ Tùng Hoa nghe được một hồi đau đầu, chỉ nói đã biết đã biết.

	Hai người tới gần Xuân Phiên trai cửa lớn.

	Trần Bình An rốt cuộc không hề nói đâu đâu, hỏi cái kỳ quái vấn đề, "Tạ kiếm tiên, sẽ đích thân cất rượu sao?"

	Tạ Tùng Hoa có chút sờ không được ý nghĩ, "Đương nhiên sẽ không."

	Trần Bình An cười nói: "Ta có người bằng hữu, đã từng nói hắn đời này nguyện vọng lớn nhất, 'Trong núi chuyện gì? Trứng muối cất rượu, xuân thủy sắc thuốc trà' ."

	Tạ Tùng Hoa gọn gàng dứt khoát hỏi: "Trần Bình An, ngươi đây là cùng cái kia Mễ Dụ ở chung lâu rồi, gần mực thì đen, đều muốn đùa giỡn ta?"

	Trần Bình An hết đường chối cãi.

	Cùng nữ tử giao tiếp, Trần Bình An cảm giác mình chưa bao giờ am hiểu, xa xa không bằng kiếm tiên Mễ Dụ, càng thêm không bằng cái kia từ địch biến bạn bè Khương Thượng Chân. Nói thật, liền bạn tốt Tề Cảnh Long đều so ra kém.

	Tạ Tùng Hoa cởi mở cười nói: "Quả nhiên là một đứa con nít, bất kể bình thường não nhiều linh quang, vẫn là mở không dậy nổi vui đùa."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra.

	Tạ Tùng Hoa ôm quyền nói: "Ẩn quan đại nhân ở đây dừng bước, đừng tiễn nữa, ta không có cái kia cùng nam tử dạo phố tản bộ thói quen."

	Trần Bình An cười ôm quyền hoàn lễ, "Không cách nào tưởng tượng, có thể làm cho Tạ kiếm tiên mong muốn trong lòng nam tử, là bực nào phong lưu. Về sau nếu là gặp lại, hy vọng Tạ kiếm tiên có thể cho ta thấy vừa thấy."

	Tạ Tùng Hoa cười lạnh nói: "Phong lưu? Gió hắn cái mẹ chảy, tìm ta còn dám phong lưu, chém chết."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Tạ kiếm tiên, này phong lưu không phải kia phong lưu."

	Tạ Tùng Hoa cười ha ha, "Còn là trẻ tuổi, thật coi ngay cả ta điểm ấy học vấn, cũng không hiểu được? Có thể làm cho ẩn quan đại nhân kinh ngạc hai lần, tâm tình thật tốt, đi rồi đi rồi, thấy tốt thì lấy!"

	Tạ Tùng Hoa đi tại Xuân Phiên trai bên ngoài trên đường, bước nhanh mà rời đi, đi ra đi hơn mười bước, nhấc tay lay động, cũng không quay người đã có ngôn ngữ.

	Ngôn ngữ mười phần Tạ Tùng Hoa.

	"Đít đâu lại không lớn, vòng eo đâu cũng không tỉ mỉ, nhìn cái cái gì, nhiều nhìn vài lần Nạp Lan Thải Hoán đi, cái kia Liễu Thâm cũng không kém, mặt bàn đều nhanh đè sụp."

	Trần Bình An vẻ mặt cười khổ, quay người đi vào phủ đệ.

	Ngón tay đánh, chậm rãi mà đi.

	Sư huynh Tả Hữu đi hướng đông nam Đồng Diệp châu, sẽ tìm được trước Thái Bình sơn lão thiên quân, cùng sơn chủ Tống Mao.

	Ngụy Tấn muốn đi hướng Nam Bà Sa châu.

	Thiệu Vân Nham cùng tạm thời chưa định một vị đại kiếm tiên, sẽ đi Phù Diêu châu.

	Thiệu Vân Nham tương lai đi đi tây nam Phù Diêu châu, chẳng qua có chủ thứ hai phân, dù sao Thiệu Vân Nham chế ngự tại bây giờ cảnh giới, một cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu, một thân một mình, chọn không dậy nổi cái kia phần trọng trách. Vì vậy Trần Bình An một mực ở xoắn xuýt vị thứ ba kiếm tiên người chọn lựa, phải là bản thổ kiếm tiên, phải là Tiên Nhân cảnh cất bước.

	Trần Bình An nghĩ tới Lục Chi, cũng nghĩ qua Trần Hi hoặc là Tề Đình Tể một trong, so với tại sư huynh Tả Hữu cùng miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, đương nhiên sẽ càng muộn khởi hành.

	Chỉ là rút giây động rừng, cái này lựa chọn, sẽ dính dấp ra rất nhiều che giấu mạch lạc, cực kỳ phiền toái, một lấy vô ý, chính là tai họa, vì vậy còn phải nhìn lại một chút, chờ một chút.

	Kỳ thật ban đầu ở trên đầu thành, Trần Bình An chính thức không tin được đấy, không phải là cái kia đại yêu chi thân, rồi lại chịu cứng nhắc tuân thủ nghiêm ngặt quy củ Lão già điếc, là đỉnh cao đại kiếm tiên Lục Chi mới đúng.

	Đây không phải nói Lục Chi là Man Hoang thiên hạ nội ứng, cũng không phải là như thế, mà lại là Lục Chi tuyệt đối không muốn chết trận tại trên đầu thành, thuộc về cái loại này "Mắt thấy đại cục đã định, ta đây liền thu kiếm đi xa" .

	Trần Thanh Đô kỳ thật không ngại Lục Chi làm ra loại này lựa chọn, Trần Bình An càng sẽ không bởi vậy đối với Lục Chi có bất kỳ khinh thường lãnh đạm chi tâm.

	Mà Trần Thanh Đô lúc trước lựa chọn lại để cho Lục Chi che chở ẩn quan nhất mạch, kỳ thật bản thân chính là một loại ám chỉ.

	Trần Bình An không nghĩ ra, không có gì đáng kể, sẽ không cải biến kết cục, vạn nhất ngầm hiểu, nghĩ tới, như vậy thân là Kiếm Khí trường thành tân nhiệm ẩn quan, liền làm chút ít ẩn quan đại nhân chuyện nên làm.

	Ví dụ như lại để cho Lục Chi càng thêm không thẹn với lương tâm rời đi Kiếm Khí trường thành.

	Chỉ cần không có ở đây đại chiến bên trong, phản bội ra Kiếm Khí trường thành, mũi kiếm chuyển hướng người một nhà, cắt lấy đầu lâu, dùng cái này tranh công Man Hoang thiên hạ.

	Cái này là lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô duy nhất điểm mấu chốt.

	Kiếm Khí trường thành lịch vạn niên trên lịch sử, không nói chuyện những cái kia chính mình nguyện chết người, trong đó lại có bao nhiêu không muốn chết kiếm tiên, về tình về lý, kỳ thật đều là có thể không chết đấy, chỉ là đều chết hết.

	Hết thảy nguyên do, chỉ nói căn bản, đều là Trần Thanh Đô muốn bọn hắn chết.

	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đã thành vị kia lão đại kiếm tiên, sẽ có cảm tưởng thế nào?

	Không phải là ba năm hai năm, không phải là trăm tuổi nghìn năm, là trọn vẹn một vạn năm.

	Bản tâm như thế nào, có trọng yếu không?

	Trần Bình An chỉ biết cảm thấy đổi thành chính mình, đã sớm đạo tâm tan vỡ được phá thành mảnh nhỏ, tâm cảnh mảnh vỡ, nhặt đều nhặt không đứng dậy, hoặc là điên rồi, dùng cái này với tư cách trốn tránh, hoặc là triệt để hướng đi một cái khác cực đoan.

	Những chuyện này, không muốn không được, suy nghĩ nhiều rồi lại vô ích.

	Trần Bình An liền đi nghĩ sư huynh Tả Hữu cách đừng được nữa ngôn ngữ, nguyên bản Trần Bình An sẽ cho rằng Tả Hữu sẽ không cho nửa điểm sắc mặt tốt cho mình.

	Nhưng mà thật bất ngờ, sư huynh Tả Hữu rời đi lúc trước, còn có vui vẻ, ngôn ngữ cũng cực kỳ bình thản, thậm chí như là tại nửa mở vui đùa, cùng cái kia tiểu sư đệ cười nói: "Học sách chưa thành trước luyện tập kiếm, sử dụng kiếm võ công lại đọc sách, sư huynh như thế không được việc, làm sư đệ đấy, việc này chớ học sư huynh."

	————

	Kiếm tiên Thiệu Vân Nham lúc này đã đứng ở thư phòng chính giữa.

	Ngồi xuống án thư về sau, đề bút đã viết một câu tâm đắc, nhẹ nhàng để bút xuống về sau, Thiệu Vân Nham hết sức hài lòng.

	"Toàn bộ nhỏ người lớn, thận hơi người lấy, năng nhặt chặt bị, học có tập rộn ràng tại quang minh."

	———

	Trần Bình An một đường đi trở về đại sảnh, ngồi ở chủ vị, chỉ là tạm thời trong lúc rảnh rỗi, liền thò tay đặt tại bàn tứ tiên mặt bàn, nguyên bản chặt chẽ nối tiếp mộng và chốt xuất hiện buông lỏng, hơi hơi rung rung.

	Làm Trần Bình An giơ tay lên, cái bàn liền rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

	Trần Bình An đứng lên, đi ra vài bước lại quay người, ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn xem cái kia bàn lớn.

	Nhìn bốn bề yên tĩnh vạn vạn năm.
Kết chương.