Chương 253 : Bỏ mình kết thúc.
“Chết, đều đã chết sao?”

Cuồng phong ban đầu nghỉ, gió đình chỉ mây tạnh, âm u trên bầu trời rơi xuống tí tách tí tách mưa nhỏ, một đạo to lớn vết nứt ngang qua tại thiên không bên trong, liên tục không ngừng phun trào lấy đại lượng ma khí, chỉ là nhưng luôn luôn cho người ta một loại hết sạch sức lực cảm giác, còn không có khuếch tán bao xa liền bị một cỗ lực lượng vô hình làm hao mòn không còn.

Mấy đạo nhưỡng loạng choạng thân ảnh đột nhiên theo trong cái khe bay ra, ánh mắt phức tạp nhìn xem hiển lộ tại đại địa phía trên tàn phong phá núi, dường như thích thú, dường như bi thương, lại xen lẫn một tia mờ mịt cùng không thể tin, một mực thịnh truyền thiên hạ Thiên Mệnh, cứ như vậy chết tại trong tay bọn họ?

“Ha ha ha ha ~ chết, Thiên Mệnh chết, Thiên Mệnh chết ở trong tay chúng ta, từ nay về sau, thiên hạ chính là của ta, ha ha ha ha ······”

Cùng huyết Tu La mê võng cùng phiền muộn khác biệt, Viêm Lão Ma vẻn vẹn hơi dừng lại sau, liền càn rỡ cười ha hả, chẳng biết xấu hổ trực tiếp đem đánh giết Thiên Mệnh công lao sắp đặt tại trên người mình, bộc lộ ra chính mình ngập trời dã tâm cùng cuồng vọng, thậm chí còn có chút không có hảo ý vụng trộm nhìn huyết Tu La cùng phệ hồn ma khuyển một cái, nếu như không phải hắn hiện tại cũng tương tự bản thân bị trọng thương lời nói, chỉ sợ hắn liền muốn trực tiếp đánh giết hai cái này cùng hắn chia sẻ vinh quang trở ngại.

Huyết Tu La cùng phệ hồn ma khuyển tự nhiên cũng cảm nhận được Viêm Lão Ma ác ý, bất quá hai người bọn hắn cũng không có tâm tư đi để ý tới cái này ngu xuẩn, nhìn xem huyết Tu La tựa hồ có chút phiền muộn, phệ hồn ma khuyển đi tới, nói ra:

“Khụ khụ khụ, bây giờ Thiên Mệnh đã chết, chúng ta phá vỡ từ xưa đến nay lưu truyền Thiên Mệnh truyền thuyết, nhưng huyết đạo hữu ngươi xem lên dường như cũng không có cái gì tâm tình vui sướng?”

Vừa mới một trận chiến bên trong, hắn bị Trương Chí Bình trọng thương, tối hậu quan đầu bị huyết Tu La kịp thời cứu lại, quan hệ của hai người thoạt nhìn lập tức thân mật không ít.

“Đạo hữu đã hiểu lầm, có thể chém giết Thiên Mệnh, đánh vỡ ta ma đạo cho tới nay cách trở, tại hạ tự nhiên hết sức cao hứng, chỉ là có chút không thể tin được, Thiên Mệnh cứ như vậy cùng tâm huyễn đạo hữu đồng quy vu tận.”

Huyết Tu La lắc đầu, còn mang theo một tia mộng ảo nói ra, phệ hồn ma khuyển ánh mắt lộ ra một cỗ không hiểu ý vị, sau đó phơi cười một tiếng nói “đạo hữu quá lo lắng, chúng ta nỗ lực lớn như thế đại giới, nếu như ngay cả một cái còn chưa đột phá Hóa Thần Kỳ Thiên Mệnh đều chém giết không được, đó mới là một cái không thể tưởng tượng nổi sự tình.”

Nói đến đây, phệ hồn ma khuyển trên mặt hiện lên một tia lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, Trương Chí Bình cuối cùng bày ra thực lực thật sự là phá trần, không chỉ nhẹ nhõm đem bọn hắn từng cái đánh bại, hoàn sinh sinh lôi kéo đã hoàn toàn chưởng khống ma cảnh tâm Huyễn Ma chủ đồng quy vu tận, nếu như vậy Trương Chí Bình đều không chết lời nói, hắn mới phát giác được là không thể tưởng tượng nổi, vậy bọn hắn cũng không cần lăn lộn, trực tiếp chờ chết tính toán.

“A ~ đạo hữu nói cũng đúng, là ta quá lo lắng.” Nghe được phệ hồn ma khuyển chi ngôn, lặp đi lặp lại kiểm tra rồi chiến trường mấy lần huyết Tu La lắc đầu vừa cười vừa nói, cảm thấy đúng là chính mình có chút bị Thiên Mệnh đánh sợ, Thiên Mệnh tên tuổi dù lớn đến mức nào, cuối cùng cũng chỉ là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nếu như không phải là bọn hắn trước đó trúng mai phục thụ trọng thương lời nói, tùy tiện một cái cũng đều không phải Trương Chí Bình có thể tuỳ tiện đối đầu.

Đương nhiên, Trương Chí Bình cuối cùng lôi kéo tâm Huyễn Ma chủ đồng quy vu tận một kích kia ngoại trừ, bất quá, ở trong đó cũng không ít cơ duyên xảo hợp, bọn hắn sớm phòng bị phía dưới cũng sẽ không quá mức e ngại, phệ hồn ma khuyển thấy máu Tu La thần sắc khôi phục bình thường, lập tức vấn đạo:

“Bây giờ Thiên Mệnh đã vong, Tiên Minh chỉ sợ lại khó mà mượn nhờ đại nghĩa hoàn toàn áp chế thiên hạ các phương Giao Long, chính là ta bối thuận gió mà lên thời điểm, không biết đạo hữu kế tiếp dự định như thế nào?”

Thiên Mệnh đã trừ, trong lòng bọn họ đều cảm giác có chút trống rỗng, huyết Tu La trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, bất quá lập tức, liền lại bị cố chấp chấp niệm bổ sung, trên thân bộc phát ra một cỗ thâm trầm khí tức, điềm nhiên nói:

“Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ không có Thiên Mệnh cách trở, vậy chúng ta còn có cái gì tốt băn khoăn? Đi đầu ẩn núp xuống tới tu dưỡng một đoạn thời gian, đợi đến thương thế sau khi khỏi hẳn, liền để chúng ta cho Tiên Minh gõ vang sau cùng chuông tang a!”

Nói đến Tiên Minh lúc, huyết Tu La trong mắt lóe lên một tia bạo ngược, không biết rõ hắn cùng Tiên Minh ở giữa lại có như thế nào ân oán cố sự, mặc dù Thiên Mệnh đã vong, có thể Tiên Minh lực lượng cũng không có tổn thất quá lớn tổn thương, tam ma muốn quét ngang thiên hạ lời nói còn kém chút, nhưng lại đủ để thế cục nghịch chuyển, lần nữa đối Tiên Minh trắng trợn tiến công.

Bất quá, một mực tại bên cạnh nghe lén hai người nói chuyện Viêm Lão Ma, nghe được phệ hồn ma khuyển cứ như vậy đem huyết Tu La đặt tới ba người lãnh đạo vị trí, nhưng trong lòng rất là không cam lòng, lập tức kêu la nói ra: “Uy uy uy, hai người các ngươi gia hỏa lúc nào thời điểm có thể đại biểu ta ma đạo? Bản tọa nhưng không có tâm tư cùng các ngươi, ngày sau các ngươi làm các ngươi, ta làm ta, ai cũng đừng muốn can thiệp ai!”

Viêm Lão Ma trực tiếp la hét ba người phân gia, nói xong, dường như lo lắng hai người trực tiếp xuống tay với hắn buộc hắn khuất phục, liền lập tức hóa thành một đạo ánh lửa cấp tốc rời khỏi nơi này, lưu lại hai mặt nhìn nhau hai người.

“Hừ, rời đi cũng tốt, một cái suốt ngày vọng tưởng tự đại ngu xuẩn, vừa vặn giúp chúng ta thử một chút Tiên Minh nội tình.”

Thấy Viêm Lão Ma cứ như vậy vô cùng lo lắng rời đi, hai người đâu còn không biết rõ hắn suy nghĩ cái gì, phệ hồn ma khuyển hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn huyết Tu La nói ra: “Bây giờ mặc dù Thiên Mệnh đã vong, nhưng Tiên Minh cũng không phải dễ dễ trêu người, chúng ta còn cần tiếp tục chân thành hợp tác mà thôi, không biết rõ bần đạo phải chăng may mắn, tới phương bắc ma cảnh bên trong du lịch?”

Phệ hồn ma khuyển trong miệng mơ hồ biểu hiện ra thần phục chi ý, huyết Tu La tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lập tức vừa cười vừa nói: “Đạo hữu sao lại nói như vậy? Hôm nay ngươi ta cùng nhau trông coi, tại hạ cùng với đạo hữu thực sự hợp tác vui vẻ, tự hôm nay sau hai người chúng ta không ngại gọi nhau huynh đệ, tề lực hợp tác, nhất định có thể lật đổ kia mục nát Tiên Minh, sáng tạo ma đạo thịnh thế!”

Huyết Tu La trong miệng miêu tả làm ra một bộ quang minh hùng vĩ bản kế hoạch, lúc này hắn đã theo vừa mới trong ngượng ngùng khôi phục lại, cũng kích phát ra bừng bừng dã tâm, bây giờ ngũ đại Ma Chủ chỉ còn lại ba người bọn họ, Viêm Lão Ma lại là cái cuồng vọng tự đại ngu xuẩn, có phệ hồn ma khuyển tương trợ, một đời mới Ma Tôn chi vị, bỏ hắn thì ai?

Phệ hồn ma khuyển do dự một chút sau, liền vui vẻ đã tiếp nhận huyết Tu La ý kiến, lập tức đề nghị: “Bây giờ cự lực Ma Chủ cùng huyễn Tâm Ma chủ đều đã bỏ mình, đại ca có thể mau chóng phái người đến đây tiếp quản trung ương ma cảnh cùng phương tây ma cảnh, đến lúc đó chúng ta lại hợp lực uy hiếp Viêm Lão Ma dâng lên phương tây ma cảnh, tập ngũ đại ma cảnh tại tay, đại ca nhất định có thể chỉnh hợp ma đạo, một lần hành động đánh bại Tiên Minh!”

Ma cảnh đối với ma tu mà nói, là tốt nhất hậu cần căn cứ cùng chiến tranh thành lũy, có thể tuỳ tiện bồi dưỡng được số lớn ma tu, năm đó Thảo Nguyên một trận chiến sau, thiên hạ tà ma tổn thất nặng nề, nhưng ma cảnh tứ tán thiên hạ sau, thiên hạ ma tu số lượng liền đột nhiên bạo tăng, đủ để cùng Tiên Minh trực tiếp chống lại.

“Trung ương ma cảnh cùng phương tây ma cảnh sao? Mà thôi, nếu như hai vị đạo hữu ở dưới suối vàng có biết lời nói, cũng nghĩ chắc chắn sẽ vui vẻ đồng ý chúng ta ý kiến.”

Huyết Tu La nghe được phệ hồn ma khuyển đề nghị, lại cảm khái nhìn tàn phá trung ương ma cảnh một cái, sau đó liền vui vẻ đã tiếp nhận ý kiến của hắn, rất nhanh, hai người lại đơn giản thương nghị một chút tương lai kế hoạch sau, liền lập tức chạy về phương bắc ma cảnh tiến đến chữa thương, chỉ để lại tàn phá Ma Sơn cô ảnh, dần dần hạ màn ······
Kết chương.