Chương 1321 : Sự tình còn không có kết thúc.
Trong sương mù, bốn vị đến từ Trung Châu tu sĩ ngay tại vận công chữa thương.

	"Cái này trong sương mù quả nhiên có kỳ lạ, còn không có chân chính tiến vào Tiên Vụ Lâm, không nghĩ tới ngoại vi Trùng tộc liền như vậy lợi hại. " có lão giả tóc trắng mọc ra một ngụm trọc khí.

	Hiển nhiên bọn hắn gặp được Trùng tộc, mặc dù chém giết một phen phá vây đào tẩu, nhưng tình huống cũng không tính quá tốt.

	Bốn người đều có chỗ bị thương.

	"Đáng giận. " một mái tóc đen như thác nước xinh đẹp thiếu phụ nắm chặt nắm đấm, trang dung có mấy phần lộn xộn: "Thật không dễ dàng tìm tới con đường, nhưng tràn đầy con rệp cản đường, muốn vào Tiên Vụ Lâm làm sao lại khó như vậy."

	"Đúng vậy a, bị những này Trùng tộc một đảo loạn, chúng ta triệt để mất đi phương hướng, liền lùi lại cũng không biết nên như thế nào lui. " một người khác đáp lời nói.

	"Quả nhiên nên đem man nhân kia cho lưu lại, không người dẫn đường, quá nguy hiểm."

	"Có thể có biện pháp nào, cái kia man tử căn bản là không có cách câu thông, động một chút lại muốn cùng chúng ta liều mạng, các ngươi cũng nhìn thấy, cái kia man tử có cổ quái, lưu lại hậu hoạn vô cùng."

	"Đáng tiếc giữa chúng ta không người có đoạt hồn khống hồn chi pháp."

	Bốn người này cũng lộ ra rất bất đắc dĩ.

	Bọn hắn cũng bắt lấy qua Tiên Vụ Lâm man nhân, nhưng là khó có thể câu thông, sau cùng chỉ có thể giết chết.

	Ban đầu bọn hắn có thủ đoạn đặc thù có thể miễn cưỡng phân biệt phương hướng.

	Cái này cũng là bọn hắn dám đến Tiên Vụ Lâm lực lượng, nhưng bị Trùng tộc nháo trò, trực tiếp lạc mất phương hướng.

	Mà đúng lúc này, một đầu lông tóc trong suốt như quầng trăng thần tuấn Bạch Sư khoan thai từ một bên đi qua, vẻ mặt cao ngạo, uy phong lẫm lẫm, con ngươi như là quý báu nhất ngọc thạch, thông thấu ôn nhuận, bất phàm tới cực điểm.

	"Cái này. . . Chiếu Dạ Ngọc Sư tử? ! Trời ạ, Tiên Vụ Lâm vậy mà có loại dị thú này! " bốn người chấn kinh vạn phần.

	Loại này Thượng Cổ dị chủng thế nhưng là cực kỳ trân quý.

	Bốn người nhìn nhau một chút, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt tham lam.

	Chỉ cần có thể được đến đầu dị thú này, cái này chuyến Tiên Vụ Lâm tựu tính không uổng công.

	Lúc này bọn hắn cũng không đi suy tính vì cái gì Tiên Vụ Lâm sẽ có Chiếu Dạ Ngọc Sư tử, không chút do dự trực tiếp động thủ, thi triển thủ đoạn hướng Chiếu Dạ Ngọc Sư tử bay tới.

	Nhất định muốn bắt lấy nó!

	Một đầu lạc đàn dị thú chỗ nào khả năng chạy trốn được.

	Mà liền tại bọn hắn toàn bộ lực chú ý đều tại Chiếu Dạ Ngọc Sư tử thân bên trên thời điểm, nhưng không có phát hiện, nguy hiểm đã dần dần tiếp cận bọn hắn.

	Chiếu Dạ Ngọc Sư tử giống như là ngọc thạch trong con mắt, phản chiếu ra bốn người thân ảnh, sau đó cái kia thuộc về đỉnh cấp hung thú sát khí ầm vang bộc phát ra đi.

	"Động thủ! " Lâm Tịch năm người theo trong sương mù bay ra.

	Hỏa đạo nhân cảnh giới khá thấp cũng không có xuất thủ.

	Hợp thể tu sĩ đấu pháp dư ba hắn đều không tốt thừa nhận.

	Nhưng hắn cũng có chính mình tác dụng.

	Hắn dựa vào Thiên Cơ chi pháp quấy nhiễu đối phương bốn người cảm giác, cái này có thể để bọn hắn tại đấu pháp bên trong rơi vào một loại rất nhỏ hỗn loạn trạng thái.

	Nên biết một chút hỗn loạn trạng thái, tại sinh tử đấu pháp bên trong tựu cơ hồ ở vào không có khả năng thắng cục diện.

	Mà Hỏa đạo nhân cũng là lợi hại.

	Một người quấy nhiễu bốn vị hợp thể tu sĩ, quả thực là không bị đến bao nhiêu phản phệ.

	Đây cũng là nhượng Lâm Tịch mở mắt.

	Thật là ghê gớm.

	"Thần Giản, tới! ! " Lâm Tịch cũng không muốn lãng phí thời gian, vận chuyển công pháp, đồng thời thoáng cái tựu tế ra chính mình cường đại nhất thủ đoạn.

	Nếu để cho đối phương lấy lại tinh thần, rất có thể sẽ gặp phải sắp chết phản công.

	Vĩnh viễn không thể đánh giá thấp loại này cao giai tu sĩ thủ đoạn.

	Cho nên nhất định phải lấy thế sét đánh lôi đình diệt sát đối phương.

	Vô số điểm sáng ở trong hư không hiện ra đồng thời nhanh chóng hội tụ đến, hóa thành một thanh mơ hồ màu vàng Thần Giản, vung vẩy quỹ tích bên trên cơ hồ lệnh không gian đập tan, quang cùng thần thức cũng vì đó vặn vẹo, căn bản là không có cách nhìn đến Thần Giản chân chính diện mạo.

	Cái kia ngôn ngữ khó có thể hình dung đáng sợ lực lượng như sơn băng hải tiếu hạ xuống, ngay cả nhật nguyệt tinh thần đều muốn ảm đạm, hiện lên lấy không có gì sánh kịp khí tức.

	Oanh! !

	Một vị hợp thể tại chỗ hóa thành bột mịn.

	Thạch Trọng nhìn xem Lâm Tịch đáng sợ như vậy thế công, ánh mắt hơi sáng, hắn cũng không muốn lạc hậu quá nhiều, miệng phun Phật môn Chân Ngôn trong nháy mắt toàn thân nở rộ ám kim sắc quang huy, Sơn Nhạc thần ấn tế ra cũng nhiễm lên một tầng ánh vàng, lộ ra dị thường thần thánh.

	Đại địa rung động dữ dội lên, tay cầm Sơn Nhạc thần ấn Thạch Trọng chưởng khống hết thảy, cả người cao lớn mà lại ổn trọng, như là một tôn Sơn thần.

	Bàng bạc đại địa khí tức hội tụ đến, sau đó Sơn Nhạc thần ấn tầng tầng đập ra ngoài.

	Sau đó một vị hợp thể cũng bị trấn áp xuống dưới, không cách nào động đậy.

	Bất quá Thạch Trọng dù sao chí không tại sát phạt, cái này trầm trọng đại địa chi ý tối đa chỉ có thể khốn, nhưng không làm được vượt cấp đánh giết so với mình thực lực càng cao tu sĩ.

	Nhưng cái này cũng đã rất đáng gờm rồi.

	Hắc Thủ tắc trực tiếp dứt khoát nhiều, trực tiếp phía sau "Đánh lén " một vị hợp thể, liên tiếp mấy quyền đập ra ngoài, đối phương liền hộ thể cương khí đều mở không ra, mấy kiện bảo mệnh bảo vật trực tiếp bị chùy thành mảnh vỡ, sau đó liền ngã xuống.

	Nếu mà so sánh, Giang Tiểu Tịch động tĩnh có thể nói là lớn nhất.

	Nàng thi triển đặc thù bí pháp trong nháy mắt đi tới Chiếu Dạ sư tử bên thân, trên thân toát ra nồng đậm bạch quang, một người một thú vậy mà chậm rãi dung hợp tại một chỗ.

	Thường ngày Giang Tiểu Tịch chiến đấu đều là trực tiếp triệu hồi ra một đống lớn yêu sủng, một trận thú triều đủ để giải quyết phần lớn phiền toái.

	Nhưng nơi này là Tiên Vụ Lâm, nàng không dám phóng xuất quá nhiều yêu sủng.

	Nếu là yêu sủng chạy mất nàng nhưng là muốn đau lòng chết.

	Cho nên nàng thi triển ngự thú tu sĩ hạch tâm nhất thuật pháp —— Dung Thú quyết, cũng được xưng làm nhân thú hợp nhất.

	Chính thấy một người một thú tương dung phía sau biến mất, chỉ để lại một cái toàn thân tắm rửa nguyệt quang thần bí cô ảnh, trắng như tuyết lông tơ, ngọc thạch con ngươi, dáng người xinh xắn nhưng nở rộ hùng hậu sư thú chi uy, còn có lông lá một đôi sư mà thôi tại run nhè nhẹ, vậy mà lộ ra có mấy phần đáng yêu.

	Bất quá đối mặt cái này thần bí cô ảnh hợp thể tu sĩ đại khái sẽ không như thế cảm thấy, hắn chỉ thấy một đạo quầng trăng theo trước mắt lướt qua, căn bản thấy không rõ là cái gì.

	Sau đó liền bị thú vương chi uy bao phủ.

	Lại lấy lại tinh thần ở ngực liền đã xuất hiện một cái động lớn.

	Hắn sợ hãi nghĩ muốn lấy ra bảo mệnh đan dược, sau đó quầng trăng lấp lóe dễ như trở bàn tay xé rách hắn hộ thể cương khí, sau đó hắn triệt để lâm vào hắc ám,

	Chính là vừa đối mặt, Lâm Tịch bốn người liền toàn bộ đánh bại đối phương bốn người.

	Đương nhiên cái này cũng là Chiếu Dạ sư tử hấp dẫn bốn người này lực chú ý, Hỏa đạo nhân quấy nhiễu cảm giác, tăng thêm Lâm Tịch mấy người xuất kỳ bất ý thành quả.

	"Tốt, nhanh xử lý hiện trường, không muốn dẫn tới những người khác chú ý. " Lâm Tịch thấp giọng nói.

	Mặc dù bọn hắn không xác định chung quanh là có phải có tu sĩ khác.

	Nhưng hết thảy đều nên lấy cẩn thận làm trọng.

	Rất nhanh bọn hắn xử lý xong hết thảy.

	Đương nhiên cũng thu hoạch một chút bảo vật, bất quá không có cái gì đặc biệt đáng giá chú ý, cho đến hôm nay, bình thường Thông Thiên Linh Bảo đều đã không lọt nổi mắt xanh của Lâm Tịch.

	Mà hai cái Man tộc dũng sĩ núp trong bóng tối, bọn hắn nhìn thấy màn này, phi thường hài lòng, thậm chí thoải mái cười ha hả, lộ ra khoái ý.

	Vô cùng hả giận.

	"Những này man nhân thật đáng ghét. " Hỏa đạo nhân căm giận nói.

	Bọn hắn bốc lên phong hiểm chiến đấu.

	Hai cái này man tử ngược lại là tránh phía sau xem náo nhiệt.

	Lâm Tịch nhìn hướng hai cái man tử, làm một cái mời thủ thế.

	Cũng không biết đối phương có thể nhìn hiểu hay không.

	Bất quá hai cái này man tử tựa hồ minh bạch, đồng thời hướng phía Lâm Tịch ngoắc ngón tay, sau đó cùng nhau xoay người tiến vào trong sương mù.

	Hiển nhiên, chuyện này còn không có kết thúc đây.
Kết chương.