Chương 855 : Phiên ngoại 1: Xích Minh Tiên Vực (2).
Địa đồ là vây quanh một tòa tên là 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 cỡ lớn Tiên thành chỗ hội chế mà thành, coi như cũng bao gồm ngàn vạn dặm cương vực, mà kia 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 chính là tại toàn bộ Xích Minh Tiên Vực cũng rất có danh khí, chính là xếp hạng ba mươi vị trí đầu cỡ lớn Tiên thành.

	 Chân Tiên giới cỡ lớn Tiên thành, tất phải đều sẽ tồn tại Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tọa trấn, đồng thời sẽ có thất giai tiên trận thủ hộ.

	Toàn bộ Xích Minh Tiên Vực như loại này cỡ lớn Tiên thành, cũng chỉ có tám mươi bảy tòa.

	Chu Dương được địa đồ về sau, thêm chút nghe ngóng một chút kia 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 tin tức, liền quyết định đem tòa tiên thành này với tư cách mình tại Chân Tiên giới cái thứ nhất đặt chân địa.

	Đương nhiên, hắn sẽ không hiện tại liền đi 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】, hiện tại hắn Tiên thể cùng Tiên Hồn còn chưa tái tạo, một khi cùng cái khác Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đối mặt, rất dễ dàng bị người nhìn ra hắn là hạ giới phi thăng tiên nhân.

	Mà theo Chu Dương biết, những này Chân Tiên giới bản thổ tiên nhân, cũng không phải đều đối hạ giới phi thăng tiên nhân nắm hoan nghênh thái độ.

	Cho nên tại đối địa đồ nghiên cứu một phen về sau, Chu Dương liền quyết định đi trước hơn sáu trăm ngàn dặm bên ngoài một chỗ tên là "Thiên Dương sơn mạch" địa phương tiềm tu, hoàn thành Tiên thể cùng Tiên Hồn tái tạo.

	"Thiên Dương sơn mạch" tại toàn bộ Xích Minh Tiên Vực cũng không có bao nhiêu danh khí, nhưng ở 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 phụ cận mấy trăm vạn dặm khu vực bên trong lại là danh khí không nhỏ, là khu vực phụ cận bên trong mọi người đều biết một cái cao giai tán tu căn cứ.

	Đầu này "Thiên Dương sơn mạch" từ đông tới tây dài hơn năm trăm ngàn dặm, nam bắc tung hoành mười bảy mười tám vạn dặm, bên trong tồn tại mấy chục toà lục giai Linh Sơn, tất cả đều bị một chút cao giai đám tán tu sở chiếm cứ.

	Cái này "Thiên Dương sơn mạch" tán tu quần thể bên trong có một quy củ, đó chính là ngoại lai tu sĩ có thể thông qua khiêu chiến phương pháp cướp đoạt Linh Sơn xem như động phủ, nhưng là không thể đem cướp đoạt Linh Sơn dùng để khai tông lập phái, hay là xem như gia tộc trụ sở.

	Nếu có người vi phạm cái quy củ này, liền sẽ lọt vào tất cả tán tu vây công.

	Cái quy củ này, đối với chuẩn bị tìm kiếm một chỗ phù hợp động phủ bế quan tái tạo Tiên thể cùng Tiên Hồn Chu Dương mà nói, không thể nghi ngờ là vừa vặn phù hợp.

	Lấy thủ đoạn của hắn, chiến thắng một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ còn không nhẹ mà dễ nâng, đồng thời cũng không cần lo lắng sẽ bị người phát hiện mình phi thăng tiên nhân lai lịch thân phận.

	Khoảng cách hơn sáu trăm ngàn dặm, tại Chu Dương mà nói bất quá là mấy ngày cước trình thôi.

	Nhưng là vì ngụy trang càng giống một cái bản thổ tán tu, hắn trên nửa đường lại tại một chỗ tiểu Tiên thành nội dừng lại một tháng thời gian, học xong bản thổ tu sĩ nhân tộc khẩu âm, lại vì chính mình lập tốt một cái lai lịch, sau đó mới chạy tới "Thiên Dương sơn mạch" .

	"Thiên Dương sơn mạch" ở trong các loại kỳ phong dị lĩnh tầng tầng lớp lớp, "Viêm Tước Phong" chính là trong đó một tòa cực kì nổi danh lục giai Linh Phong.

	"Thiên Dương sơn mạch" có lục giai Linh Sơn mấy chục toà, "Viêm Tước Phong" ở trong đó dù cho sắp xếp không tiến mười vị trí đầu, cũng có thể đứng hàng trước hai mươi, trên núi linh khí mức độ đậm đặc, cơ hồ so ra mà vượt lục giai thượng phẩm Linh Phong, nhất là thích hợp Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ tu hành.

	Từ khi năm trăm năm trước, "Viêm Tước Phong" đương nhiệm chủ nhân Tôn Bá Dương khiêu chiến tiền nhiệm phong chủ thành công chiếm cứ nơi đây về sau, nơi đây đã hơn năm trăm năm chưa từng đổi chủ quá.

	Mà kia Tôn Bá Dương trải qua hơn năm trăm năm khổ tu, cũng đã sớm từ lúc trước Nguyên Anh bảy tầng tu vi, bước vào Nguyên Anh tám tầng, chỉ là bị kẹt tại Nguyên Anh chín tầng bình cảnh trước một mực không được đột phá.

	Bởi vì "Thiên Dương sơn mạch" riêng biệt quy củ, Tôn Bá Dương chiếm cứ "Viêm Tước Phong" về sau, cũng không có làm cái gì phạm vào kỵ húy sự tình, xưa nay ngoại trừ bản thân hắn bên ngoài, cũng chỉ có mấy vị thị thiếp cùng ba người đệ tử, cùng một chút nô bộc ở tại trên núi.

	Bây giờ Tôn Bá Dương thọ nguyên đã không đủ hai trăm năm, cũng kém không nhiều tắt tiến thêm một bước tâm tư, đem tinh lực đều đặt ở hưởng lạc phía trên.

	Cái này "Viêm Tước Phong" cũng bởi vậy trở thành "Thiên Dương sơn mạch" tu sĩ cấp cao trong vòng luẩn quẩn một cái lôi cuốn chi địa, cơ hồ cách mỗi mấy năm liền có một trận đại yến ở phía trên cử hành.

	Một ngày này, "Viêm Tước Phong" chủ nhân Tôn Bá Dương vì cho mình mới nhập thứ bảy phòng thị thiếp qua ba trăm tuổi đại thọ, lại một lần lượt mời "Thiên Dương sơn mạch" bên trong những cái kia tu sĩ cấp cao tề tụ nơi đây ăn uống tiệc rượu.

	Bởi vì Tôn Bá Dương là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, tăng thêm mỗi lần đại yến phía trên bố trí thịt rượu đều là các loại thượng thừa món ngon, khiến cho hắn mỗi lần mời người ăn uống tiệc rượu thời điểm, nhưng phàm là có rảnh tu sĩ cấp cao, đều không thế nào sẽ cự tuyệt có mặt.

	Lần này cũng không ngoại lệ.

	Ngày đó yến hội hiện trường bên trên, hơn mười vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng bảy tám chục vị Kim Đan kỳ tu sĩ riêng phần mình phân tịch mà ngồi, một bên uống hưởng dụng rượu ngon món ngon, một bên thưởng thức từ chín vị tuổi trẻ nữ tu uyển chuyển dáng múa, mỗi một cái đều là được không khoái hoạt tự tại.

	Ngay tại lúc những người này nâng ly cạn chén, rượu hàm chính nồng thời điểm, một cái trầm thấp hữu lực thanh âm, bỗng nhiên từ "Viêm Tước Phong" bên ngoài vang lên.

	"Tán nhân Chu Dương, chuyên tới để hướng Tôn đạo hữu lĩnh giáo thần thông, còn xin Tôn đạo hữu ra gặp một lần."

	Tĩnh!

	Mới còn một mảnh huyên náo "Viêm Tước Phong", bởi vì kia phiêu đãng tại trong núi lời nói, một chút liền yên tĩnh trở lại.

	Không chỉ là những cái kia uống rượu làm vui tu sĩ yên tĩnh trở lại, liền ngay cả những cái kia nhẹ nhàng nhảy múa vũ nữ, cũng đều toàn bộ ngừng dáng múa, khuôn mặt hốt hoảng nhìn về phía thượng thủ những cái kia tu sĩ cấp cao nhóm, không biết nên như thế nào cho phải.

	Hôm nay cái này ngày đại hỉ, bỗng nhiên bị người tới cửa khiêu chiến, là người cũng có thể nghĩ ra được Tôn Bá Dương giờ phút này có bao nhiêu phẫn nộ.

	Quả nhiên, chỉ gặp mới vừa rồi còn tửu hứng say sưa, vẻ mặt tươi cười Tôn Bá Dương, giờ khắc này ở ngắn ngủi trầm mặc về sau, liền sắc mặt âm trầm trùng điệp hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, xem ra Tôn mỗ người lâu không xuất thủ, đến mức thế nhân đều coi là Tôn mỗ già, đều không kịp chờ đợi muốn giẫm lên Tôn mỗ người thượng vị nổi danh a!"

	Lời còn chưa dứt, hắn liền ngồi yên vung lên, trực tiếp đem "Viêm Tước Phong" bên trên trận pháp bình chướng giải trừ, để trên núi tất cả tu sĩ đều có thể trông thấy bên ngoài cái kia đến nhà người khiêu chiến thân ảnh, cũng làm cho đối phương trông thấy trên núi tình huống.

	Mà khi trông thấy vậy bên ngoài đến nhà người khiêu chiến dáng vẻ về sau, trên núi tu sĩ đều có chút có chút ngây người.

	Chỉ gặp "Viêm Tước Phong" bên ngoài, một người mặc pháp bào màu vàng óng mũi ưng thanh niên, chính chắp hai tay sau lưng nhìn về phía trên núi đám người.

	Kia mũi ưng thanh niên khuôn mặt nhìn rất là tuổi trẻ, nhưng trong mắt ánh mắt thâm thúy, lại khiến người ta biết, số tuổi thật sự của hắn tuyệt đối không trẻ.

	Mà trên thân thuộc về Nguyên Anh tám tầng tu sĩ pháp lực khí tức, càng làm cho người không dám bởi vì hắn quá tuổi trẻ khuôn mặt mà sinh ra bất luận cái gì lòng khinh thị.

	Giờ phút này nhìn thấy trên núi trận pháp bình chướng tán đi, mũi ưng thanh niên trong mắt tinh quang lóe lên, ánh mắt ở trên núi hơn mười vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên thân khẽ quét mà qua, rất nhanh liền khóa chặt Tôn Bá Dương vị này trên núi duy nhất Nguyên Anh tám tầng tu sĩ.

	Sau đó nhẹ nhàng gật đầu cười nói: "Các hạ chính là Tôn Bá Dương Tôn đạo hữu đi, ngược lại không nghĩ hôm nay nguyên lai vẫn là đạo hữu mở tiệc chiêu đãi quần tu vui mừng ngày, như thế ngược lại là Chu mỗ có chút đường đột, nếu là Tôn đạo hữu hôm nay không tiện, Chu mỗ liền ngày khác trở lại tốt."

	Thanh niên lời nói ngược lại là khách khí, nhưng bất luận là Tôn Bá Dương, vẫn là trên núi những cái kia tân khách, đều có thể từ thần thái của hắn trong động tác cảm nhận được một cỗ hững hờ chi ý.

	Phảng phất khiêu chiến Tôn Bá Dương sự tình, tại thanh niên trong mắt cũng không phải gì đó đại sự, lúc nào tiến hành cũng không đáng kể.

	Loại này không quan trọng, cũng có thể giải đọc vì khinh thị, hoặc là nói ngạo mạn.

	Thế là Tôn Bá Dương nguyên bản liền sắc mặt âm trầm, đột nhiên chính là tối đen, sau đó lại là đỏ lên, mặt mo đỏ lên một chút từ ngồi vào bên trên vỗ bàn đứng dậy, ánh mắt băng lãnh nhìn xem ngoài núi thanh niên lạnh giọng nói ra: "Chọn ngày không bằng đụng ngày, các hạ đã tới, vậy cũng không cần lại đổi ngày mấy, Tôn mỗ cái này thành toàn tâm ý của các hạ, lãnh giáo một chút các hạ thần thông!"

	Lời nói rơi xuống, bản thân hắn liền một bước phóng ra, trực tiếp thi triển ra 【  Súc Địa Thành Thốn 】 thần thông xuất hiện ở ngoài núi, sau đó hóa thành một đạo màu đỏ ánh lửa xông lên trời không, thẳng hướng kia vạn trượng thiên khung phía trên bay đi.

	Chân Tiên giới mặc dù xa so với "Linh Hoàn Giới" dạng này hạ giới phải lớn, đại địa cũng so hạ giới đại địa muốn kiên cố rất nhiều, thế nhưng là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ động thủ, dư ba đối với sơn xuyên đại địa phá hư cũng là không nhỏ.

	Bởi vậy dưới tình huống bình thường, Nguyên Anh kỳ tu sĩ đấu pháp đều sẽ lựa chọn trên bầu trời tiến hành, như thế cho dù có thừa sóng khuynh tiết tới trên mặt đất, cũng so trực tiếp trên mặt đất đại chiến tạo thành hư hao muốn nhẹ.

	Giờ phút này nhìn thấy Tôn Bá Dương không nói hai lời liền ngút trời thẳng lên, bày ra khiêu chiến tư thái.

	Mũi ưng thanh niên, cũng chính là dịch dung qua đi Chu Dương, lúc này cũng là bật cười lớn, đi theo hóa thành một vệt kim quang đuổi theo.

	"Đi, chúng ta cũng đi nhìn xem, nhìn xem Tôn đạo hữu là như thế nào giáo huấn kia kẻ ngoại lai!"

	"Viêm Tước Phong" bên trên, nhận Tôn Bá Dương mời tới hơn mười vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhìn nhau vài lần, rất nhanh cũng tại người nào đó gào to dưới, cùng nhau hóa thành các loại độn quang bay lên trời khung, truy tại kia một đỏ một kim hai vệt độn quang đằng sau quan chiến.

	Mà Nguyên Anh kỳ tu vi trở xuống tu sĩ, đều là rất có tự mình hiểu lấy, minh bạch loại này cấp bậc đại chiến, căn bản không phải nhóm người mình có thể đi ngắm nhìn, thế là đều chỉ có thể thành thành thật thật đợi ở trên núi, một bên suy đoán ai sẽ chiến thắng, một bên lại lẫn nhau hỏi thăm về cái kia mũi ưng thanh niên lai lịch.

	Chỉ là khiến cái này người đều không có nghĩ tới là, vốn cho rằng hẳn là một trận thế lực ngang nhau, tốn thời gian lâu dài chiến đấu, kết quả lại là không đến nửa canh giờ liền kết thúc.

	Đương Tôn Bá Dương tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt trở lại "Viêm Tước Phong" bên trên thời điểm, trên núi còn có không ít ủng hộ hắn tu sĩ, ngay tại bắt hắn dĩ vãng những cái kia chiến tích tại hướng những người khác nói khoác, ý đồ thuyết phục ý kiến khác biệt người đồng ý tự thân cái nhìn.

	Nghe đến mấy câu này Tôn Bá Dương, sắc mặt lập tức lúc xanh lúc đỏ, đừng đề cập có bao nhiêu đặc sắc.

	Nhưng nhớ tới Chu Dương cho mình một canh giờ thu thập thời gian, hắn liền lại không tâm tư để ý tới những cái kia bởi vì hắn bộ dáng như vậy trở về mà kinh ngạc không thôi tiểu bối, chỉ là vội vàng cho những cái kia thị thiếp cùng đồ đệ truyền âm để bọn hắn mau mau về động phủ thu dọn đồ đạc, sau đó mình cũng vội vàng lấy thu thập lại vườn linh dược, tàng bảo thất này địa phương vật trân quý.

	Mà cái này một canh giờ thời gian bên trong, những cái kia quan chiến Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vậy mà một cái đều chưa có trở lại "Viêm Tước Phong" bên trên.

	Thẳng đến một canh giờ qua đi , liên đới lấy hộ sơn đại trận đều đóng gói thu hồi Tôn Bá Dương, trực tiếp vung tay áo tế ra một chiếc phi hành lâu thuyền, đem thị thiếp cùng đồ đệ đều thu được trong đó, vội vàng rời đi "Viêm Tước Phong" về sau, những cái kia quan chiến Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mới chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng theo Chu Dương về tới "Viêm Tước Phong" bên trên.

	Mà lúc này, "Viêm Tước Phong" bên trên những cái kia đến đây dự tiệc tu sĩ, cũng đều ý thức được cái gì, đều đã chạy sạch sẽ, một người đều nhìn không thấy.

	Cùng lúc đó, Chu Dương tại nhìn lướt qua đã không có một ai Linh Sơn về sau, liền quay đầu đối đồng hành trở về hơn mười vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ chắp tay, cười ha ha nói: "Ha ha ha, đa tạ các vị đạo hữu nâng đỡ, Chu mỗ hôm nay mới được nơi đây, chưa chuẩn bị tiệc rượu chiêu đãi các vị, đợi Chu mỗ sau này an ổn xuống về sau, tất nhiên tái thiết yến mời các vị đạo hữu tới không say không nghỉ."

	Nghe được hắn lời này, những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ đâu còn không rõ hắn đây là uyển chuyển tiễn khách.

	Lúc này liền là từng cái khách khí vô cùng trả lời:

	"Đã hiểu đã hiểu, Chu đạo hữu mới được bảo địa, chắc hẳn có rất nhiều sự tình phải bận rộn, vậy bọn ta liền không quấy rầy đạo hữu, nếu là đạo hữu kiến tạo động phủ cần thứ gì đồ vật, chi bằng hướng Tiết mỗ đưa tin, Tiết mỗ tất nhiên không tiếc tương trợ."

	"Tiết đạo hữu vừa vặn nói Dương mỗ lời muốn nói, Dương mỗ có đồ tử đồ tôn hơn trăm người, Chu đạo hữu nếu có cái gì cần dùng đến nhân thủ địa phương, chỉ cần cho Dương mỗ đưa tin, Dương mỗ nhất định phân công môn hạ đệ tử tới tương trợ."

	"Thiếp thân cũng giống như vậy, thiếp thân môn hạ đệ tử cũng có hai ba mươi người, trong đó có mấy vị dung mạo tu vi đều còn tính không tệ, hơn nữa còn là vân anh chi thân, Chu đạo hữu nếu là nguyện ý dìu dắt các nàng, thiếp thân sau khi trở về liền phân công các nàng tới phục thị Chu đạo hữu."

	. . .
Kết chương.