Chương 775 : Tinh Không vòng tròn.
Tại thanh niên tóc đỏ thay mình cảm thấy không đáng mà hối hận lúc, Tô Bình đã mang theo hắn trở lại trong tiệm.

	Liếc qua bên cạnh, Tô Bình nhìn thấy Lôi Quang Thử lại nằm xuống lại vị trí của mình, lười biếng nheo lại mắt chuột, lại tại ngủ say.

	Tên khốn này, đã không có bất kỳ vật gì có thể kích thích chú ý của nó rồi sao?

	Tô Bình trong lòng thở dài, khẽ lắc đầu, có ít người đã tan biến, liền không về được, nhưng nó tựa hồ còn không có ý thức được điểm ấy. . .

	Có lẽ là ý thức được, lại không nguyện ý tin tưởng?

	Tô Bình có chút trầm mặc, nhìn nó một chút, không có nghĩ nhiều nữa, thời gian sẽ vuốt lên hết thảy vết thương, đây là không thể nghi ngờ.

	"Đi vào đi."

	Tô Bình cùng thanh niên tóc đỏ nói câu, liền đóng lại cửa tiệm.

	Về phần bên ngoài tàn tạ đường đi... Ta nhưng không phải cố ý, đều là Ryan gia tộc gây sự, cái này chỉnh cái hành tinh đều là Ryan nhà, đồ vật làm hỏng, các ngươi tìm Ryan gia tộc bồi đi.

	Trải qua trận này, Tô Bình tin tưởng cái này Woffett thành phố thành chủ, cũng sẽ không lên cửa tìm hắn để gây sự, trừ phi là Ryan gia tộc vị tộc trưởng kia đích thân tới.

	Nhưng Tô Bình cũng không để ý, đánh không lại, ta liền cẩu thả thôi!

	Các loại phát dục một đợt lại lấy lại danh dự là được.

	"Vị kia Tinh Không cảnh cường giả, giống như bị bắt!"

	"Tự tin điểm, đem giống như bỏ đi."

	"Hai vị khác Tinh Không cảnh đâu? Chạy mất a, một chọi ba thế mà đem bọn hắn đánh bại, hơn nữa còn giam giữ trong đó một vị!"

	"Tiệm này ông chủ, là lai lịch thế nào a, Tinh Không cảnh đại lão thế mà chạy nơi này mở tiệm, đây là trải nghiệm cuộc sống, dạo chơi nhân gian?"

	"Tiệm của ta a, hủy sạch, ô ô ô..."

	"Này này, nghe nói tiệm này bán thú cưng, lúc trước kia mười đầu cấp A Hãn Không Lôi Long Thú, chính là từ cái này bán đi, ta nhớ được ai nói là giả tin tức tới?"

	"Lông giả tin tức, người ta Tinh Không cảnh đại lão hội để ý chút tiền ấy? Đừng nói mười đầu cấp A chiến sủng, liền xem như một trăm đầu, người ta đều sẽ không để ý, cũng không phải Tinh Không cảnh cấp A chiến sủng."

	"Không sai, đoán chừng vị này Tinh Không đại lão chính là đến trải nghiệm cuộc sống, cái nào để ý chút tiền ấy?"

	"Lại nói giống như tiệm này phải xếp hàng tới, phát sinh chuyện lớn như vậy, ngày mai còn kinh doanh a?"

	"Kinh doanh? Ba vị này Tinh Không cảnh đại lão tựa như là Ryan gia tộc cung phụng đi, lão bản này cùng Ryan gia tộc có thù, đoán chừng lãnh chúa đại nhân rất nhanh liền sẽ giết tới!"

	"Vậy chúng ta hiện tại tiếp tục xếp hàng, vẫn là tranh thủ thời gian trước trượt a? Vạn nhất đến lúc bị vạ lây, coi như không xong!"

	Các loại Tô Bình cửa hàng đóng cửa, bên ngoài mọi người mới dám thở, lập tức nghị luận ầm ĩ, hai mặt nhìn nhau.

	Tại cái này tiếng nghị luận bên trong, không ít người nhìn qua Tô Bình ngoài tiệm tàn tạ sụp đổ đường đi, đều là có chút do dự.

	Đúng lúc này, trong đám người một thân ảnh bay ra, chính là Mia.

	Nàng suy đi nghĩ lại, vẫn là lựa chọn tiếp tục xếp hàng.

	Các loại kia Ryan O'Neill lãnh chúa tới, nàng lại đi ra chính là, lấy thân phận của nàng, kia Ryan O'Neill lãnh chúa đối nàng cũng phải khách sáo, đừng nói tổn thương, dỗ dành cũng không kịp.

	Dù sao, Lôi Á tinh cầu thế nhưng là thuộc về Leifa gia tộc quản hạt bên trong.

	Tuy nói nàng tại Leifa trong gia tộc, chỉ là con thứ nữ tử, nhưng danh tự dòng họ chung quy là Leifa ba chữ, không thể xâm phạm.

	Nhìn thấy cái này một đầu tơ bạc tiểu cô nương thế mà đứng ra, tất cả mọi người là một trận kinh ngạc, lại là một trận khe khẽ bàn luận, trong đó có chút du lịch trong vũ trụ người, nhận ra Mia màu tóc, lập tức đoán được nó thân phận.

	Rất nhanh, lục tục ngo ngoe lại lần lượt từng thân ảnh đứng ở sau người, cũng bắt đầu xếp hàng.

	Đã có Leifa gia tộc người đỉnh ở phía trước, kia thì sợ gì?

	Theo càng ngày càng nhiều người tại xếp hàng, cái khác do dự người, phần lớn cũng đều lựa chọn theo đại chúng, mà số ít tính cách cẩn thận, như cũ tại bên cạnh quan sát, thậm chí lựa chọn đi chỗ xa hơn nhìn trộm, miễn cho vị kia Ryan gia tộc lãnh chúa giết tới, thanh thế quá to lớn cùng mau lẹ, ngay cả chạy trốn đều không có cơ hội trốn!

	Lúc trước trận hình bởi vì chiến đấu mà xáo trộn, giờ phút này đành phải xếp hàng gây dựng lại.

	Felius nhìn thấy không ít người bay xuống, sắc mặt do dự.

	Cuối cùng, hắn vẫn là hung hăng cắn răng một cái, quyết tâm.

	Liều mạng!

	Moreno gia tộc đã xuống dốc, hắn nhất định phải quật khởi, thay gia tộc tìm ra một đầu đường ra!

	Mà trước mắt Tô Bình cửa hàng, chính là hắn nhìn thấy hi vọng!

	Nếu có thể ở Tô Bình trong tiệm, đem hắn chiến sủng tất cả đều tiến hành đào tạo lời nói, mỗi cái đào tạo hiệu quả đều cùng Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc đồng dạng, vậy hắn chắc chắn tại đấu sủng thi đấu bên trên rực rỡ hào quang, thay gia tộc dương danh!

	Một khi để cho người ta nhìn thấy Moreno gia tộc hậu nhân bên trong, còn có như thế kinh tài tuyệt diễm hạng người, những cái kia thăm dò gia tộc bọn họ thế lực, cũng sẽ có điều giữ lại, mà những cái kia vốn là muốn nghiền ép gia tộc bọn họ gia hỏa, cũng sẽ thoáng nhả ra.

	Tường đổ mọi người đẩy, nếu như nhìn thấy sau tường còn đứng lấy cường giả, như vậy đẩy người liền sẽ ít một chút, tường cũng không trở thành sẽ trong khoảnh khắc sụp đổ, ngược lại còn có rực rỡ hẳn lên hi vọng!

	"Nếu là lúc trước không có do dự, đào tạo chính là ta chủ lực chiến sủng tốt biết bao nhiêu!" Felius trong lòng vẫn hối hận, đồng thời cũng có chút khẩn trương, không biết Tô Bình có thể hay không trách móc hắn lúc trước chất vấn.

	Một chỗ khác, Cleo đứng tại đội ngũ bên ngoài, biểu lộ phức tạp.

	Trước mắt tình huống này, nàng khẳng định không có cách nào lại xếp hàng.

	Tô Bình trêu chọc người là bọn hắn Ryan gia tộc, vạn nhất tộc trưởng tới, thấy được nàng vị này người trong nhà thế mà đứng ở Tô Bình ngoài tiệm, cái này lửa giận nàng không thể thừa nhận.

	Thậm chí, nàng đều có chút hối hận, tại Tô Bình trong tiệm trả tiền 10 tỷ Đào tạo chuyên nghiệp.

	Vạn nhất bị truy tra ra, khó tránh khỏi sẽ bị giận chó đánh mèo.

	Nàng mặc dù có thiên phú, nhưng cuối cùng không phải dòng chính, thiên phú thứ này, nói cách khác nói, trên đời này nhiều ít có thiên phú và tài hoa người, lại bị mai một, có bao nhiêu người có năng lực, lại bị như heo thượng tầng áp chế đến phản kháng không được, chỉ có thể cầu khẩn lấy phần cơm.

	Ở thiên phú không có lớn đến đầy đủ lật tung toàn bộ quyền tầng lúc, liền chỉ là đom đóm ánh sáng nhạt.

	"Khó trách hắn không thèm để ý tiền..." Cleo sắc mặt phức tạp.

	"Biểu tỷ, chúng ta có phải là nên nhanh đi về, trước cùng trong gia tộc nói rõ chuyện này?" Bên cạnh, Lily nhỏ giọng hỏi.

	Nàng nhìn qua người vật vô hại, có chút ngây thơ, nhưng giờ phút này cân nhắc vấn đề, lại có chút linh động.

	Cleo liền giật mình một chút, lập tức tỉnh ngộ lại, hoàn toàn chính xác, thừa dịp sự tình còn không có lên men trước đó, chính mình trước chủ động về gia tộc thỉnh tội!

	Chủ động dù sao cũng so bị động tốt!

	...

	Trong cửa hàng.

	Tô Bình không lại để ý tình huống bên ngoài, trong tay hắn còn một đống lớn sự tình đâu, không ít chiến sủng đều còn chưa kịp đào tạo, bọn gia hỏa này tới thật không phải lúc, chính mình đào tạo đến chính cao hứng, kết quả bị động tĩnh bên ngoài cắt đứt.

	"Nói đi, có thể xuất ra cái gì?" Tô Bình đặt mông ngồi vào trong tiệm trên ghế sa-lon, tức giận nói.

	Thanh niên tóc đỏ đứng trong tiệm, đánh giá chung quanh, muốn nhìn một chút tiệm này bên trong, còn có cái khác khác cường giả ẩn tàng trong đó, nhưng hắn lập tức liền phát hiện, chính mình tinh niệm vậy mà cảm giác được trong tiệm này những căn phòng khác, bao quát những cái kia nhìn qua rất phổ thông, thậm chí là đối với khách hàng mở ra khu vực, đều không cách nào thẩm thấu!

	Vẻn vẹn bởi vì những địa phương kia, có một môn ngăn cách.

	Một cánh cửa, thế mà liền đem cảm giác của hắn cho đóng chặt lại!

	Cảm giác của hắn năng lực tuyệt không tính yếu, nhưng giờ phút này lại mảy may cảm giác không ra những này đóng chặt lại phía sau cửa, là tình huống như thế nào.

	Trong tiệm này cũng có kết giới?

	Thanh niên tóc đỏ cảm giác có chút khoa trương, rung động trong lòng, nhưng trên mặt lại không lộ ra quá nhiều dị sắc.

	Nghe được Tô Bình lời nói, hắn lấy lại tinh thần, nhìn qua ngồi ở trên ghế sa lon ngông nghênh Tô Bình, hít một hơi thật sâu, nói: "Ta tài sản cố định, còn có ta đầu tư một chút ngành nghề, bên trong tài chính rất nhiều, xa so với ta mang theo người muốn nhiều, còn có một số tinh tinh mỏ, hàng năm đều có thể phân ta không ít tinh tinh..."

	Tô Bình lẳng lặng nghe hắn kể ra.

	Sau 10 phút, hắn gật đầu nói: "Chỉ những thứ này?"

	Kỳ thật hắn đã thỏa mãn, bởi vì cái này thanh niên tóc đỏ nói đồ vật, đã thật to vượt qua hắn chờ đợi, chí ít có thể nghiền ép ra mấy ngàn tỉ tài phú.

	Mấy ngàn tỉ là khái niệm gì?

	Woffett thành phố một năm GDP thu nhập, cũng không đến 10 tỉ, cái này toàn bộ Kemp châu thủ phủ, cũng liền mấy trăm tỷ mà thôi.

	Mà thanh niên tóc đỏ lại có thể so với có được một phần mười Lôi Á tinh cầu tài phú, cái này còn không bao gồm hắn bản thân mang theo đông đảo bí bảo, tinh tinh, cùng một chút trân quý tài nguyên.

	Những vật này đều là hắn tốn hao rất nhiều sức lực, bốn phía tìm kiếm đồ vật, xa so với mấy ngàn tỉ tinh tệ càng đáng tiền!

	Để Tô Bình cảm thấy tiếc nuối chính là, số tiền này... Không thể chuyển đổi thành năng lượng.

	Nếu như có thể hối đoái thành năng lượng lời nói, kia cửa hàng của hắn đem trực tiếp sưu sưu đi lên trên!

	Bất quá, số tiền này tại địa phương khác, lại có tác dụng không nhỏ, Tô Bình sở dĩ nghiền ép, cũng là nghĩ làm Lam Tinh làm chút chuyện, trước mắt hắn chính mình có thể tốn hao tiền, đều là từ Lam Tinh bên trên trưng thu thuế, nếu như có thể đem cái này mấy ngàn tỉ tài chính vùi đầu vào Lam Tinh bên trên vận hành, chí ít có thể đem Lam Tinh kiến thiết đến càng thêm ra dáng điểm.

	Dù sao cũng là treo cái lãnh chúa tên tuổi, Tô Bình cũng không có ý định thẳng thừng làm vung tay chưởng quỹ, có thể làm điểm liền làm điểm, dù sao cũng chỉ là tiện tay mà thôi.

	"Còn có một vòng, ta có thể đem danh ngạch của ta tặng cho ngươi, đây là trải rộng Sylvie đại tinh hệ Tinh Không vòng, có thể đi vào cái này vòng tròn, đều là các cái tinh hệ, từng cái tinh cầu Tinh Không cảnh cường giả, đều có bối cảnh, hoặc là đặc thù thế lực, ngươi ở bên trong, có thể kết giao đến cái khác Tinh Không cảnh cường giả."

	"Bên trong vòng chủ, còn là một vị Tinh Chủ cảnh cường giả!"

	"Mà bên trong phó vòng chủ, nghe nói cũng là Tinh Chủ cảnh, bất quá bọn hắn hai vị lâu dài không lộ diện, tốt nhất cũng không nên chủ động đi quấy rầy."

	"Ở bên trong kết giao nhân mạch lời nói, vô luận ngươi làm cái gì, đều càng thêm có lợi."

	Thanh niên tóc đỏ cắn răng nói.

	Trong lòng của hắn đang rỉ máu, cái này với hắn mà nói, so với hắn nửa cái thân gia còn trọng yếu hơn!

	Hắn ban đầu là phí đi sức chín trâu hai hổ, mới lấy lòng một vị trong vòng tương đối có địa vị đứng đầu Tinh Không cảnh cường giả, tại đối phương đề cử dưới, mới lăn lộn đi vào.

	Ở bên trong, hắn cái là tiểu đệ cấp, nhưng bằng biết nói chuyện, biết giả ngây thơ, cũng kết giao một chút mạnh mẽ Tinh Không cảnh, trong đó Ryan O'Neill liền hắn ở bên trong kết giao đến một vị, đối phương cũng là nửa cái tiểu đệ cấp, hai người ở bên trong, có thể nói là cùng chung chí hướng, lúc này mới thành bằng hữu.

	Mà hắn cũng từ một cái kẻ lưu lạc, tại Ryan O'Neill mời mọc, đi vào hắn tinh cầu, làm gia tộc của hắn cung phụng.

	Hàng năm tinh cầu bên trên khai thác tinh tinh, tiền tài, đều sẽ có nhất định tỉ lệ cung phụng đến trong túi tiền của hắn.
Kết chương.