Chương 173 : Lứ quán.
Có tụ tập thì cũng có lúc, nhân sinh chính là nhiều lần gián đoạn.

	Năm tháng sông dài trong, dường như tồn tại từng tòa dương liễu lả lướt bến đò, mỗi một đoạn thời gian lữ quán chính giữa, sẽ có người khoảng cách thuyền mà đi, có người lên thuyền làm bạn, sau đó tại dưới một tòa bến đò lại có mới tụ họp tản ra ly biệt.

	Tựa như cái kia không ngại gian khổ hẻm Nê Bình thiếu niên, ở trên một tòa bến đò, cũng đã rời xa mọi người mà đi.

	Tảng sáng thời gian, Lý Nhị một nhà ba người sớm đã chuẩn bị tốt bọc hành lý, tại núi Đông Hoa chân núi cùng một người đi đường cáo biệt, so với lần thứ nhất ở quê hương thị trấn nhỏ cùng người thân tách ra, Lý Hòe lần này không hề không có tim không có phổi, sẽ không chỉ cảm thấy không còn câu thúc, có thể cả ngày ăn kẹo hồ lô cùng đùi gà, mà là nhiều ra vài phần vẻ u sầu, đứa nhỏ rút cuộc là trưởng thành.

	Lý Bảo Bình, Lâm Thủ Nhất, Vu Lộc, Tạ Tạ, còn có nhẹ nhàng đẹp thiếu niên Thôi Đông Sơn, đều để đưa tiễn.

	Phu nhân đỏ hồng mắt, không muốn buông ra Lý Hòe tay, nói liên miên cằn nhằn nói qua trời lạnh thêm quần áo, ăn uống no đủ vụn vặt nói, Lý Hòe liền im lặng nghe. Lý Nhị thủy chung ngu ngơ ngốc đứng ở bên cạnh, Lý Liễu cho Lý Hòe sửa sang đã đầy đủ mới tinh chỉnh tề quần áo về sau, liền quay đầu lại nhìn về phía vách núi thư viện tấm biển, đối với Tạ Tạ cùng Vu Lộc hai cái bạn cùng lứa tuổi dò xét ánh mắt, thiếu nữ thờ ơ.

	Phu nhân cuối cùng cam lòng rời đi, đi lần này đi ra ngoài, liền ngoan lấy tâm không hề quay đầu. Lý Nhị vỗ vỗ Lý Hòe đầu, cười đuổi kịp vợ bước chân, Lý Liễu vỗ vỗ đệ đệ đầu vai, sau đó đối với mọi người làm một cái vạn phúc, khoan thai mà đi.

	Lý Hòe nhẹ nhàng đá một cước Lâm Thủ Nhất, người sau trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi mà nắm chặt một phong thơ, lạnh lùng thiếu niên lắc đầu, nhìn qua thiếu nữ bóng lưng, nỉ non nói: "Lần sau đi."

	Lý Hòe không muốn tại hắn đám trước mặt toát ra tâm tình bi thương, cố nén ưu sầu, tìm cái thú vị chủ đề, cười hắc hắc nói: "Thôi Đông Sơn, nếu như nói ngươi là Trần Bình An đệ tử, chúng ta đều là Tề tiên sinh đệ tử, Bảo Bình lại hô Trần Bình An Tiểu sư thúc, ngươi cùng chúng ta bối phận đến cùng thế nào tính?"

	Thôi Đông Sơn hai tay cõng về sau, ngọc thụ lâm phong, dương dương đắc ý nói: "Ta thế nhưng là nhà ta tiên sinh khai sơn đại đệ tử, bối phận rất cao, so với cái này núi Đông Hoa cao hơn cách xa vạn dặm."

	Lý Hòe sửng sốt một chút, "Chẳng lẽ lại đến hô Đại sư huynh của ngươi?"

	"Đại sư huynh?"

	Thôi Đông Sơn lập tức tức giận rồi, "Cả nhà ngươi đều là Đại sư huynh! Lão tử mới không cần đem làm Đại sư huynh, khác như thế nào hô tùy các ngươi."

	Lý Hòe có chút mộng, "Cái kia hô ngươi tiểu sư huynh? Có chút khó đọc a."

	Thôi Đông Sơn nhãn tình sáng lên, "Tiểu sư huynh tốt, đã tôn trọng huynh trưởng, lại lộ ra cổ thân thiết, về sau các ngươi liền gọi ta là tiểu sư huynh đi, Vu Lộc, Tạ Tạ, từ hôm nay trở đi, các ngươi cũng không ngoại lệ, không cần hô công tử, quá xa lạ, hãy theo Bảo Bình bọn hắn cùng một chỗ gọi ta là tiểu sư huynh."

	Lý Bảo Bình hừ lạnh nói: "Ta cũng không đáp ứng!"

	Áo hồng tiểu cô nương lao ra cổng chào xuống, Lý Hòe hô: "Lý Bảo Bình, đợi chút nữa còn có lớp đâu!"

	"Phạt sao văn chương, ta đêm qua đã khêu đèn viết xong, sợ cái gì! Ta muốn một người trước đi dạo lượt nơi đây, về sau tốt mang theo Tiểu sư thúc dạo phố." Lý Bảo Bình cao cao giơ lên đầu, một đường chạy vội, đuổi theo xanh thẳm trên bầu trời lướt qua một đám bồ câu, chim bồ câu tiếng cười liên tiếp, du dương réo rắt mà vang lên tại Đại Tùy kinh thành.

	Lý Hòe giật ra tiếng nói hô: "Cái kia mang ta lên cùng một chỗ a."

	Lý Bảo Bình ngoảnh mặt làm ngơ, so với nàng cái kia rời xa sách Viện Bài lầu hết sức nhỏ thân ảnh, tiểu cô nương tưởng niệm càng đã tại phía xa nghìn vạn dặm bên ngoài.

	————

	Chạy tới nước Hoàng Đình vùng biên giới một ngọn núi lĩnh, Trần Bình An tại khe núi bên khe suối rửa mặt.

	Không giống với đầu học thuộc người khác rương sách phấn váy nữ đồng, áo xanh tiểu đồng thân phụ một kiện một tấc vuông vật, luôn luôn một đống lớn kỳ lạ quý hiếm cổ quái biễu diễn, ngay từ đầu hắn ngược lại là không muốn lấy tại lão gia trước mặt khoe khoang cái gì, về sau đối với đá Xà Đảm lên tâm, mỗi ngày nhớ đến không được, mà bắt đầu lấy ra, xin Trần Bình An cầm đá Xà Đảm cho hắn đổi bảo bối.

	Tựa như việc này áo xanh tiểu đồng liền lại lấy ra một đống cách thức bộ dáng bình nhỏ, ngồi xổm Trần Bình An bên người, cho vị này lão gia giảng giải những thứ này cái chai thú vị, rút ra trong đó một cái phấn màu xanh lá bình sứ nắp bình, hướng suối nước trong khẽ đảo, rất nhanh liền từ bình sứ trong chảy ra một mảng lớn ánh trăng nhu hòa, vung vãi tại suối nước lên, như mộng như ảo.

	Áo xanh tiểu đồng cười hì hì nói: "Lão gia, đẹp mắt đi, đây là người tu hành có chút ưa thích ánh trăng bình, trừ lần đó ra, còn có ráng mây bình, ánh nắng bình ở bên trong nhiều vô số, chuyên môn từ Ngũ nhạc núi lớn bên kia hái Vân Đào ráng ngũ sắc, nhật nguyệt quang huy vân vân, ẩn chứa trong đó linh khí đâu rồi, phải không nhiều, tự nhiên không so sánh được những cái kia động thiên phúc địa phong phú dồi dào vả lại mảnh nước chảy dài, thế nhưng là đánh không lại những thứ này cái chai trút xuống - đi ra phong quang đẹp mắt nha, lão gia ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trần Bình An quả thật có chút khiếp sợ, tươi tốt giữa núi rừng, giữa ban ngày vẫn là hơi có vẻ ấm ảm, lúc này nhìn xem suối nước trên chậm rãi chảy xuôi ánh trăng, thật sự là cảm thấy thế gian xác thực không thiếu cái lạ.

	Áo xanh tiểu đồng hướng dẫn từng bước nói: "Một cái bình nhỏ đổi lấy lão gia đá Xà Đảm, khẳng định không có phúc hậu, ta chỗ này còn có gọi chung vì lượn quanh xà nhà bình ba con cái chai, xưng hô nguyên ở 'Dư âm còn văng vẳng bên tai, ba ngày không dứt " đều là tràn đầy trong Thiên Địa các loại tốt đẹp chính là âm thanh của tự nhiên, ví dụ như cái này đầu trong bình ếch kêu, cái này chỉ là con nước lớn tiếng nước, còn có cái này chỉ là núi cao tiếng thông reo thanh âm, lão gia, ngươi muốn a, lúc ngủ mở ra trong đó một cái cái chai, gối đầu bên cạnh chính là thủy triều thanh âm, nhiều thích ý a, sẽ không động tâm? Ta đây sao nhiều quý giá cái chai, mới đổi với ngươi một viên đá Xà Đảm! Chỉ đổi một viên! Lão gia chỉ cần điểm cái đầu, cái này bảy tám đầu cái chai liền lập tức toàn bộ Quy lão gia ngươi á..., loại này mua bán không làm, muốn bị trời giáng ngũ lôi oanh..."

	Trần Bình An tại trong lòng tính nhẩm một cái thị trấn nhỏ bên kia của cải, phẩm tin tưởng thật tốt đá Xà Đảm cũng không có thiếu, gật đầu cười nói: "Tốt."

	Phấn váy nữ đồng ở bên cạnh dùng sức khoát tay, cho nhà mình lão gia nháy mắt, đều muốn khuyên can Trần Bình An không nên đáp ứng khoản này mua bán.

	Áo xanh tiểu đồng đem cái chai một tia ý thức giao cho Trần Bình An, cao hứng đến loạn nhảy nhảy loạn, đối với phấn váy nữ đồng duỗi ra hai ngón tay, chỉ cao khí ngang nói: "So với ngươi nhiều một viên, hôm nay so với ngươi cao hơn một cái cảnh giới, đến rồi lão gia quê quán, ăn tươi tảng đá, đại gia sẽ phải so với ngươi cái này gái ngốc nhiều ra hai cái cảnh giới, đến lúc đó chính ngươi biết ý một chút, đừng ở lại lão gia bên người ném lão gia người, lão gia có ta một cái tiểu thư đồng liền đầy đủ, ở đâu cần gì ngu xuẩn nha hoàn..."

	Phấn váy nữ đồng mân mê miệng, nhíu lại phấn phốc phốc khuôn mặt nhỏ nhắn, mưa gió nổi lên.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ngươi lại bắt nạt nàng, ta liền đổi ý rồi."

	Áo xanh tiểu đồng lập tức ho khan một tiếng, đối với nàng nghiêm túc nói: "Về sau chiếu cố lão gia ăn, mặc, ở, đi lại, muốn đa dụng tâm, hiểu được không? Ví dụ như đã ăn rồi viên kia đá Xà Đảm, tranh thủ thời gian biến thành một cái hoa cúc đại cô nương tư thái dung mạo, đến lúc đó lão gia huyết khí phương cương, sẽ cảm thấy đêm dài dài đằng đẵng, ngươi liền chính mình chủ động một chút đi chăn ấm..."

	Trần Bình An cất kỹ những cái kia chất liệu khác nhau quý hiếm bình nhỏ, đối với áo xanh tiểu đồng đầu chính là nghiêm lật, "Ít ở chỗ này nói hưu nói vượn."

	Áo xanh tiểu đồng giả vờ giả vịt mà thở dài nói: "Lão gia dạy rất đúng."

	Trần Bình An một lần nữa ngồi xổm bên khe suối trên tảng đá, xuất ra một khối làm bánh nhai đứng lên, thuận miệng hỏi: "Các ngươi biết rõ Long Vương cái sọt là cái gì không?"

	Hai cái tiểu gia hỏa đồng thời sắc mặt trắng nhợt, áo xanh tiểu đồng càng là thân thể cứng ngắc, đừng nói là nói chêm chọc cười, đã liền đường đều đi không được rồi.

	Phấn váy nữ đồng cẩn thận từng li từng tí nói: "Ta tại sách cổ trên bái kiến ghi chép, chỉ cần luyện khí sĩ đem ném vào sông lớn lũ lụt, có thể bắt được giao long, đáng sợ nhất địa phương ở chỗ giao long chi thuộc, nguyên bản ở trong nước là chiếm hết địa lợi ưu thế, chính là đối địch so với chính mình cao hơn một hai cái cảnh giới luyện khí sĩ, khẳng định không thiệt thòi, nhưng mà nếu như đối phương có được Long Vương cái sọt, dù là cảnh giới so với chúng ta còn thấp hơn một hai cái cảnh giới, giống nhau có thể cho chúng ta thúc thủ chịu trói."

	Áo xanh tiểu đồng vô thức rời xa Trần Bình An vài bước, ngồi xổm địa phương xa xa, "Không có nhẹ nhàng như vậy, một khi bị bắt bỏ vào Long Vương cái sọt, không thể so với phàm nhân thân ở nồi chảo dễ chịu, từng giây từng phút thụ cái kia phanh thây xé xác nỗi khổ, đây là thượng cổ Thục quốc lớn nhất tông môn không truyền bí mật, bọn hắn chuyên môn bện Long Vương cái sọt, bán cho những cái kia đường xa mà đến, ý đồ bắt được chúng ta cùng tổ tiên luyện khí sĩ."

	Hắn tiếng nói run rẩy, nắm chặt nắm đấm, thoáng dao động, "Lớn như vậy nho nhỏ Long Vương cái sọt, là có thể bắt lấy ta."

	Trần Bình An duỗi ra hai tay, tại chính mình trước người khoa tay múa chân một cái, "Nếu như là lớn như vậy chứ?"

	Cái này đừng nói hiểu được Long Vương cái sọt lợi hại áo xanh tiểu đồng, chính là phấn váy nữ đồng đều sợ tới mức không dám nói tiếp nữa.

	Áo xanh tiểu đồng vẻ mặt đưa đám nói: "Lão gia, đừng nói bái kiến, ta nghe đều chưa nghe nói qua có lớn như vậy Long Vương cái sọt, ngươi sẽ không phải có một cái đi?"

	Hắn cố nén không nên viên thứ hai đá Xà Đảm xúc động, thăm dò tính nói ra: "Nếu quả thật có khoa trương như vậy Long Vương cái sọt, cho dù ngươi là hóa giao long mấy nghìn năm lão tổ tông, cũng muốn ôi cam chịu số phận đi. Lão gia, có phải hay không cảm thấy đống kia cái chai kỳ thật khó coi? Không có việc gì, lão gia ở lại trong tay chơi chính là, nếu quả thật không thích, đến rồi lão gia quê quán trả lại ta chính là, về phần đá Xà Đảm, lão gia nhìn tâm tình có cho hay không..."

	Trần Bình An dở khóc dở cười nói: "Ta không có Long Vương cái sọt, cho dù có, các ngươi cũng không cần sợ cái gì."

	Khó trách Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên, lúc trước mua đi vị kia màu vàng cá chép cùng Long Vương cái sọt về sau, sẽ cảm thấy băn khoăn, ngoại trừ cho ra một túi kim tinh đồng tiền, lần này tại Đại Tùy kinh thành còn muốn biểu đạt lòng biết ơn.

	Lúc ấy tại thị trấn nhỏ gặp được cái kia cầm theo sọt cá bán cá hán tử, Trần Bình An liếc thấy ra bất thường rồi. Làm sao có thể cách bờ lâu như vậy, cá chép còn có thể vui vẻ. Nhưng một là thật sự không có tiền, ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian, nào dám theo yêu thích tiêu tiền? Trở thành hầm lò công sau đó, bao nhiêu vẫn có thể tích lũy tiếp theo chút ít đồng tiền đấy, Trần Bình An chưa bao giờ có thêm vào chi tiêu, đối phó củi gạo dầu muối cũng đã cực kỳ gian khổ rồi.

	Hai là bị Cao Huyên cùng lão nhân nửa đường chặn lại.

	Trần Bình An ném đi một viên cục đá đến suối nước trong, thiếu niên giờ phút này có chút ưu thương, không phải là thất lạc cái gì ném đi thật lớn một cái cọc phúc duyên cơ duyên, mà là cảm thấy vài chỗ ngồi núi vàng núi bạc cùng chính mình gặp thoáng qua rồi.

	Cho nên nói đến cùng, còn là đau lòng tiền.

	Trên thực tế Trần Bình An không biết hán tử kia, đúng là Lý Hòe phụ thân, Lý Nhị, Dương lão đầu đồ đệ một trong. Lúc ấy Lý Nhị đã là võ đạo chín cảnh đỉnh cao vũ phu, không giống với chịu trách nhiệm thu lấy kim tinh đồng tiền người giữ cửa, Lý Nhị đối với Trần Bình An cảm nhận rất tốt, về phần Lý Nhị lúc ấy vì sao không trực tiếp đưa tặng Trần Bình An, là có lớn chú ý đấy, sư phụ Dương lão đầu cái này một con đường người trên, từ trước tôn sùng "Công bằng" hai chữ, vì vậy Lý Nhị lúc ấy thuận miệng báo giá cả, là vì cùng hẻm Nê Bình thiếu niên cò kè mặc cả, lộ ra càng thêm chân thật.

	Chỉ tiếc nửa đường giết ra một cái Đại Tùy Cao thị hoàng tử, vốn là hư mất quy củ trước đây Lý Nhị lập tức trong lòng tỉnh ngủ, không dám cường thịnh trở lại kín đáo đưa cho Trần Bình An phần này thiên đại phúc vận, sau đó Dương lão đầu cũng răn dạy qua Lý Nhị, nói cho hắn biết một cái tàn khốc chân tướng, nếu như Trần Bình An thực nhận sọt cá cùng cá chép, như vậy có thể hay không còn sống ly khai thị trấn nhỏ đều khó nói.

	Trong trấn nhỏ những thứ này mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, Trần Bình An đến nay chưa được biết toàn bộ.

	Trên đường lớn, vĩnh viễn là phúc họa tương y, một việc, là bằng hữu đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, còn là địch nhân đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, trong thời gian ngắn ai cũng nói không thích, nói không chừng.

	Ba người một lần nữa ra đi, nghỉ đêm đỉnh núi, tuy rằng đã không cần Trần Bình An gác đêm, thế nhưng là Trần Bình An vẫn đang thói quen tại đi cái cọc đứng cái cọc sau đó ngủ trễ, trông coi đống lửa một đoạn thời gian mới ngủ cảm giác.

	Đêm dài thời gian, đỉnh núi mọi âm thanh yên tĩnh.

	Bên cạnh đống lửa, áo xanh tiểu đồng hướng trong đống lửa thêm châm củi lúa, đối với phấn váy nữ đồng ngoắc ngón tay, "Gái ngốc đâu, ngươi tới đây."

	Nữ đồng ở phía xa lưng tựa Thôi Đông Sơn lưu lại rương sách, dùng sức lắc đầu, "Ta không."

	Áo xanh tiểu đồng cười tủm tỉm nói: "Ta không ăn ngươi là được."

	Nữ đồng đánh chết không gom góp qua.

	Áo xanh tiểu đồng cả giận nói: "Không đến, ta liền thực ăn ngươi rồi a! Ngươi chuyện gì xảy ra, lời hữu ích không nghe, cần phải bị đánh mới được?"

	Phấn váy nữ đồng đành phải cả gan ngồi ở đống lửa đối diện.

	Hỏi hắn: "Ngươi nói lão gia rất bình thường rất không thú vị một người a, tại sao có thể có dử như vậy tàn phế đáng sợ như vậy đệ tử?"

	Nàng suy nghĩ một chút, "Lão gia thiện tâm, người tốt có hảo báo."

	Áo xanh tiểu đồng cười lạnh nói: "Người tốt có thể đem làm cơm ăn?"

	Nàng rụt cổ một cái.

	Hắn châm chọc nói: "Mất đi là năm cảnh tu vi yêu quái rồi, hơn nữa còn có một ít đặc biệt bổn sự khác, ngươi có chút cốt khí được hay không được?"

	Nàng lần này thật là có một chút cốt khí, nhẹ giọng phản bác: "Ngươi cho Linh Vận phái thái thượng trưởng lão ngự kiếm đuổi giết hai nghìn dặm, như thế nào không thấy ngươi có cốt khí?"

	Áo xanh tiểu đồng lần đầu tiên không có căm tức, nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Ta cũng không phải sợ cái kia một bó to niên kỷ lão yêu bà, thật sự là không biết xấu hổ, thế này lớn mấy tuổi, vẫn hướng trên mặt bôi lên son phấn vài cân, đại gia ta à, là anh hùng nan địch song quyền, nếu là ăn tươi lão yêu bà, sẽ phải chọc giận toàn bộ Linh Vận phái, đến lúc đó làm phiền hà ta thủy thần huynh đệ gặp nạn, ta đây trong nội tâm băn khoăn."

	Phấn váy nữ đồng lặng lẽ quay đầu, vụng trộm liếc mắt.

	Nàng đầu dám làm như thế.

	Áo xanh tiểu đồng phẫn uất nói: "Ngươi cái này gái ngốc đâu là muốn tạo phản a? ! Ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói! Ỷ có lão gia nhà ta chỗ dựa, sẽ không đem ngươi nhà đại gia đưa vào mắt đúng không?"

	Nàng sợ tới mức sẽ phải lên tiếng hô Trần Bình An.

	Áo xanh tiểu đồng tranh thủ thời gian khoát tay, ý bảo nàng không nên hành động thiếu suy nghĩ, thở dài, nói sang chuyện khác: "Chúng ta lão gia mới hai cảnh tu vi vũ phu cảnh giới, tuy nói so với bình thường tam cảnh vũ phu cũng không kém rồi, có thể ta và ngươi lòng dạ biết rõ, còn là rất nhỏ yếu, còn nữa nhìn hắn ăn, mặc, ở, đi lại, lời nói cử chỉ, căn bản không giống như là mọi người môn hộ trong đi ra đứa nhỏ, thật đúng ở quê hương bên kia có được năm tòa đỉnh núi? Còn có thể có nhiều như vậy đá Xà Đảm? Có phải hay không là cái kia hung tàn gia hỏa, cố ý gạt chúng ta? Đều muốn đem chúng ta đưa đến tiểu sơn rãnh mương trong khe đầu đi a?"

	Phấn váy nữ đồng cuộn mình đứng lên, nhìn về phía những cái kia nàng trời sinh thân cận hỏa diễm, toàn bộ người cảm thấy ấm áp đấy, lẩm bẩm nói: "Ta là không sao cả a. Chi lan phủ cái này hai đời tào thị tử tôn, rắp tâm bất lương, thực xin lỗi bọn hắn tổ tông vất vả kinh doanh đi ra thư hương môn đệ, ta vốn là không thích bọn hắn. Cùng theo lão gia hồi hương, rất tốt."

	Áo xanh tiểu đồng sắc mặt nghiêm túc, không còn nữa thấy bình thường cười đùa tí tửng không có chính đi, nhẹ giọng cảm khái nói: "Tào thị xác thực rời đi đầu đường nghiêng, nhưng mà không còn biện pháp nào, đổi thành người khác, cũng phải làm như vậy, có thể đem làm thần tiên, ai còn cam tâm tình nguyện ngây ngốc đọc sách khảo thủ công danh, cái gì chỉ lo thân mình kiêm thiện thiên hạ đấy, đều là nho giáo thánh nhân đám gạt người đấy, ta tại điều khiển sông lớn ngây người nhiều năm như vậy, thấy hơn nhiều người đọc sách bất hạnh, không nói khác, chỉ nói nhiều lần đảm nhiệm thích sứ, quận trưởng gặp ta cái kia thủy thần huynh đệ, so với gặp được kinh thành đường quan vẫn đàn em, chỉ cần là tu hành người trong phạm vào sự tình, nhất định suốt đêm đi cầu huynh đệ của ta hỗ trợ hòa giải, huynh đệ của ta nếu là tâm tình không tốt thời điểm, còn muốn đem bọn hắn phơi tại từ ngoài miếu bên cạnh vài ngày, những cái này làm quan một cái cái rắm cũng không dám thả, không có tí sức lực nào."

	Phấn váy nữ đồng muốn nói lại thôi, rốt cục vẫn phải giữ im lặng.

	Áo xanh tiểu đồng hì hì cười nói: "Lão gia đã ngủ rồi, có thể đại gia còn là đêm dài dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ a. Xuân tiêu nhất khắc thiên kim a... Gái ngốc đâu, nếu không ngươi cho ta đem làm vợ đi?"

	Phấn váy nữ đồng lập tức đỏ tròng mắt, mắng: "Đồ lưu manh!"

	Áo xanh tiểu đồng trừng mắt, "Cái gì biễu diễn? Đây là thiên đại phúc phận a, ngươi phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh, hiểu được không? ! Ngươi cho rằng ta thực thích ngươi? Ta nếu không phải tham lam ngươi viên kia chưa tới tay đá Xà Đảm..."

	Nàng đứng người lên, "Ta cùng lão gia nói đi!"

	Hắn đành phải lần nữa nhượng bộ, dùng sức vẫy tay nói: "Đừng như vậy đừng như vậy, chúng ta kết làm huynh muội như thế nào? Kết nghĩa kim lan sau đó, đồ đạc của ngươi là của ta, đồ đạc của ta còn là của ta..."

	Nàng dứt khoát học thuộc rương sách chạy.

	Áo xanh tiểu đồng đứng người lên, chống nạnh cười to, thu liễm vui vẻ về sau, bĩu môi, ý thái hết thời, thầm nói: "Thật là một cái gái ngốc đâu."

	Áo xanh tiểu đồng một đường chay như bay đến vách núi bờ, bỗng nhiên cao giọng nói: "Nhân sinh trong Thiên Địa, ta và ngươi đều lữ quán! Đại gia mang theo gái ngốc đâu cùng theo lão gia về nhà rồi!"

	Xa xa vốn nên đang ngủ say Trần Bình An nhếch lên khóe miệng, lúc này mới không hề vận hành cái kia mười tám ngừng kiếm khí lưu chuyển, bắt đầu chính thức thiếp đi.
Kết chương.