Chương 40: Nguyệt Quang

	Cành cạch một tiếng, sợi tơ màu trắng bạc xung quanh Tô Hiểu nghiền nát, hắn vừa rồi không phải không muốn tiếp viện A Mỗ cùng Bahar, mà là bị loại Nguyệt Quang tuyến này trói buộc.

	Tô Hiểu vừa tránh thoát trói buộc, Nguyệt Lang liền chuyển mũi nhọn, không còn nhìn Bố Bố Uông trốn ở bên đảo run lẩy bẩy.

	Toàn bộ đảo giữa hồ đường kính tại nghìn mét khoảng chừng, trên đảo mọc đầy cỏ lau, lấy cái này làm địa điểm chiến đấu, đã đầy đủ rộng rãi.

	Tô Hiểu nhìn chăm chú Nguyệt Lang, nhận đến nhiệm vụ thiên phú lúc, hắn liền không có trông chờ Nguyệt Lang có thể nhận ra hắn là Diệt Pháp giả, từ đó hạ thủ lưu tình một loại, ưu thế của hắn là trong cơ thể có Thanh Cương Ảnh năng lượng, sẽ không bị ảnh hưởng bởi loại năng lực cũng có thể thiêu đốt pháp lực trị kia của Nguyệt Lang.

	Nhưng ngược lại, Tô Hiểu cũng không cách nào thông qua Thanh Cương Ảnh năng lượng đối với Nguyệt Lang tạo thành chân thực thương tổn, Diệt Pháp giả cùng Nguyệt Lang ở giữa hữu nghị kiên cố, lẫn nhau chia sẻ năng lực là chuyện thường ngày , nếu như không phải vì Diệt Pháp giả không có thể chất điều khiển Nguyệt Quang, tại trong năng lực của Diệt Pháp giả, tuyệt đối có Nguyệt Quang một hệ phái này.

	Cách nhau mấy chục mét, Tô Hiểu phảng phất cũng có thể cảm giác được tiếng hít thở thô lệ kia của Nguyệt Lang, là Thâm Uyên chi lực để Nguyệt Lang cho rằng bản thân còn chưa chết, duy trì thói quen khi còn sống.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu chỉ xéo mặt đất, đột nhiên, hắn biến mất tại chỗ, lưu lại một đạo huyết sắc tàn ảnh.

	Đương!

	Trường đao bị Nguyệt Lang vuốt sắc chống đỡ, vuốt sắc lộ ra màu sắc kim loại này, chưa bị Trảm Long Thiểm chặt đứt.

	Nguyệt Lang vuốt sắc ép xuống, một cỗ man lực không cách nào kháng cự, thuận theo trường đao truyền lại đến cánh tay của Tô Hiểu, hắn thuận thế nhảy lùi.

	"Rống."

	Nguyệt Lang gầm nhẹ một tiếng, hướng Tô Hiểu vọt tới trước mặt.

	Boong, boong, boong!

	Giữa không trung Tô Hiểu liên trảm ba đao, đao mang đan xen, Nguyệt Lang xu thế vọt tới trước dừng một chút, trên thân nhiều hơn ba đạo vết chém sâu có thể tới xương.

	Trong mắt Tô Hiểu rất nghi hoặc, Nguyệt Lang vì sao yếu như vậy? Không sai, đây chính là cảm giác hiện tại của hắn, Nguyệt Lang ngoại trừ năng lực công kích mạnh đến kinh người bên ngoài, phương diện khác cũng không nổi bật, thậm chí đều không có thói quen tránh né công kích, tựa như. . . Dã thú cuồng loạn.

	Tô Hiểu rơi xuống đất sau vài bước tiến mạnh, vung đao chém về trước, Nguyệt Lang lập tức vung trảo đón đánh, nhận biết được một màn này, Tô Hiểu thế công trong nháy mắt biến, một cước đạp thẳng.

	Bành! !

	Tô Hiểu đá vào Nguyệt Lang chỗ trước ngực, Nguyệt Lang lảo đảo bay ngược đồng thời, còn ngẫu nhiên rơi xuống đất lăn lộn, áp đảo mảng lớn cỏ lau.

	Tô Hiểu lấy dáng người nhanh nhạy tập kích tiến lên, Nguyệt Lang cưỡng ép đình chỉ lùi về sau, móng vuốt gia trì hỏa nguyên tố vung về trước.

	Tô Hiểu đè thấp dáng người, phong áp cùng cảm giác thiêu đốt từ đỉnh đầu hắn lướt qua, tránh thoát Nguyệt Lang một kích này, hắn mấy đao cao tốc liên trảm.

	Boong boong boong!

	Vài đạo vết chém tại Nguyệt Lang trên thân xẹt qua, bởi vì trong thời gian ngắn thừa nhận quá nhiều trảm kích, thân thể của nó lại có chút cứng ngắc.

	'Nhận Đạo Đao · Cực!'

	Tô Hiểu một đao chém qua Nguyệt Lang cái cổ, mảng lớn máu tươi vung vãi, Nguyệt Lang yết hầu bị chém ra gần một phần ba.

	Tô Hiểu thuận thế truy kích chém, trong lòng càng nghi hoặc, Nguyệt Lang tuyệt không nên yếu như vậy mới đúng.

	Từng đạo vết chém xuất hiện tại Nguyệt Lang trên thân, đổi làm những địch nhân khác, lúc này sớm đã chết bất đắc kỳ tử, riêng là chân thực thương tổn liền đủ để chí tử , nhưng Nguyệt Lang miễn dịch phương diện này, không chỉ như thế, khí tức của nó còn càng ngày càng mạnh, khí tức phảng phất đang nửa ngủ kia, dần dần tỉnh lại.

	Phốc xuy!

	Một đạo vết chém vắt nghiêng Nguyệt Lang mặt, nó tại trong cỏ lau lăn lộn lùi về sau, cuối cùng gục đầu xuống.

	Tô Hiểu một khắc đều không dừng, Nguyệt Lang tại Nguyệt Quang chiếu rọi, năng lực khôi phục cường hãn tột cùng, cái kia HP khôi phục đấy, tựa như mẹ nó bật hack đồng dạng, minh hữu quá mạnh, tại dưới tình huống đặc biệt, thật sự không phải chuyện tốt.

	Ngay tại Nguyệt Lang HP thấp hơn 60% về sau, dị biến nổi lên.

	Oanh!

	Ánh trăng màu xanh trắng lấy hình trụ tròn oanh xuống, trùng kích trước mặt mà đến, Tô Hiểu bay ngược về sau ra mấy chục mét sau rơi xuống đất, phía trước trùng kích liên tục không ngừng, vụn cỏ tung bay, Tô Hiểu một tay ngăn tại trước mặt, nếm thử chém ra một đạo trảm mang , nhưng trảm mang không có bay ra bao xa, liền bị Nguyệt Quang ngăn cản, cuối cùng tiêu tán.

	Trong ánh trăng, Nguyệt Lang dáng người tại trong thời gian ngắn hoàn thành lột xác, nó biến thành hình thái nửa người nửa sói, lúc này đã người dựng lên, chiều cao của nó tại trên bốn mét, lông toàn thân cũng bên cạnh dài một chút, theo trùng kích phiêu động.

	"A ~, Nguyệt Quang, Diệt Pháp, các ngươi. . . Vĩnh viễn đều đứng ở chúng ta bên này, chiến hữu của ta, tới cùng ta, cùng chung chiến đấu a."

	Một thanh đại kiếm dài gần hai mét từ trên trời giáng xuống, chọc xuống tại trước người Nguyệt Lang, hoa lau tung bay, đại kiếm này giống như thủy tinh chế tạo, màu xanh Nguyệt Quang chất chứa ở trong đó.

	Tay mang theo vuốt sắc của Nguyệt Lang, nắm lấy chuôi của Nguyệt Quang kiếm, mỗi Nguyệt Lang đều có một thanh Nguyệt Quang kiếm, giống như Diệt Pháp giả Diệt Pháp Chi Nhận.

	Ầm vang một tiếng, xung quanh Nguyệt Quang nổ tan, Nguyệt Lang tay cầm kiếm màu xanh đứng tại chỗ, khí tức của nó, để không khí xung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo, đây mới là Nguyệt Lang nhất tộc lúc chiến đấu dáng dấp.

	Tại thời khắc này, Nguyệt Lang khí tức không còn vẩn đục, nó lần nữa biến thành Nguyệt Quang chiến sĩ cao ngạo hơn nữa cường đại.

	Tô Hiểu rốt cuộc biết, vì sao vừa rồi Nguyệt Lang không mạnh, bởi vì chiến đấu giờ mới bắt đầu.

	Nguyệt Lang hai tay nắm lấy chuôi đại kiếm, một kiếm mạnh mẽ bổ xuống.

	Oanh!

	Nguyệt Quang hình thành trảm kích từ bên người Tô Hiểu tập kích qua, nổ vang đồng thời, còn mang theo tiếng trảm kích thanh thuý, Nguyệt Quang trảm lướt qua nửa cái đảo giữa hồ về sau, chém vào trong hồ nước, hồ nước dâng lên cao trăm mét.

	Ngoài mười mấy mét Nguyệt Lang nhảy lên, một kiếm bổ mạnh, Tô Hiểu nhảy nghiêng tránh né, kiếm lực rất có uy hiếp, không thể ngạnh kháng.

	Nguyệt Lang kiếm này chém vào mặt đất, một cái thủ trảo khác của nó bò về phía thân kiếm.

	Đùng ~

	Nguyệt Quang từ mặt đất trong mấy trăm mét xung quanh dâng lên, Tô Hiểu tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian.

	Tại hắn tiến vào xuyên thấu không gian một hơi sau, Nguyệt Lang đã xuất hiện tại trước người hắn, trong tay Nguyệt Quang kiếm nộ trảm.

	Oanh!

	Trùng kích bốn phía, còn kèm theo Nguyệt chi quang hoa có thể tạo thành chân thực thương tổn, đơn thuần tránh thoát Nguyệt Lang trảm kích là vô dụng đấy.

	Nguyệt Lang lúc này phong cách chiến đấu, thể hiện ra lực cùng mỹ kết hợp, Nguyệt Lang cũng không phải âm nhu đại biểu, ngạo khí, độc hành, lực lượng, cực nhanh, những cái này mới là chúng nó đại biểu.

	"Rống! !"

	Nguyệt Lang một tiếng gào thét, đây là chuẩn bị tại trong nháy mắt Tô Hiểu thoát ly xuyên thấu không gian, thông qua sóng âm hỗn hợp Nguyệt Quang lực lượng thương tổn đến hắn.

	Ngay khi sóng âm này liên tục, Tô Hiểu sắp từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly, đột nhiên, khói khí màu đen từ Nguyệt Lang lồng ngực tuôn ra, đây là Thâm Uyên chi lực.

	Nguyệt Lang thần tình trở nên dữ tợn, vuốt sắc của nó đâm về bộ ngực của mình, Nguyệt Quang lực lượng tại trong ngực bụng nó nổ tung, thành công áp chế Thâm Uyên chi lực tung toé ra, làm giá lớn, HP của nó đột nhiên rơi xuống 20. 9%.

	Tô Hiểu từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly, cũng tránh né một đạo Nguyệt Quang trảm đánh úp lại.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật chém ra, tại Nguyệt Lang chỗ ngực bụng lưu lại một đạo vết chém chém vào xương cốt, đây chính là Lưu, tốc độ cùng trảm kích lực kết hợp.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Răng rắc!

	Chém ra Thanh Quỷ bị Nguyệt Lang cắn lại, một ngụm cắn đến nát bấy.

	Tại cùng lúc này, Nguyệt Lang thủ trảo trái nắm không, một khối hắc cầu tại trong tay nó hội tụ, là Thôn Phệ Chi Hạch!

	Tô Hiểu cảm giác được một cỗ lực lôi kéo tại mọi chỗ toàn thân xuất hiện, so với điểm này, mộc hệ nguyên tố bị nhanh chóng hấp thu xung quanh mới là càng chết người đấy.

	Thôn Phệ Chi Hạch trong tay Nguyệt Lang hóa thành màu xanh biếc, nó một ngụm đem kia nuốt vào trong bụng, HP của nó bắt đầu từ từ dâng lên, nhìn dáng dấp, nhiều nhất 3 giây, HP liền có thể khôi phục đầy.

	Tô Hiểu biết, không thể cùng Nguyệt Lang đánh tiêu hao chiến , nếu như có một ngày, Diệt Pháp giả lợi dụng nguyên tố lực lượng chiến đấu, chiến lực sẽ trở nên dị thường khủng bố, Nguyệt Lang cũng là.

	Đương!

	Trường đao cùng Nguyệt Quang kiếm đối trảm, mặt đất dưới chân Tô Hiểu nổ tung, hắn nếm thử sử dụng hoàn mỹ phản chế, kết quả cảm giác eo của mình thiếu chút nữa đứt, phản chế không được.

	Ầm ~

	Trường đao thuận theo mũi kiếm sát qua, chém về phía Nguyệt Lang, đại kiếm trong tay Nguyệt Lang quét ngang, dựa vào phần che tay kẹt lại lưỡi đao, đây còn chưa tính xong, Nguyệt Lang toàn lực đẩy Nguyệt Quang kiếm.

	Ầm một tiếng, Tô Hiểu bay ngược về sau, đây là hắn lần thứ ba bay ngược ra ngoài, Nguyệt Lang tuyệt đối có năng lực tăng lên cấp bậc lực lượng đánh lui.

	Bay ở giữa không trung, Tô Hiểu một đao Thanh Quỷ chém ra, Nguyệt Lang nhào tới bộ phận thân thể Nguyệt Quang hóa, lẩn tránh Thanh Quỷ về sau, lần nữa hóa thành thực thể, đây còn chưa tính xong, nó một kiếm bổ về phía cổ của Tô Hiểu.

	Tô Hiểu vừa muốn giơ lên đao đón đỡ, liền cảm giác không đúng, lập tức tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian.

	Hai bộ Nguyệt Quang phân thân tại sau người Tô Hiểu xuất hiện, ba thanh Nguyệt Quang kiếm từ trên thân Tô Hiểu chém qua, toàn bộ xuyên thấu thân thể của hắn.

	Tô Hiểu tiến hành xuyên thấu không gian, hiện thân tại Nguyệt Lang phía sau, trường đao trong tay rên rỉ, thẳng đến Nguyệt Lang phần gáy.

	Nguyệt Lang hai tay cầm ngược đại kiếm, một kiếm đâm về mặt đất.

	Đùng ~

	Mọi thứ xung quanh đều bởi vì Nguyệt Quang mà bất động, xung quanh Tô Hiểu kèn kẹt rung động, hắn tuy toàn lực nếm thử tránh thoát, lại không cách nào nhúc nhích mảy may.

	"Ùm...ụm bò....ò...!

	A Mỗ từ bầu trời rơi xuống, trong tay Long Tâm phủ bổ xuống, Bahar xuất hiện tại Nguyệt Lang chỗ gáy, cặp mắt của nó đen kịt một mảnh, một trảo đâm về Nguyệt Lang phần gáy.

	Bahar lúc này thoát lực, nhưng một trảo này xuống, Nguyệt Lang HP bỗng nhiên rơi xuống 9%, đây còn là ứng đối Nguyệt Lang , nếu như là những địch nhân khác, tiếp sau Kịch độc ảnh thương tổn càng khủng bố, đây là Bahar mới khai phá ra năng lực.

	Cành cạch một tiếng, xung quanh Tô Hiểu cứng lại Nguyệt Quang nghiền nát, hắn Nhận Chi Lĩnh Vực toàn bộ triển khai.

	Boong boong boong. . .

	Đại lượng trảm kích xuất hiện tại Nguyệt Lang trên thân, Tô Hiểu xông đánh tiến lên, một cước mạnh mẽ đạp thẳng.

	Bành!

	Tô Hiểu suýt nữa ngã nhào trên đất, một cước này đá xuống đi, chân của hắn thiếu chút nữa đứt, là Nguyệt Lang loại năng lực nào đó, đem lực lượng công kích hoàn toàn phản hồi trở về.

	Nguyệt Lang cũng không dễ chịu, phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất, một bên A Mỗ đầy người vết máu một phủ bổ về phía Nguyệt Lang trên cổ.

	Đùng!

	Nguyệt Quang tứ tán, A Mỗ bị đánh bay ra ngoài, Nguyệt Lang động thân lên, vung kiếm hướng A Mỗ chém ra một đạo màu xanh Nguyệt Quang trảm đồng thời, trong tay cầm ngược Nguyệt Quang kiếm đổi thành cầm thuận tay, tiêu sái hơn nữa lực cảm mười phần.

	Phốc xuy.

	Trường đao xỏ xuyên Nguyệt Lang lồng ngực, chiến đấu không phải ngươi một chiêu ta một thức, mà là cao tốc lẫn nhau ứng biến cùng đánh cờ, trong nháy mắt sơ hở, đủ để mang đến tử vong.

	'Nhận Đạo Đao · Giết.'

	Tô Hiểu từ trong lồng ngực Nguyệt Lang rút đao về sau, thuận thế chém ra 'Giết', một đạo dây xích màu máu đem Nguyệt Lang nuốt hết tại bên trong, bên trong mơ hồ có thể thấy được Nguyệt Quang, đây là Tô Hiểu đối với 'Nhận Đạo Đao · Giết' khai phá, dựa vào máu của địch nhân chém ra 'Giết', cứ như vậy, tạo thành dây xích trảm kích màu máu, sẽ có mang đặc tính năng lượng của địch nhân.

	Nguyệt Lang bị công kích lùi liên tục , nhưng trong tay nó đã xây dựng Thôn Phệ Chi Hạch, cũng đem xung quanh mộc hệ nguyên tố hấp thu đến trong đó, chuẩn bị đem kia nuốt vào khôi phục HP, đồ chơi này, nuốt một khối, HP tại 3 giây bên trong nhất định sẽ khôi phục đến 100%, trong lúc đó như thế nào công kích đều vô dụng, lượng khôi phục quá kinh người.

	Không thể lại kéo dài, nếu lại để Nguyệt Lang ăn một khối Thôn Phệ Chi Hạch, vậy còn đánh cái trứng, Tô Hiểu cũng không biết thứ này còn có thể dùng như vậy.

	Trên trường đao trong tay Tô Hiểu dâng lên khói khí màu xanh đen, Ma Nhận năng lực mở ra, lam mang trong mắt hắn chớp động, một đạo tàn ảnh từ bên tai hắn lướt qua, hướng Nguyệt Lang đánh tới, là Phóng Trục trạng thái Nội Nhiên.

	Soạt một tiếng, Phóng Trục nội bộ có mang một đạo hỏa tuyến xuyên thấu Nguyệt Lang mi tâm, Tô Hiểu vọt tới trước đồng thời, cúi người tránh thoát Nguyệt Lang chém ngang, kiếm phong từ trên đầu hắn rên rỉ tập kích qua.

	Trường đao từ Nguyệt Lang chỗ cổ chém ra, một chớp mắt ngay trước khi đao này chém qua, trong tất cả vết thương trên thân Nguyệt Lang, đều sáng lên ánh trăng nhạt, HP của nó khôi phục một đoạn.

	Phốc xuy!

	Trường đao chém qua Nguyệt Lang cái cổ đồng thời, đại kiếm trong tay Nguyệt Lang đâm xuyên lồng ngực của Tô Hiểu, máu tươi tung toé.

	Trảm sát Nguyệt Lang. . . Thất bại.
Kết chương.