Chương 5 : Người sống da.
Nhậm Thanh chỉ cảm giác khí huyết vọt lên đầu. 

Hắn buông tay đem thi thể ngã đến trên mặt đất, tiếp đó dùng chân để ở thi thể nách, trảo kia cánh tay liền là dùng lực nhéo một cái. 

Ca lạp. 

Xương cốt sai vị thanh âm vang lên, Nhậm Thanh cưỡng ép đem thi thể khớp xương tá xuống tới. 

" Đi. " 

Tiểu Vũ da đầu tê dại, bất quá trong nội tâm sợ hãi bởi vậy hòa tan không ít. 

Chỉ là hắn cảm giác thi thể trống rỗng song nhãn, như thế nào có loại nhượng người không rét mà run u oán......

Hai người tốc độ tăng nhanh không ít, tiếp xuống tới đảo là không có sinh ra cái gì quái sự. 

Chờ trở lại Hỏa Công Đường thời điểm, sắc trời đã tiếp cận sáng rõ. 

Nhậm Thanh nhịn không được đảo trên mặt đất thở hổn hển, dù sao thể chất còn là suy yếu, toàn bộ dựa trư nhãn tán phát nhiệt khí treo. 

Hắn chỉ nghỉ ngơi chốc lát liền từ trên đất bò dậy, tiếp đó kéo thi thể ba bước cũng hai bước đi đến bếp lò phía trước. 

" Như thế nào, sai nhân? " 

Lý Miên ba người vội vàng đuổi kịp, bọn hắn thấy đến Nhậm Thanh một thanh đem hỏa cửa lô mở ra, bên trong có mấy ngày không có thanh lý, lập tức tro cốt vung lên bụi mù tứ tán mà ra. 

" Khởi hỏa thiêu lô, này thi thể không thể lưu. " 

" Tốt. " 

Nhậm Thanh đem điếm phô chưởng quầy thi thể ngạnh sinh sinh tắc đi vào, tiếp đó dùng mộc sài bỏ thêm vào hoàn tất liền quan lên cửa lô. 

Tiểu Vũ bởi vì khẩn trương, tay run đến hộp quẹt hoa không ít thời gian mới điểm cháy mộc sài. 

Theo ngọn lửa dâng lên, bên cạnh lò lửa nhiệt độ dần dần lên cao. 

Bọn hắn như trút được gánh nặng, đồng thời xoa xoa cái trán mồ hôi. 

Không có qua bao lâu, bếp lò bên trong truyền tới đùng đùng tiếng vang, này là thi thể dầu mỡ bị ngọn lửa nhiệt độ hòa tan mới xuất hiện. 

" Này mấy ngày chúng ta bốn người vất vả chút, thay phiên nghỉ ngơi đem Đình Thi Ốc thi thể xử lý sạch sẽ. " 

Nhậm Thanh tưởng lên thi thể chảy xuống vết máu, tuy nhiên lộ kính tương đối vắng vẻ, nhưng phòng lấy vạn nhất còn là đi che lấp xuống tương đối hảo. 

" Các ngươi tại bên cạnh lò lửa nhìn xem, nhớ rõ lưu tâm Đình Thi Ốc. " 

Nghĩ tới đây, hắn dựa vào trư nhãn sinh ra nhiệt khí cường chống hướng ra phía ngoài đi đến. 

Trong lúc bất chợt, bếp lò bên trong truyền tới tiếng đánh, mơ hồ còn có nhỏ bé kêu thảm thiết, không khỏi nhượng người không rét mà run. 

Nhậm Thanh chần chờ mấy hơi, phát hiện động tĩnh biến mất phía sau liền quay người ly khai. 

Chờ một chút......

Hắn đột nhiên ý thức đến rất hoang đường sự tình, này thư phô chưởng quầy có thể hay không còn chưa chết tuyệt, bị Vô Mục Pháp xâu trụ tính mệnh? 

Không đúng, tin tức lưu không có phản ứng, nhìn tới chết là khẳng định chết. 

Nhậm Thanh cũng không lại xoắn xuýt, dù sao thi thể đều đã theo hoả diễm hóa thành tro tàn. 

Hắn cẩn thận từng li từng tí dọc theo vết máu, dùng cát đất che trụ dấu vết. 

Dù sao nha môn tường ngoài nhiều nhất có người đi ngang qua, nhìn từ xa không có dị dạng là được rồi, cũng không cần quá mức cẩn thận. 

Nhậm Thanh thuận tiện kiểm tra hạ tự thân tin tức lưu. 

【 Nhậm Thanh】

【 tuổi tác: mười bảy】

【 thọ nguyên: 5 năm 85 ngày】

【 thuật: Vô Mục Pháp】

Tuy nhiên bất quá tăng trưởng hai ba ngày, nhưng Nhậm Thanh còn là rất hài lòng. 

Ăn sống trư nhãn duyên thọ tục mệnh hiệu quả hẳn là thay đổi một cách vô tri vô giác, bằng không Bách Mục lão tăng cũng sẽ không không có phát hiện. 

Hắn chỉ cần bên ăn trư nhãn bên đối chiếu tin tức lưu, làm rõ ràng tăng trưởng thọ nguyên tốc độ, liền có thể biết rõ như thế nào phục dụng hiệu quả tốt nhất. 

Tạm thời giải quyết thọ nguyên vấn đề, nắm giữ đệ nhị loại thuật pháp cũng muốn nâng lên chương trình. 

Vô Mục Pháp xác thực rất thích hợp Nhậm Thanh, nhưng muốn dùng cái này đối diện quỷ dị sự vật, còn là có chút vô cùng miễn cưỡng. 

Có phải hay không có thể cân nhắc " Thần Túc Kinh" ? 

Nhưng những cái kia khất cái tám thành bị thành tây cái nào đó thế lực khống chế, lấy Nhậm Thanh trước mắt thực lực còn là phong hiểm quá lớn. 

Hoa gần nửa canh giờ, Nhậm Thanh thanh lý đến tường ngoài phụ cận, đang lúc hắn chuẩn bị đường cũ phản hồi thời điểm. 

Trong lúc bất chợt, hắn nhạy cảm phát giác được khí tức kinh khủng, tựa như bị liệp thực hung thú nhìn chằm chằm. 

Nhậm Thanh vốn là cong xuống thân thể, vội vàng thuận thế nằm sấp đến trên mặt đất, tiếp đó dùng dư quang nhìn quanh tứ phía. 

Xa xa có cái thân ảnh cao lớn hướng nha môn Đông khu đi đến. 

Cái kia người thân khoác giáp nhẹ, đầu đội đấu lạp, bên hông còn biệt bả ba xích có thừa trường kiếm, trong tay tựa hồ cầm lấy máu chảy đầm đìa da chế vật. 

Nhậm Thanh ánh mắt vốn là dừng lại tại kia vỏ kiếm cuối cùng quải lệnh bài, chỉ thấy phía trên có khắc cái Long phi Phượng vũ " Cấm" Chữ. 

Cấm tốt......

Nhậm Thanh còn là lần thứ nhất gặp đến cấm tốt, này phía trước mặc kệ đi hiện trường xử lý thi thể, còn là tại nha môn nội, chưa từng nghe người tiếp xúc qua. 

Thậm chí hắn hoài nghi nha môn bị phân chia thành bốn khối khu vực, lưu lại ra trung ương Cấm Tốt Đường, liền là vì cấm tốt quan hệ. 

Nhậm Thanh lại nhìn hướng cấm tốt trong tay da chế vật, con mắt bởi vì tập trung chú ý lực mà trở nên đau nhức đứng lên. 

Da chế vật không ngừng nhỏ xuống tiên huyết, hơn nữa còn như là vật sống giống như nhuyễn động, muốn giãy giụa cấm tốt trói buộc, đáng tiếc bị gắt gao trảo. 

Nhậm Thanh bất khả tư nghị há to miệng, như thế nào càng xem càng giống là da người? 

Người sống da? ! ! 

Quả nhiên là cái họa phong quỷ dị thế giới. 

Cấm tốt thân ảnh biến mất không thấy phía sau, Nhậm Thanh tiếp tục nằm rất lâu, lúc này mới nâng mỏi mệt bất kham thân thể trở lại Hỏa Công Đường. 

Tiếp xuống tới hai ngày, bếp lò chốc lát chưa từng dừng lại, một mực tại thiêu đốt. 

Đương sau cùng ba bộ hỏa công thi thể hóa thành tro tàn lúc, lô nội tro cốt đã góp nhặt dày dày nhất tầng, còn có chút cốt cặn bã toái phiến. 

Tro cốt từ tạo lệ thu đi, cũng không biết nha môn muốn tới làm cái gì. 

Tại trong lúc này, thành tây lộ ra tương đối bình tĩnh, Đàm Nhai càng là không chết một người. 

Nhưng ở khác nha môn khu vực, mỗi ngày đều có thể nhìn đến giơ lên thi thể hỏa công ra vào. 

Căn cứ Nhậm Thanh nghe ngóng tới tin tức, thành đông chết hơn mười người, hơn nữa thi thể đều không có đầu, tư thế hiện ra quỳ lạy dạng thức. 

Hắn cảm giác là Bách Mục Giả chỗ làm. 

Nếu như Nhậm Thanh là cái kia danh Bách Mục Giả, gây án khẳng định hội tận lực tránh đi thành tây, tiếp đó cắt lấy đầu lâu lẫn lộn nghe nhìn, để tránh bị phát hiện thiếu thốn mắt người. 

Như thế hành sự, chỉ sợ coi là《 Vô Mục Pháp》 rơi vào nha môn trên tay, thật tình không biết bị Nhậm Thanh nhặt được tiện nghi. 

Nhậm Thanh này mấy ngày muốn trông giữ bếp lò, cộng thêm lục lọi tu hành con đường, đi hàng thịt tần suất đều đại đại giảm bớt. 

Ngoại trừ tìm hiểu Vô Mục Pháp tin tức bên ngoài, hắn chú ý đến nha môn nội tựa hồ không thái bình, bất quá không có thời gian đi chú ý. 

Bế quan thu hoạch tự nhiên pha phong. 

Nhậm Thanh đã có thể tự nhiên tiến nhập quan tưởng Vô Mục Pháp trạng thái, chỉ bất quá thời gian bị hắn khống chế tại một cái canh giờ bên trong. 

Nếu là vượt qua một cái canh giờ, trong mắt hắc ám sẽ trở nên khủng bố mạc danh, còn hội sinh ra đào mắt dục vọng. 

Nhậm Thanh cũng tìm đến ăn sống trư nhãn tăng thêm thọ nguyên quy luật, cách ba canh giờ trái phải nuốt vào nhất khoả trư nhãn là thích hợp nhất. 

Cứ như vậy, hắn mỗi ngày có thể tăng thêm bốn năm ngày thọ nguyên. 

Tiến triển là chậm chạp chút, nhưng chí ít không cần lo lắng thọ nguyên sắp tới. 

Hiện tại Nhậm Thanh không có nguyên bản có vẻ bệnh bộ dáng, khí huyết lộ ra sung mãn nhiều. 

Chính là Tiểu Vũ ba người xem hắn ánh mắt trở nên càng ngày càng cổ quái. 

Ăn sống trư nhãn là cái gì cổ quái mê, một ngày còn muốn ăn vài lần......

Nhậm Thanh nghiên cứu xong Vô Mục Pháp, vừa định tiến đến nha môn nội diễn võ trường nhìn xem, liền tính không thể tìm đến thuật pháp manh mối, học tập phòng thân ngoại công cũng hảo. 

Nhưng đột nhiên phiền toái tìm tới cửa.
Kết chương.