Chương 3351: Mặt trời mọc lúc
 
 	Ngày hôm sau, mặt trời vừa mọc thời điểm, sân quyết đấu bên trên đã là ba tầng trong ba tầng ngoài vây chật như nêm cối rồi, tại sân quyết đấu bên ngoài, còn có đệ tử bò lên trên đại thụ, cũng có đệ tử đứng tại nhất chỗ kiến trúc phía trên, thậm chí có đệ tử phi tại bầu trời. . . Bọn hắn đều nghĩ là dùng tốt nhất góc độ, tận mắt thấy một trận chiến này, nói không chừng trận này có thể trở thành kỳ tích cuộc chiến.
 
 	Sáng sớm, rất nhiều đệ tử liền bò dậy, bọn hắn chính là muốn tại sân quyết đấu chiếm một cái vị trí có lợi đi xem trận này kinh người quyết đấu.
 
 	Hơn nữa, đến đây quan sát trận này quyết đấu đấy, không những chỉ có đời thứ ba phổ thông đệ tử, những thế lực kia cường đại trưởng bối, thậm chí là hộ pháp trưởng lão, đều đến đây tham quan trận này quyết đấu.
 
 	Thậm chí liền ngũ đại phong chủ, đều không có bỏ qua trận này quyết đấu, chỉ có điều, bọn hắn cũng không có gần tại hiện trường mà thôi, bọn hắn đều ẩn vào trong mây, tự mình quan sát trận này quyết đấu.
 
 	Dạng này rầm rộ, tại Thần Huyền tông mà nói, đó là mười phần hiếm thấy sự tình, một hồi quyết đấu, Thần Huyền tông cao thấp đều dốc toàn bộ lực lượng, đều muốn tự mình quan sát trận này quyết đấu, không muốn nói đệ tử đời thứ ba ở giữa quyết đấu, coi như là hộ pháp cấp bậc quyết đấu, đều không có dạng này rầm rộ.
 
 	Tại ánh ban mai bay lên thời điểm, đã đến trận đệ tử đều lẳng lặng cùng đợi, tất cả mọi người cùng đợi trận này vạn chúng xem mục đích quyết đấu sớm chút đến.
 
 	Tại tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi thời điểm, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, nặng nề mà đập vào sân quyết đấu trên, toàn bộ sân quyết đấu đều đong đưa một chút.
 
 	May mắn là sân quyết đấu có vô cùng cường đại lực lượng chỗ gia trì, bằng không, trầm trọng như thế lực lượng va chạm xuống, chỉ sợ có thể đem sân quyết đấu xô ra một cái hố to tới.
 
 	"Đại sư huynh ——" chứng kiến từ trên trời giáng xuống thân ảnh, có không ít Yêu tộc đệ tử hoan hô một tiếng.
 
 	Người từ trên trời hạ xuống, đúng là Chiến Hổ, chỉ có điều, so về bình thường đến, hôm nay Chiến Hổ lại không đồng dạng, giờ này khắc này, chỉ thấy Chiến Hổ ăn mặc một thân bảo giáp.
 
 	'Cái này một thân bảo giáp không thể coi thường, cái này một thân bảo giáp toàn thân ngân bạch, bảo giáp phía trên có khắc hổ văn, nhìn lại thật giống như Bạch Hổ phụ thể, cả thân bảo giáp bốc lên thần quang, trong mơ hồ, vang lên tiếng thét.
 
 	Chiến Hổ dạng này một thân bảo giáp mặc lên người, giống như là một đầu xuất cũi mãnh hổ , lúc hắn nhất cử nhất động thời điểm, bảo giáp vang lên tiếng thét, khiến người ta cảm thấy hắn là từ vạn hổ bên trong đi ra, hắn là vạn hổ chi vương, tùy tiện vẫy tay, đều có thể triệu hồi ra vạn hổ thú triều, nháy mắt có thể đem địch nhân phá tan thành từng mảnh.
 
 	Hơn nữa, dạng này một thân bảo giáp, không chỉ là cho người tràn đầy lực lượng cảm giác, khiến người ta cảm thấy nó là cứng rắn không gì sánh được phòng ngự, đáng sợ nhất chính là, cái này một thân bảo giáp, chính là cho người một loại đã dung nhập Chiến Hổ trong cơ thể cảm giác, lúc này nhường Chiến Hổ đã có được thần hổ huyết thống, hắn có thể thoáng cái hóa thân thành vô thượng thần hổ đồng dạng.
 
 	"Thần Hổ huyết giáp ——" chứng kiến Chiến Hổ trên người bảo giáp, đệ tử bình thường căn bản cũng không biết rõ lai lịch của nó, nhưng là, có Thần Huyền tông cường giả không khỏi âm thầm chấn động.
 
 	"Địa giai thượng phẩm, Thần Hổ huyết giáp, đây là hổ yêu nhất tộc thập phần cường đại bảo giáp." Có một vị hộ pháp xem Chiến Hổ ăn mặc cái này một thân bảo giáp, cũng không khỏi chấn động.
 
 	Chiến Hổ thân cái này bên trên một thân "Thần Hổ huyết giáp", chính là bọn hắn hổ yêu tộc một kiện rất nổi danh rất cường đại bảo giáp, chính là do bọn hắn thế gia một vị rất cường đại nguyên lão vốn có.
 
 	Cái này một thân "Thần Hổ huyết giáp", nó là địa giai thượng phẩm, nó là một kiện phòng ngự cùng công kích đều là thập phần cường đại áo giáp, đồn đãi nói, cái này một thân áo giáp chính là do bọn hắn hổ yêu nhất tộc một vị đại yêu lưu lại, lấy cực kỳ hiếm thấy huyết hổ bảo giáp chế tạo đấy, hơn nữa, món này bảo giáp đang tế luyện thời điểm, bị dung nhập một đầu địa giai thượng phẩm nộ hổ đạo cốt, cái này một thân "Thần Hổ huyết giáp" bên trên hổ văn tựu là đạo cốt chỗ dung luyện mà thành.
 
 	Cường đại như thế bảo giáp, đã từng theo hổ yêu tộc vị trưởng lão này không gì cản nổi, nhường hắn lập được chiến công hiển hách.
 
 	Ngày bình thường, vị trưởng lão này nhìn tới như trân bảo, một mực thiếp thân mà xuyên, căn bản sẽ không mượn tại người khác, nhưng là, lúc này đây lại cho mượn Chiến Hổ, đây thật là nhường Thần Huyền tông rất nhiều cường giả vì đó ngoài ý muốn.
 
 	Đương nhiên, Chiến Hổ có thể mượn đến cái này một thân "Thần Hổ huyết giáp", bằng chính hắn địa vị nhất định là không được, chính là phụ thân hắn Thiết Tiên Yêu Vương ra mặt, mới mượn đến cái này một thân bảo giáp đấy.
 
 	Với tư cách phụ thân, Thiết Tiên Yêu Vương đương nhiên hy vọng con mình chiến thắng, chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương hy vọng con mình chém giết Lý Thất Dạ, cái này không chỉ là bởi vì để cho mình nhi tử báo thù rửa hận đơn giản như vậy, Thiết Tiên Yêu Vương cũng muốn mượn cơ hội như vậy, đả kích Bình Thoa Ông tại Thần Huyền tông lực ảnh hưởng, chèn ép nhân tộc tại Thần Huyền tông thực lực.
 
 	Cho nên, vì Chiến Hổ có thể thắng lợi, Thiết Tiên Yêu Vương có thể nói là phí hết không ít tâm huyết.
 
 	"Thần Hổ huyết giáp mang theo, đây là thắng lợi một nửa." Liền một vị trưởng lão chứng kiến Chiến Hổ trên người "Thần Hổ huyết giáp", cũng không khỏi thầm giật mình: "Mặc vào cái này một thân áo giáp, chỉ sợ chúng ta Thần Huyền tông không có mấy người có thể đánh xuyên đi, trừ phi là Đạo Quân binh khí rồi."
 
 	Không ít trưởng lão hộ pháp cũng cho rằng như thế, mặc vào dạng này áo giáp, tại Thần Huyền tông, có thể đánh xuyên người của nó, đó là lác đác không có mấy, ngoại trừ Bình Thoa Ông loại tồn tại này.
 
 	Liền những binh khí khác đều đánh không toái một bộ này "Thần Hổ huyết giáp", Lý Thất Dạ tay không tấc sắt, vậy căn bản tựu không khả năng đánh xuyên qua cái này một thân "Thần Hổ huyết giáp", cái này khó trách có trưởng lão hội nói trắng ra bên trên cái này một thân áo giáp, đã là thắng lợi một nửa.
 
 	"Địa giai thượng phẩm ——" cho dù không biết rõ cái này một thân "Thần Hổ huyết giáp" đệ tử, vừa nghe đến là Địa giai thượng phẩm áo giáp, cũng biết nó là mạnh cỡ bao nhiêu, có bao nhiêu cứng rắn.
 
 	"Cái này dùng cái gì đi đánh nát nó?" Rất nhiều đệ tử chứng kiến như vậy một thân cường đại áo giáp mặc lên người, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Dạng này một thân địa giai thượng phẩm áo giáp, đừng nói là đồng dạng binh khí, liền coi ngươi là dùng địa giai thượng phẩm binh khí, cũng không thể đánh nát nó? Tay không tấc sắt, vậy đơn giản tựu là nằm mơ, căn bản cũng không thể có thể sự tình.
 
 	Chiến Hổ đứng tại sân quyết đấu trên, vẻ mặt hưng phấn, hai mắt lăng lệ ác liệt, sát khí bay lên không, ở thời điểm này, hắn không chút nào che giấu sát ý của mình.
 
 	Như là đã là sinh tử quyết đấu, hắn chính là muốn chém Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ đầu chặt đi xuống làm cái bô!
 
 	Tại Chiến Hổ đến rồi không lâu, Hoàng Ninh cũng tới, so về Chiến Hổ cái kia bá đạo xuất hiện, Hoàng Ninh ngược lại là văn nhã rất nhiều.
 
 	Hoàng Ninh đạp không mà đến, dưới chân hiện lên lục đằng, lục đằng mò về sân quyết đấu, Hoàng Ninh vài bước đi tới, liền dừng chân tại sân quyết đấu bên trên.
 
 	Hoàng Ninh thần thái tự nhiên, thần thái tiêu sái, có một cỗ xuất trần khí tức phát ra, hắn như thế khí chất, lại lớn lên anh tuấn, dẫn tới không ít mê muội thét lên, đối với hắn là nghĩ thầm hoa si.
 
 	Cùng ngày thường không đồng dạng như vậy là, lúc này hôm nay, Hoàng Ninh trên lưng vậy mà lưng cõng một bả quải trượng.
 
 	Hoàng Ninh trẻ tuổi như vậy, như thế anh tuấn tiêu sái, hắn lưng cõng như vậy một bả quải trượng, tựa hồ là hoàn toàn xa lạ.
 
 	Cái thanh này quải trượng hình như là dùng khô mộc làm dễ dàng thành, cả thanh quải trượng có rất nhiều địa phương đã là khô nứt rồi, chính là như vậy một bả quải trượng, nó lại vẫn cứ sinh trưởng ra hai ba phiến lá xanh, hơn nữa cái này hai ba phiến lá xanh chính là bích lục như ngọc, sinh cơ dạt dào.
 
 	Cũng bởi vì gần kề như vậy hai ba phiến lá xanh, nhường Hoàng Ninh cả người thoáng cái tràn đầy sức sống, tựa hồ toàn thân hắn đã dung nạp có bàng bạc vô tận sinh cơ, giống như trong thân thể của hắn đã chất chứa có một mảnh bao la bát ngát rừng rậm đồng dạng.
 
 	Ai nấy đều thấy được, Hoàng Ninh trên thân như thế bàng bạc cường đại sinh cơ, chính là do trên lưng hắn cái thanh này quải trượng chỗ giúp cho đấy, bắt nó vác ở trên lưng, nó liền có thể liên tục không ngừng đất là Hoàng Ninh quán chú nhập vô cùng vô tận sinh cơ, vì Hoàng Ninh rót vào thao thao bất tuyệt lực lượng.
 
 	Tại thời khắc này, Hoàng Ninh lực lượng, sinh cơ, huyết khí tựa hồ là lấy không hết, dùng mãi không cạn, tất cả mọi người đều cảm giác Hoàng Ninh toàn thân huyết khí tùy thời đều có thể như một đầu giống cự thú gào thét.
 
 	"Lục Trúc trượng!" Chứng kiến cái thanh này quải trượng, liền trưởng lão cũng không khỏi giật mình, có trưởng lão giật mình nói ra: "Bồ Vương lại đem Lục Trúc trượng ban cho Hoàng Ninh, đây là đại thủ bút."
 
 	Tại Thần Huyền tông, rất nhiều cường giả cũng biết, Thiên Thủ Bồ Vương chính là Thần Huyền tông lớn tuổi nhất một cái, thậm chí có người cho rằng, Thiên Thủ Bồ Vương mỗi năm kỷ, so Bình Thoa Ông còn muốn lớn hơn.
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương, chính là thụ yêu thành đạo, thực lực mười phần cường hãn, hơn nữa bác học cao thâm.
 
 	Thần Huyền tông hộ pháp trưởng lão còn biết, Thiên Thủ Bồ Vương có một thanh Lục Trúc trượng, cái thanh này Lục Trúc trượng chính là Thiên Thủ Bồ Vương âu yếm bảo vật một trong, bởi vì chỉ cần có được cái thanh này Lục Trúc trượng, nó liền có thể liên tục không ngừng đất là ngươi cung cấp sinh cơ, vì ngươi cung cấp sinh mệnh lực.
 
 	Bất luận là một tu sĩ nào đều tại đạo, một khi đã có được liên tục không ngừng sinh cơ cùng sinh mệnh lực, vậy ý nghĩa huyết khí không hết, huyết khí không hết, vậy ý nghĩa có được lấy dùng mãi không hết hỗn độn chân khí.
 
 	Kể từ đó, trong chiến đấu có thể vĩnh viễn không thôi, thậm chí có thể mệt chết cường đại hơn chính mình địch nhân.
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương cái thanh này Lục Trúc trượng lai lịch rất thần bí, có người nói đây là Thiên Thủ Bồ Vương theo tự mình rễ già tế luyện mà thành, cũng có đồn đãi nói, này là Thiên Thủ Bồ Vương đạt được bồ đề bảo thụ chi căn, tế luyện mà thành.
 
 	Hiện tại, Thiên Thủ Bồ Vương lại đem một món đồ như vậy bảo vật trân quý ban cho Hoàng Ninh, cái này cũng ý nghĩa Thiên Thủ Bồ Vương đối với mình đệ tử là đại lực ủng hộ.
 
 	Thậm chí tại trong mây phía trên Thiết Tiên Yêu Vương chứng kiến Hoàng Ninh lưng cõng Lục Trúc trượng về sau, cũng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Bởi vì Thiên Thủ Bồ Vương thái độ làm cho người phỏng đoán không thấu, không biết rõ hắn là ôm lấy như thế nào lập trường, hiện tại Thiên Thủ Bồ Vương đem mình Lục Trúc trượng ban cho Hoàng Ninh, dụng ý rốt cuộc rõ ràng bất quá, cái này cũng ý nghĩa Thiên Thủ Bồ Vương cũng là đứng tại Yêu tộc trên lập trường rồi.
 
 	"Tất thắng ——" lúc này, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai người bọn họ nhìn nhau, nặng nề mà nhẹ gật đầu, bọn hắn đều lộ ra đậm đặc không gì sánh được sát cơ, bọn hắn lúc này đều là đã đã đạt thành trước nay chưa có ăn ý.
 
 	Hôm nay, bọn hắn nhất định phải còn sống rời đi tại đây, mà Lý Thất Dạ, hẳn phải chết!
 
 	Ở thời điểm này, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai người bọn họ đều ôm lấy đồng dạng tín niệm, đều ôm lấy kiên định quyết tâm, bọn hắn nhất định chém Lý Thất Dạ.
 
 	Tại Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ đều tới về sau, Lý Thất Dạ y nguyên chưa tới, bất quá, bọn hắn y nguyên có kiên nhẫn, lẳng lặng cùng đợi.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, không chỉ Thần Huyền tông cao thấp đều đến đông đủ, liền Trương Việt, thủ tịch trưởng lão đều tự mình đứng tại sân quyết đấu đang xem cuộc chiến!
Kết chương.