Chương 369 : Tìm về bản tâm.
Không có ai biết trận chiến kia kết quả. . .

	Chỉ biết  từ sau lúc đó, thiếu niên biến mất mấy tháng, mà tại mấy tháng sau về sau, Ngọc Loan ngoài thành, đột nhiên lại xuất hiện một thiếu niên.

	Thiếu niên quanh thân đều nổi lơ lửng hắc khí, cả người cơ hồ đều bao phủ trong đó, không nhìn thấy hắn tướng mạo.

	Tại hắn xuất hiện tại Ngọc Loan ngoài thành thời điểm, toàn bộ hoàng thành chấn động.

	...

	Ba ngày sau, thiếu niên từng bước từng bước đi ra Ngọc Loan thành, mà toàn bộ Ngọc Loan thành đã biến thành Tu La Địa Ngục, trong thành mấy chục vạn người, bị tàn sát sạch sẽ.

	Càng đáng sợ là những người đã chết này, cả người đều phảng phất bị người từ nội bộ móc rỗng huyết nhục, còn lại một miếng da bao vây lấy xương cốt.

	Tại ra Ngọc Loan thành về sau, thiếu niên toàn thân đều thiêu đốt lên đen nhánh ma diễm.  Bước ra một bước, trước kia bước ra dấu chân cũng hiện ra bị bị bỏng qua đi đen nhánh nhan sắc, bùn đất vậy mà đều bị hòa tan.

	Vừa đi ra ba mươi dặm, mấy đạo thô to độn quang từ trên trời giáng xuống, độn quang tán đi, hiển lộ ra năm tên người mặc thanh bạch trường bào thanh niên tuấn mỹ.

	"Ma đạo tu sĩ?" Một người trong đó lông mày cau lại, hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Ta xem trên người người này cũng không có linh áp, xem ra là tẩu hỏa nhập ma, mà cũng không phải là tu luyện có thành tựu ma đạo tu sĩ."

	"Tẩu hỏa nhập ma có thể chém giết Ngọc Loan thành mấy chục vạn bách tính?" Một người khác cười lạnh một tiếng, mở miệng nói ra.

	"Bất kể như thế nào, người này chém giết nhiều như vậy vô tội , dựa theo quy củ, nhất định phải chém giết hồn phách, để hình thần câu diệt."

	"Vạn sư đệ, vẫn là từ ngươi đến động thủ đi, nhanh lên làm xong việc, chúng ta cũng tốt về tông môn giao nộp."

	"Là sư huynh." Một người trong đó nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền đi tới trước mặt thiếu niên, trên mặt hiển lộ ra khinh miệt ý cười: "Tiểu tử, ngươi đã nhập ma, liền để ta đưa ngươi đoạn đường đi."

	Một tay một chỉ, một đạo thô to màu xanh kiếm quang hướng phía thiếu niên chém tới.

	Thiếu niên cầm cán cây gỗ tay đột nhiên kéo căng, ngọn lửa đen kịt đột nhiên lấy cực kỳ tốc độ kinh người, trong nháy mắt tại năm người ở giữa vờn quanh một tuần.

	"Bang ~" lần nữa dừng lại, rút kiếm thanh âm mới theo vào vỏ thanh âm đồng thời ung dung vang lên.

	Năm người biểu hiện trên mặt đột nhiên ngưng trệ, thân thể đột nhiên trong triều sụp đổ. Sau một lát, năm người cũng như Ngọc Loan thành kia mấy chục vạn bách tính, bị chém giết.

	Trên người thiếu niên ngọn lửa đen kịt càng phát nồng nặc lên,

	Hắn từng bước từng bước, lần nữa hướng về phương xa đi đến.

	...

	Thiên lý xích hành ma, cũng ma cũng Tu La, một bước một nhóm ấn, chỗ qua không để người sống.

	Ba mươi năm sau, thiếu niên đứng tại một chỗ trên đỉnh núi, từ chân núi đến đỉnh núi, lờ mờ có thể nhìn thấy vô số thi thể, nhưng những thi thể này đều khô quắt chỉ còn lại một miếng da bao lấy xương cốt.

	Phong Hoa tông, một hạng trung tiên đạo tông môn, lại bị một thiếu niên tiêu diệt. Từ trong tông môn tạp dịch đệ tử, đến vị kia Nguyên Anh sơ kỳ Thái Thượng đại trưởng lão, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị chém giết.

	Thiếu niên nhìn phía xa biển mây, quanh thân cuồn cuộn thiêu đốt đen nhánh hỏa diễm nhao nhao thu nhập trong cơ thể của hắn, lộ ra một trương quật cường khuôn mặt.

	Hắn nhìn trước mắt cách đó không xa, đang đứng một tuyệt sắc nữ tử, nàng chính hai mắt đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn chăm chú lên thiếu niên.

	"Ma đầu, đền mạng cho cha ta." Nữ tử cầm trong tay một thanh hàn quang bắn ra bốn phía trường kiếm, hướng phía thiếu niên vọt tới.

	Nhìn thấy nữ tử khuôn mặt, trên mặt thiếu niên đột nhiên nổi lên một vòng vẻ thống khổ, nữ tử dung mạo tại trong đầu của hắn không ngừng thoáng hiện, như là cưỡi ngựa xem hoa.

	Chẳng biết tại sao, nữ tử dung mạo tại trong đầu hắn mỗi một lần thoáng hiện, đều để đầu hắn đau nhức muốn nứt, tựa hồ có đồ vật gì sắp bị đánh phá.

	"Phốc ~ "

	Trường kiếm đâm vào bộ ngực của thiếu niên vị trí, máu tươi phun ra, nhưng chỉ vẻn vẹn đâm vào đi nửa tấc, một cỗ đen nhánh giống như là mực nước hắc khí bỗng nhiên bộc phát ra.

	Đồng thời, Tiêu Lâm nơi ngực miệng vết thương, một đạo hắc quang xoay quanh mà ra, vòng quanh trường kiếm từng vòng từng vòng quay quanh đi lên.

	"Răng rắc ~" kia hàn quang bắn ra bốn phía trường kiếm vậy mà đứt thành từng khúc, rơi xuống tại thiếu niên dưới chân, phát ra thanh thúy nghĩ âm thanh.

	"Oanh ~" thiếu niên cảm thấy trong đầu chấn động, vô số hình tượng nổi lên, thiếu nữ trước mắt dung mạo cũng tại trong thức hải của hắn biến càng phát rõ ràng.

	Một cỗ kinh người đến cực điểm khổng lồ linh áp bỗng nhiên từ thiếu niên trên thân tán phát ra, quét ngang mà ra, chính mặt mũi tràn đầy kinh ngạc thiếu nữ bị cỗ này linh áp vậy mà trực tiếp quét bay ra ngoài.

	Trong chớp mắt liền bay ra vách núi, hướng phía dưới vách rơi đi.

	"Lâm Tuyết Oánh?" Thiếu niên hai con ngươi từ màu đen nhánh, từ từ khôi phục bình thường, hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem phương xa, tên kia tuyệt sắc thiếu nữ đã là rớt xuống vách núi.

	Bước ra một bước, dưới chân hiện ra đóa đóa Thanh Liên, thiếu niên trực tiếp đi tới vách núi bên ngoài, giẫm đạp trên hư không, hắn cúi đầu, nhìn xem đã nhắm lại hai con ngươi, lẳng lặng chờ đợi tử vong thiếu nữ.

	Một chỉ điểm ra, một đạo thanh quang bỗng nhiên bắn ra, xuyên qua mấy chục trượng hư không, đem thiếu nữ cả người bao vây lại, chậm rãi hướng phía trên mặt đất rơi đi.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, thiếu niên cũng không xuống núi dò xét một phen thiếu nữ tình hình, mà là ngẩng đầu nhìn hư không, lông mày cau lại.

	"Thật là bá đạo huyễn cảnh, lại có thể phong ấn ta ký ức, mà lại đang mở phong về sau, cỗ này ký ức lại là như vậy rất thật, phảng phất thật qua một thế."

	Tiêu Lâm lông mi giãn ra, lẳng lặng đứng ở hư không bên trên, trong đầu hiện ra một thế này đủ loại.

	Năm đó hắn rời đi Vân Long thành về sau, tại một chỗ trong núi sâu đụng phải sắp chết không muốn mỗ mỗ, không muốn mỗ mỗ mặc dù chấp chưởng nhất niệm Ma giáo mấy chục năm, nhưng thủy chung không cách nào hiểu thấu đáo nhất niệm thành ma áo nghĩa.

	Chính là bởi vì như thế, nàng mới thua ở Vi Thiên Kỳ trên tay, khi nhìn đến mình về sau, nàng không khỏi mừng rỡ như điên, thiếu niên trước mắt vậy mà ẩn chứa vô biên oán khí, sát khí, thậm chí cơn oán niệm này đã tại tâm thần bên trong thâm căn cố đế.

	 Lấy nàng trước khi chết đem một thân sở học, toàn bộ truyền cho thanh niên.

	Cái gọi là một tướng công thành Vạn Cốt khô, mà muốn nhất niệm thành ma nói nghe thì dễ, mà tại tu luyện ma công về sau, báo thù chấp niệm khống chế hắn, không ngừng giết chóc, cuối cùng tại chém giết Vi Thiên Kỳ về sau, rốt cục nhập ma.

	Nhập ma về sau thiếu niên, kì thực đã bước vào Ma Anh chi cảnh, chỉ là hắn đã sớm mẫn diệt nhân tính, đối với tự thân tu vi cũng là không chút nào biết, đi bất quá bản năng thúc đẩy.

	Tại diệt sát trước mắt phong hoa tông về sau, hắn ma đạo tu vi tiến thêm một bước, tiến vào Ma Anh đại thành, không nghĩ, lại gặp Phong Hoa tông tông chủ con gái.

	Mà vị tông chủ này nữ nhi, vậy mà cùng Lâm Tuyết Oánh dài giống nhau như đúc.

	Cũng chính là như thế, Tiêu Lâm mới có thể tại khẩn yếu quan đầu, xông phá thức hải phong ấn, khôi phục ký ức.

	"Nhất niệm hoàn tiên." Đang nghĩ thông suốt những này về sau, Tiêu Lâm nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức trên trời rơi xuống ngũ thải hà quang, đem hắn bọc lại. Sau đó tại Phần Âm trận bên trong, một đóa Thanh Liên từ Tiêu Lâm trên đỉnh đầu chậm dần chậm nở rộ.

	"Nhất niệm nhập ma, nhất niệm hoàn tiên, cái gọi là Tiên Ma, bất quá trong một ý nghĩ. Tiên cũng tốt, ma cũng được, làm tên trục lợi nhập báo thù, không tỉnh đại đạo, cuối cùng là trong nước chi hoa." Tiêu Lâm tự lẩm bẩm.

	"Phá." Tiêu Lâm quanh thân đột nhiên bộc phát ra một đạo màu xanh sẫm linh quang, linh quang quét sạch thiên địa, những nơi đi qua, vốn có cảnh tượng nhao nhao thối lui, hiển lộ ra băng tuyết bao trùm sơn cốc.

	Tiêu Lâm đứng ở lạnh thấu xương phong tuyết về sau, xa xa nhìn phía xa loé lên một cái lấy màu trắng linh quang vòng xoáy, trên mặt lại là vẫn như cũ mang theo hồi ức chi sắc.

	"Ai."

	Qua hồi lâu, Tiêu Lâm khẽ thở dài một tiếng, tâm tình có chút thất lạc. Một thế này qua mặc dù ngắn ngủi, thật là để hắn kinh lịch đại bi đại hỉ, trong mộng cảnh Tiên Ma, cũng làm cho Tiêu Lâm trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc.

	"Nhất niệm nhập ma, nhất niệm hoàn tiên?" Theo Tiêu Lâm, đây là căn bản không thể nào, tu tiên giả tu chân luyện đạo, cái nào không phải kinh lịch thiên tân vạn khổ, cửu tử nhất sinh, từng bước một tu luyện tới tầng thứ cao hơn.

	Nếu là thật tồn tại nhất niệm nhập ma, nhất niệm hoàn tiên, kia đông đảo tu tiên giả, còn liều mạng như thế làm gì?

	Tiêu Lâm suy tư, vẫn còn đắm chìm trong vừa mới luân hồi trong mộng cảnh, tại xông phá thức hải phong ấn, khôi phục ký ức về sau, Tiêu Lâm đã biết, vị kia Phong Hoa tông tông chủ con gái cũng không phải  Lâm Tuyết Oánh.

	Tối thiểu không phải thật sự Lâm Tuyết oánh, chỉ là Tiêu Lâm có chút kỳ quái, mình tại cái này luân hồi trong ảo cảnh, vì sao Lâm Tuyết oánh sẽ xuất hiện?

	Chẳng lẽ nói toàn bộ ma đạo huyễn cảnh bên trong, mình nhìn thấy đều là mình trong tiềm thức một vài thứ?

	Lắc đầu, Tiêu Lâm đem đây hết thảy đều vung ra não hải, cái này đều Thiên Tiên ma huyễn cảnh, cũng không biết là người phương nào bố trí, vậy mà như thế huyền diệu, để cho người ta tựa như thật tiến vào trong luân hồi đồng dạng.

	Nếu không phải khi nhìn đến cùng Lâm Tuyết oánh giống nhau dung mạo vị kia phong hoa tông tông chủ con gái, có lẽ mình còn đắm chìm trong trong luân hồi, vĩnh viễn.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi cảm nhận được may mắn, bất quá bất kể như thế nào, đoạn này luân hồi kinh lịch, đều để Tiêu Lâm vô luận là về mặt tâm cảnh, vẫn là về phương diện lịch duyệt, có tăng lên không nhỏ.

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kiên định, dưới chân hắn hiện ra một đoàn màu xanh sẫm linh quang, bao vây lấy Tiêu Lâm xuất vào vòng xoáy bên trong.

	Choáng váng cảm giác vẻn vẹn kéo dài sát na, Tiêu Lâm hai mắt tỏa sáng, phát hiện mình đã là thân ở một chỗ cánh đồng tuyết phía trên.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhịn không được hít một hơi thật sâu, một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác xông lên nội tâm, Tiêu Lâm nhìn xem từng mảnh bông tuyết từ trên trời hạ xuống rơi, nhưng trong lòng thì tràn đầy kích động.

	" Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh quả nhiên là tu luyện thánh địa." Tiêu Lâm có thể rõ ràng cảm ứng được nơi này linh khí, so ngoại giới nồng nặc mấy lần không ngừng, ở chỗ này tu luyện một ngày, gần như có thể bù đắp được bên ngoài mười ngày.

	Mà Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra thời gian là ba năm, nói cách khác, cho dù hắn cái gì cũng không làm, ngay tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong tìm kiếm một cái bí ẩn chỗ, khổ tu ba năm, cũng đủ để bù đắp được ngoại giới ba mươi năm.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi một mảnh lửa nóng, lấy hắn bây giờ trúc cơ hậu kỳ cảnh giới, nếu như có thể ở chỗ này tiềm tu ba năm có rất lớn hi vọng có thể tiến vào trúc cơ đại viên mãn.

	Hơi trầm tư một phen, Tiêu Lâm đem cảm giác kích động Cô Hồn thảo, hắn tiến vào Kim Đan kỳ xác suất liền muốn nhỏ hơn không ít.

	Nếu như không cách nào thành công Kết Đan, cho dù  tu luyện đến trúc cơ đại viên mãn, hắn thấy không có chút ý nghĩa nào.
Kết chương.