Chương 3580: Tiến vào sơn cốc
 
 	Lý Thất Dạ dạng này lời khuyên, ở đây tu sĩ cường giả như thế nào lại nghe lọt vào trong tai đâu này, ở thời điểm này, bọn hắn đều đã bị vô cùng lớn hấp dẫn che đậy cặp mắt, tại thời khắc này, trong lòng bọn hắn ý niệm duy nhất tựu là tiến vào sơn cốc, đem hoàng kim thần noãn ôm đến tay.
 
 	"Yên tâm, yên tâm, ngươi chỉ cần đem chúng ta dẫn vào sơn cốc, những chuyện khác, liền giao cho chúng ta tự mình đi xử lý là được rồi." Có cường giả đã có chút không kịp chờ đợi nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Nhưng là ——" Lý Thất Dạ vẫn là do dự một chút, nói ra: "Cái này hoàng kim thần noãn, cực hung vậy, khát máu đồ vật, nếu là xảy ra cái gì ngoài ý muốn, nói không chừng sẽ đưa tới lớn tai họa."
 
 	"Như cái này hoàng kim thần noãn thật là như thế cực hung khát máu, cái kia càng cần phải do Kim Xử vương triều trông coi, để miễn cho nó tai họa thiên hạ." Lúc này đại đô úy Thượng đại nhân trầm giọng nói.
 
 	Giờ khắc này, khó được có đại giáo trưởng lão phụ họa đại đô úy Thượng đại nhân, nói ra: "Đã viên này hoàng kim thần noãn là cực hung đồ vật, càng cần phải bắt nó lấy ra, nhường người trong thiên hạ tổng cộng trông coi, để miễn cho nó làm hại thiên hạ. Lý công tử cũng càng cần phải có trách nhiệm, dẫn chúng ta tiến vào sơn cốc, vì thiên hạ trừ hại."
 
 	Nói đến đây, vị trưởng lão này nói được hiên ngang lẫm liệt, vốn là tham lam sự tình, lại bị bọn hắn nói được hiên ngang lẫm liệt, thật sự là không dễ dàng.
 
 	"Đúng nha, Lý công tử, vậy liền nhanh mang bọn ta vào đi thôi." Các tu sĩ khác cường giả đều nhao nhao không thể chờ đợi, vội nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Tốt a." Lý Thất Dạ đành phải buông tay, nói ra: "Đã xảy ra chuyện gì, vậy cũng đừng trách ta." Một bộ tâm không cam tình không nguyện dáng dấp, sau đó trịnh trọng cảnh cáo: "Hiện tại thu tay lại còn kịp, không phải vậy, thật sự sẽ đưa tới họa sát thân."
 
 	"Cái này chúng ta cũng biết rồi, phong hiểm chúng ta tự phụ, không cần Lý công tử quan tâm." Ở thời điểm này, những tu sĩ cường giả này đều vội vã vọt tới hoàng kim thần noãn trước kia, hận không phải chứ cái này hoàng kim thần noãn cướp đến tay, ở đâu còn nguyện ý nhiều hơn nữa đợi một phút đồng hồ, bọn hắn đều đã cảm thấy Lý Thất Dạ quá giày vò khốn khổ rồi.
 
 	"Ta đây mang bọn ngươi tiến vào." Lý Thất Dạ không thể làm gì khác hơn nói ra.
 
 	Ở đây tu sĩ cường giả, đều không kịp chờ đợi đợi Lý Thất Dạ những lời này rồi, cho nên, Lý Thất Dạ những lời này vừa nói xong, lập tức có không ít đại giáo trưởng lão hạ lệnh: "Cả đội, chuẩn bị xuất phát."
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, từng nhánh đội ngũ chuẩn bị, tùy thời cũng có thể sát nhập sơn cốc, hơn nữa, tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong, cũng có không ít đại giáo cương quốc ở trong đáy lòng đã đã đạt thành liên minh, chuẩn bị liên thủ cướp đoạt hoàng kim thần noãn.
 
 	Dù sao, tại trước mắt dạng này thế cục phía dưới, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc muốn đơn đả độc đấu, là chuyện không thể nào rồi, chỉ có kết thành liên minh, mới có thể đem hoàng kim thần noãn cướp đến tay.
 
 	"Các ngươi tiếp ứng, xây xong đạo đài, vừa được tay, lập tức rút lui." Cũng có một chút đại giáo cương quốc cho mình có lưu hậu thủ, thực sự không phải là đem tất cả đệ tử cường giả cũng còn vào trong sơn cốc.
 
 	Bọn hắn tại sơn cốc bên ngoài lưu lại mạnh mẽ đội ngũ, bố trí xong đại trận, thậm chí là dựng lên đạo đài, một khi bọn hắn cướp được hoàng kim thần noãn, có thể trước tiên lui lại, nháy mắt chạy khỏi nơi này.
 
 	Dù sao , bất kỳ người nào trong nội tâm đều hết sức rõ ràng, nếu quả như thật cướp đoạt đến hoàng kim thần noãn, vậy nhất định sẽ trở thành tất cả mọi người mục tiêu, bọn hắn phải cho mình lưu một con đường lùi.
 
 	"Thượng đại nhân, chúng ta Lĩnh Nam binh sĩ, ngay tại ngoài sơn cốc tiếp ứng các ngươi, nguyện Thượng đại nhân kỳ khai đắc thắng, mã đáo thành công." Ở thời điểm này, Lĩnh Nam Huân Hầu vậy mà cũng không muốn tiến vào sơn cốc đi mạo hiểm, biểu thị nguyện ý lưu lại sơn cốc bên ngoài, tiếp ứng đại đô úy Thượng đại nhân bọn hắn.
 
 	"Cũng tốt, vậy làm phiền huân hầu rồi." Đại đô úy Thượng đại nhân nhìn Lĩnh Nam Huân Hầu liếc, gật đầu đồng ý.
 
 	Lĩnh Nam Huân Hầu chính là một phương công huân, hắn một cái đại đô úy đương nhiên là không có cách nào đi hiệu lệnh hắn rồi, đương nhiên, đại đô úy Thượng đại nhân trong lòng cũng không muốn cùng Lĩnh Nam Huân Hầu cùng nhau đi vào, dù sao, một khi bọn hắn cướp được hoàng kim thần noãn , tương đương với Lĩnh Nam Huân Hầu sẽ phân đi một nửa của hắn công lao.
 
 	Có thể nói, trước mắt loại này đại giáo liên minh chính là hắn một tay thúc đẩy đấy, thật sự giành được hoàng kim thần noãn, hắn lại thế nào nguyện ý nhường Lĩnh Nam Huân Hầu cướp đi công lao của mình đâu.
 
 	"Lão sư, chúng ta có nên đi vào hay không nhìn xem." Đương tất cả đại giáo cương quốc đều nhao nhao chờ xuất phát thời điểm, Vân Nê học viện một ít học sinh cũng không khỏi kích động, trong nội tâm kia để ý động, cũng muốn đi theo Lý Thất Dạ tiến vào sơn cốc.
 
 	Một ít học sinh trong lòng cũng là ôm lấy may mắn, bọn hắn trong lòng không khỏi cho rằng, nói không chừng tự mình sẽ trở thành thiên chi sủng nhi, vạn nhất tại tất cả đại giáo cương quốc đánh nhau chết sống thời điểm, bọn hắn có thể nhặt cái lộ, may mắn đạt được viên này hoàng kim thần noãn đâu này? Vậy chẳng phải là muốn phát đạt.
 
 	"Đi vào muốn chết sao?" Lớn tuổi chính là lão sư lập tức một ánh mắt trừng qua, lạnh lùng nói: "Các ngươi chút bổn sự ấy, còn là ngoan ngoãn ở chỗ này đứng ngoài quan sát là được, một khi hỗn chiến lên, các ngươi tựa như từng con từng con kiến đồng dạng bị giết chết, thật sự cho rằng các ngươi có thể may mắn nhặt cái lộ hay sao?"
 
 	Bị vị lão sư này như vậy một quát trách móc, những học sinh này lập tức cũng không dám lên tiếng rồi, bọn hắn những học sinh mới này, mặc dù là rất ưu tú, thậm chí là thiên chi kiêu tử, nhưng là, cùng đồng môn các sư huynh sư tỷ so sánh với, vẫn còn có chênh lệch rất lớn, chớ nói chi là cùng trước mắt những này đại giáo lão tổ loại tồn tại này so sánh với.
 
 	Giống như lão sư theo như lời cái kia, một khi là hỗn chiến lên, bọn hắn thật sự sẽ như từng con từng con kiến đồng dạng bị giết chết.
 
 	"Nơi đây quỷ dị, cái này hoàng kim thần noãn, có lẽ như Lý công tử theo như lời, thật là cực hung." Đỗ lão sư cũng là ôm lấy cẩn thận thái độ, nói ra: "Ở chỗ này đứng ngoài quan sát liền là đủ rồi."
 
 	"Nói không chừng họ Lý đấy, đang hù dọa mọi người đâu." Một mực cùng Lý Thất Dạ không hợp nhau Trương Trường Vũ không khỏi nói thầm nói.
 
 	Lại bị thính tai Dương Linh nghe thấy được, nàng lập tức trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Lý công tử nói, những câu là lời nói thật, lúc nào gặp Lý công tử nói láo?"
 
 	Bị Dương Linh như vậy một quát trách móc, Trương Trường Vũ đành phải xám xịt ngậm miệng lại rồi.
 
 	"Tốt rồi, có thể xuất phát." Ở thời điểm này, tất cả mọi người chuẩn bị xong, coi như là không có chuẩn bị cho tốt, đại đô úy Thượng đại nhân hắn cũng sẽ không đi chờ đợi người khác, hắn trầm giọng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Tốt a, đều chuẩn bị xong đúng không." Lý Thất Dạ đành phải nhún vai, lộ ra khó được dáng tươi cười.
 
 	"Chuẩn bị xong, chuẩn bị xong, Lý công tử dẫn đường đi." Ở đây tu sĩ cường giả đều hận không thể xông vào sơn cốc, bọn hắn nhiều hơn nữa chờ đợi từng phút từng giây cũng không nguyện ý rồi, đều trăm miệng một lời nói.
 
 	"Vậy lên đường đi." Lý Thất Dạ không thể làm gì dáng dấp, đi tuốt ở đàng trước, cho tất cả mọi người dẫn đường.
 
 	Đi theo vào tu sĩ cường giả, đều vội vàng đi theo, tất cả mọi người giành trước tốt sợ sau, đều giống như bị rơi xuống.
 
 	Tại sơn cốc bên ngoài, có rất nhiều hỗn độn nguyên thú gác, tất cả cường đại hỗn độn nguyên thú, tản ra đáng sợ thú tức, nhiều như vậy hỗn độn nguyên thú hợp thành cùng một chỗ, phát ra khí tức giống như là mênh mông biển lớn.
 
 	Đương mọi người đến gần thời điểm, cái này tất cả hỗn độn nguyên thú là nhìn chằm chằm, Hoang Mãng hung mãnh thú tức đập vào mặt, nhường không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng đánh run một cái.
 
 	Cho nên , lúc tới gần về sau, coi như là đại giáo lão tổ bọn hắn trong nội tâm cũng không khỏi vì đó khẩn trương, bọn hắn đều nhao nhao lộ ra ngay binh khí của mình, nắm thật chặt ở trong tay trường kiếm, làm ra phòng ngự tư thái, tùy thời đều có thể đại chiến một trận.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ tiến lên, cùng canh giữ ở sơn cốc bên ngoài hỗn độn nguyên thú chào hỏi một tiếng, ở đây tu sĩ cường giả cũng đương nhiên nghe không hiểu Lý Thất Dạ nói rất đúng cái gì.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ mà nói là mười phần có hiệu quả, chỉ thấy canh giữ ở sơn cốc hỗn độn nguyên thú cũng như cùng thủy triều đồng dạng rút đi, đứng cách sơn cốc xa xôi địa phương, đều ngồi xổm chỗ đó nhìn xa xa.
 
 	Chứng kiến tất cả hỗn độn nguyên thú đều lùi đến xa xa, cho tất cả mọi người nhường ra một con đường, lập tức nhường hết thảy cùng sau lưng Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả trong lòng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	"Có bổn sự như vậy, lo gì không thăng chức rất nhanh đâu." Có cường giả chứng kiến một màn như vậy, cũng nhịn không được hâm mộ ghen ghét.
 
 	Có thể như thế cùng Vạn Thú sơn hỗn độn nguyên thú như thế câu thông, thậm chí nhường hung mãnh như vậy cường đại hỗn độn nguyên thú nói gì nghe nấy, đây là cỡ nào tài ba bổn sự, đây tuyệt đối là có thể chiếm núi làm vua.
 
 	"Nếu như là ta, đã sớm danh dương thiên hạ rồi, ai sẽ đi làm một cái đốn củi lang, chỉ có kẻ đần mới có thể làm như vậy." Đang hâm mộ ghen ghét ngoài, cũng có không ít tu sĩ cường giả cảm thấy Lý Thất Dạ thật sự là đầu có vấn đề, có như thế trời ban cơ hội tốt, vậy mà sẽ không tóm chặt lấy, lãng phí một cách vô ích cơ hội như vậy, chỉ đứng ở Vạn Thú sơn làm một cái đốn củi lang, người như vậy, chính là một cái ngu xuẩn.
 
 	Trong lòng y nguyên có hồi hộp phía dưới, tất cả tu sĩ cường giả đều đi theo Lý Thất Dạ tới rồi cửa vào sơn cốc.
 
 	"Đây là cơ hội cuối cùng rồi, bây giờ quay đầu còn kịp." Ở thời điểm này, đứng tại cửa vào, Lý Thất Dạ đối với tất cả tu sĩ cường giả nói ra: "Bằng vào ta ý kiến, mọi người còn là không nên đi trêu chọc hoàng kim thần noãn tốt nhất, dù sao, đây là cực hung đồ vật."
 
 	"Lý công tử hảo ý, chúng ta tâm lĩnh." Một vị đại giáo lão tổ lập tức nói: "Phật gia có lời, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục? Đã hoàng kim thần noãn là cực hung đồ vật, chúng ta càng cần phải đi mạo hiểm như vậy, vì thiên hạ lớn bình, chúng ta càng cần phải đi trông coi cái này bảo vệ hoàng kim thần noãn."
 
 	"Đúng rồi, đúng rồi, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục." Các tu sĩ khác cường giả đều nhao nhao nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả tu sĩ cường giả đều cảm thấy Lý Thất Dạ quá mức dài dòng, bọn hắn đi theo vào, không phải muốn nghe Lý Thất Dạ như vậy lề mề mà nói, bọn họ đều là hận không thể lập tức đem hoàng kim thần noãn cướp đến tay.
 
 	"Tốt a, chúng ta đây liền vào đi thôi." Lý Thất Dạ xoay người, tiến vào sơn cốc, lạnh nhạt nói: "Đã các ngươi là tự tìm đường chết, ta đây cũng không có biện pháp."
 
 	Chỉ tiếc, người phía sau đều không có nghe được Lý Thất Dạ những lời này.
 
 	Sơn cốc bên ngoài, những người khác chằm chằm vào đại đội ngũ tiến nhập sơn cốc, nhìn xem tất cả mọi người bình an tiến vào, cũng có một chút tu sĩ cường giả trong lòng không khỏi hối hận, sớm biết như vậy, chính mình cũng đi theo tiến vào sơn cốc, nói không chừng tự mình có thể nhặt được viên này hoàng kim thần noãn.
Kết chương.