Chương 313 : Cái Cửu Châu ấn thứ tám.
313 Cái Cửu Châu ấn thứ tám. 

Vân Châu cùng Lương Châu chỗ giao giới, một mảnh sơn mạch bên trong. Hai đạo nhân ảnh đang một đuổi một chạy.

 Đằng sau đạo kia hồng sắc thân ảnh tựa hồ cũng không vội đuổi theo, giống như mèo vờn chuột bình thường, dùng trêu tức âm thanh nói chuyện: " Tam ca, nhiều năm như vậy, ngươi thật sự là một chút cũng không có tiến bộ a. "

 " Nhớ năm đó, mỗi người đều nói ngươi là ta Cao gia từ ngàn năm nay, tư chất xuất chúng nhất đệ tử, như thế nào hiện tại, ngay cả ta đều đánh không lại nữa nha? "

 " Nga, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, Tam ca ngươi thanh cao, xem thường Cao gia, không nhìn trúng không trung công pháp. Cho nên, tự phong tu vi, núp vào. "

 " Nhưng là, ngươi ban đầu như vậy không nhìn trúng chúng ta Cao gia, vì cái gì lại muốn chạy về Cao gia trộm đồ vật? "

 Người này giọng điệu cực gấp chế ngạo chi năng sự. Nhưng là, phía trước bị đuổi theo người dốc sức liều mạng chạy trốn, đối câu nói kế tiếp mắt điếc tai ngơ.

 " Tam ca a Tam ca, ngươi cư nhiên cũng sẽ làm loại này ăn cây táo, rào cây sung sự tình, thật là làm cho tiểu đệ khó mà tin được. "

 " Ngươi trộm cái này Cửu Châu ấn, là vì cái kia Cố Dương a. Nghe nói tiểu tử kia đã luyện thành《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》, hẳn là Hạ đế hậu duệ a. "

 " Chậc chậc lão tổ năm đó phản bội Hạ đế, ngươi là tưởng thay lão tổ chuộc tội sao? " Cái này một đuổi một chạy hai người, đúng là Cao Trạch Khôn cùng Cao Phàm. 

Ngày đó, Cao Phàm ở Thần đô cùng Cố Dương phân biệt sau, liền lặng lẽ tiến đến Cao gia, tìm kiếm cùng hắn quan hệ tốt nhất một cái chất nữ hỗ trợ.

 Cô cháu gái kia, từ nhỏ là do hắn nuôi dưỡng lớn lên, cũng do hắn truyền thụ võ nghệ, đối với hắn trung thành và tận tâm.

 Bây giờ, nàng đã là Pháp Lực tam trọng thiên tu vi, là Cao gia nhân vật trọng yếu. Vốn, hết thảy rất thuận lợi, kia mai Cửu Châu ấn đã tới tay. 

Ai ngờ, cuối cùng vẫn là gây ra rủi ro, bị Cửu đệ Cao Trạch Khôn phát hiện tung tích. Cao Trạch Khôn không làm kinh động người của gia tộc, mà là một thân một mình đuổi đi theo. 

Cao Phàm bị ép giải trừ bản thân phong ấn, khôi phục Pháp Lực tam trọng thiên tu vi, nhưng là hắn dùng lấy hết biện pháp, cũng không cách nào thoát khỏi vị này Cửu đệ. 

Hắn biết rõ, lần này chỉ sợ là muốn bại. Vị này Cửu đệ, đã hoàn toàn đã vượt qua hắn, đột phá đã đến Bất Lậu Cảnh.

 Nói lên hai người ân oán, ở phàm cảnh khi, cũng đã gieo xuống. Năm đó, Cao gia đồng nhất bối trung, ra hai vị tuyệt thế kỳ tài. 

Chính là bọn họ hai cái. Nhưng là, bất kể là tu vi, vẫn là kiếm pháp, hắn đều ổn áp Cửu đệ một đầu. Về sau, hắn đạt được gia tộc giúp đỡ, tài nguyên nghiêng phía dưới, hai người chênh lệch càng ngày càng xa.

 Mãi cho đến, hắn đột phá đến Pháp Lực Cảnh tam trọng thiên, hắn ý thức được gia truyền công pháp trung cực lớn chỗ thiếu hụt, một khi hắn đột phá đến Bất Lậu Cảnh, sẽ có cực kỳ đáng sợ sự tình phát sinh.

 Cao Phàm ý thức được nguy hiểm sau, liền tự phong tu vi, mai danh ẩn tích.

 " Lại nói tiếp, còn nhiều hơn được Tam ca thành toàn, nếu không phải ngươi mưu phản gia tộc, ta chỉ sợ vĩnh viễn vô pháp bước vào cảnh giới này. " Đằng sau, Cao Trạch Khôn trên mặt, bởi vì hưng phấn, mà có chút bắt đầu vặn vẹo. 

Ở nhân sinh hơn một trăm năm bên trong, hắn vẫn luôn sống ở vị kia Tam ca bóng ma phía dưới. Thế nhân chỉ biết hắn Tam ca tên, mà hắn, vĩnh viễn chỉ là một cái phụ gia mà thôi.

 Mọi người nhắc tới Cao gia, chỉ biết ca tụng Tam ca thiên tư tuyệt đỉnh, tất cả quang hoàn, vinh quang đều rơi vào Tam ca trên đầu. 

Hắn đâu, bất kể thế nào cố gắng tu luyện, đều không thể đuổi kịp đối phương.

 Mỗi khi hắn có rồi một chút tiến bộ, lại phát hiện đối phương tiến bộ càng lớn. Hắn trơ mắt nhìn hai người chênh lệch càng lúc càng lớn. 

Thẳng đến có một ngày, Tam ca đột phá đã đến Pháp Lực Cảnh, cùng hắn triệt để kéo ra chênh lệch. Hắn cũng triệt để lâm vào trong tuyệt vọng. 

Vốn cho rằng, hắn cả đời này đều muốn sống ở người này bóng ma phía dưới. Ai ngờ, Tam ca mắt thấy muốn đột phá đến Bất Lậu Cảnh khi, đột nhiên vờ ngớ ngẩn, chính mình buông tha cho cái cơ hội, từ đó tung tích không rõ. Không có rồi cái này chướng mắt gia hỏa sau, trong lòng của hắn vẻ lo lắng dường như hễ quét là sạch. 

Ngay sau đó, hắn lại đạt được ủng hộ của gia tộc, từ đó tu vi đột nhiên tăng mạnh. Mấy năm trước, hắn càng là thành công đột phá đến Bất Lậu Cảnh. 

Đã trở thành thế gian người mạnh nhất một trong. Mấy ngày trước đây, Cao Trạch Khôn đột nhiên tâm huyết dâng trào, trở về nhà tộc một chuyến, vậy mà nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

 Là Tam ca ở nhân sinh đi đến đỉnh phong khi, vậy mà đụng phải năm đó đè ép hắn một đầu cái kia người, còn có so cái này càng bổng sự tình sao? 

Hắn không âm thanh trương, lặng lẽ tiêu đi theo ra ngoài, đợi đến đối phương cho rằng đại công cáo thành khi, đột nhiên hiện thân. 

Nhìn xem kia mặt người thượng vẻ khiếp sợ, trong lòng của hắn vô cùng khoái ý. Hắn muốn cho đối phương cũng nếm thử, tuyệt vọng tư vị. 

Trên đường đi, Cao Trạch Khôn giống như mèo vờn chuột bình thường, mỗi khi đối phương cho rằng có thể đào thoát khi, lại tàn nhẫn mà đánh vỡ mà hy vọng. Cứ như vậy, một lần lại một lần. Giống nhau năm đó, hắn ở người nam nhân này phía trước, cảm nhận được một lần lại một lần tuyệt vọng.

 " Vì cái gì không nói lời nào? " Đột nhiên, Cao Trạch Khôn có chút mệt mỏi, đột nhiên ra tay. 

Chỉ thấy trong không khí, xuất hiện một cái cực lớn dấu quyền, ở giữa Cao Phàm phía sau lưng, đưa hắn đánh bay ra ngoài, đâm vào vài dặm bên ngoài trên ngọn núi, ném ra một cái hố sâu. 

Uy! Cao Trạch Khôn người xuất hiện ở cái kia hố sâu bên cạnh, nhìn xem trong hầm Cao Phàm, nói chuyện, " Ngươi có phải hay không rất hối hận, bỏ lỡ thành tựu Bất Lậu Cảnh cơ hội thật tốt? " 

" Phi~! " 

Trong hố sâu, Cao Phàm phun ra một búng máu, dùng có chút ánh mắt thương hại nhìn xem hắn, nói chuyện, " Cửu đệ, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, ngươi đã không phải là ngươi rồi sao? Ngươi trước kia, không phải như vậy" 

Lời còn chưa dứt, một chân chưởng ở hắn trước mắt phóng đại. Oanh một tiếng nổ mạnh, hắn cảm giác trước mắt tối sầm, thân bất do kỷ đi xuống đất đánh rơi. 

Lấy cảnh giới của hắn, cũng có chút không chịu nổi như vậy lực lớn, ý nghĩ một hồi mãnh liệt mê muội. Trợn mắt mở mắt, nhìn thấy Cao Trạch Khôn mặt ngay tại trước mặt. 

" Tam ca a Tam ca, ngươi làm sao sẽ ngu xuẩn như vậy? Ở cái thế giới này, hết thảy đều là giả tạo, chỉ lực lượng, mới là chân thực. " 

" Nếu như ngươi có lực lượng như vậy, hiện tại nằm trên mặt đất người, chính là ta. " 

Hắn trong đôi mắt phát ra một tầng màu đen hào quang, chậm người tâm phách. Lúc này, Cao Phàm cảm giác trong tay không còn, vẫn luôn giữ tại trong lòng bàn tay kia mai Cửu Châu ấn bị lấy đi, trong nội tâm không khỏi trầm xuống.

 Hắn lần này nguyện xông vào chỗ hiểm, trở lại Cao gia, chính là vì này cái Cửu Châu ấn. Thật vất vả trộm đi ra, cuối cùng lại công quy nhất. 

Đồ vật bị Cao Trạch Khôn đoạt lại về phía sau, Cố Dương nghĩ muốn lần nữa đến thứ này, đó là khó càng thêm khó. Thiếu một quả Cửu Châu ấn, vậy hắn《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》, liền vĩnh viễn cũng luyện không được. 

Cao Trạch Khôn cuối cùng từ trong mắt của hắn, thấy được vẻ hoảng sợ. Đem cái đó Cửu Châu ấn hiện ra ở trước mặt hắn, nói chuyện, " Xem ra, cái kia gọi Cố Dương tiểu tử, đối với ngươi thật sự rất trọng yếu. "

 " Vì hắn, năm mươi năm kiên trì, nói toạc liền phá hết. " Cao Phàm ở năm mươi năm trước tự phong tu vi, chẳng những Cao gia không tra được tung tích của hắn.

 Liền là thần tôn, cũng tìm không thấy hắn. Suốt năm mươi năm, Cao gia vẫn luôn đang tìm hắn, lại không thu hoạch được gì.

 Cho tới hôm nay, hắn chui đầu vô lưới. Mà mục đích, chỉ là này cái Cửu Châu ấn. Cao Trạch Khôn theo dõi hắn con mắt, trong nội tâm cực kỳ đắc ý, biết mình cuối cùng nắm đối phương chỗ hiểm. " Chẳng lẽ, ngươi là gửi hi vọng ở tiểu tử kia, có thể kích bại thần tôn.Thật sự là ngây thơ a, năm đó Hạ đế, đều chết ở thần tôn thủ hạ, càng vi luận là một cái Pháp Lực Cảnh tiểu tử đâu? "

 " Đợi đến hắn đem Cửu Thiên Ngự Thần Quyết luyện thành, thần tôn đã sớm nhất thống cái thế giới này. " 

Cao Phàm cảm giác một làn lạnh như băng lực lượng, bắt đầu xâm nhập trong cơ thể của hắn, những cái kia bị hắn áp chế năm mươi năm Pháp Lực, ở kia cổ lạnh như băng lực lượng ảnh hưởng phía dưới, bắt đầu trở nên lạnh như băng. 

Hắn Nguyên Thần cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng, thấy lạnh cả người, làm hắn sinh ra một loại tê liệt cảm giác. Nguy rồi!

 Né năm mươi năm, cuối cùng, vẫn là tránh khỏi như vậy vận mệnh. Ở năm mươi năm trước, Cao Phàm liền phát hiện, chính mình tu luyện công pháp, có rất lớn hỏi đề. Lúc đó, hắn đột phá đến Pháp Lực tam trọng thiên sau, lão tổ đã nói nên vì hắn cử hành một hồi nghi thức, trợ giúp hắn bước vào Bất Lậu Cảnh. 

Hắn ý thức được không đúng, Bất Lậu Cảnh, là muốn mở ra thân thể bí tàng, chỉ có thể dựa vào bản thân, thế nào lại là mượn nhờ ngoại lực đến hoàn thành đâu?

 Cao Phàm biết rõ, một khi cử hành cái kia nghi thức, như vậy hắn sẽ không lại là mình. Hắn tu luyện công pháp, mục đích cuối cùng nhất, là làm thân thể trở thành một vật chứa, có thể chịu tải thần tôn lực lượng.

 Làm thần tôn lực lượng vượt giới mà đến, rót vào trong cơ thể của hắn, như vậy kết quả của hắn, chính là trở thành thần tôn một cỗ hóa thân. 

Giống như là lão tổ, còn có trong gia tộc mấy vị kia tiền bối giống nhau. Cao Phàm không muốn lâm vào như vậy kết cục, quyết đoán rời đi rồi Cao gia, xa chạy cao bay, lại tự phong tu vi. Mai danh ẩn tích. 

Hiện tại, hắn bất đắc dĩ phía dưới, giải trừ phong ấn. Bị Cao Trạch Khôn đuổi kịp về sau, vị kia thần tôn cuối cùng là không chịu buông tha hắn. 

Lần này, thật sự là xong đời. Cao Phàm trong nội tâm cười khổ. 

" Cố Dương, hy vọng ngươi về sau có thể giải quyết tên gia hỏa kia" Đột nhiên, một đạo xích hồng sắc hỏa diễm bay lên, đem Cao Trạch Khôn che mất. 

Phượng Hoàng Chân Hỏa! Cao Phàm trong nháy mắt thoát khỏi kia cổ lạnh như băng lực lượng khống chế, trong nội tâm vừa mừng vừa sợ, quay đầu nhìn lại, trông thấy một cái thân ảnh quen thuộc, đúng là Cố Dương tiểu tử kia, bên người, còn đi theo một cái dị tộc mỹ mạo nữ tử. 

Xú tiểu tử, thật sự là đi tới chỗ nào, đều có mỹ nữ đi theo.

 PS: có chút tạp văn, hôm nay chỉ có hai canh. Ta sắp xếp một chút tế cương.
Kết chương.