Chương 2023: Băng Ngữ Hạ
 
 	Tại đương kim, Bảo Trụ Nhân Hoàng có thể nói là có rất nhiều tùy tùng cùng người sùng bái, thậm chí có thể nói, Bảo Trụ Nhân Hoàng đi theo đều muốn so Cơ Không Vô Địch còn nhiều hơn.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Cơ Không Vô Địch chính là tuyệt thế thiên tài, xuất thân từ Đạp Không Sơn, cái này chú định lấy hắn bất phàm, tam thánh chi tư, càng làm cho hắn có được tuyệt luân vô bỉ ưu thế.
 
 	Tại rất nhiều trong mắt người, Cơ Không Vô Địch là Tiên Đế hậu đại, là ngậm lấy chìa khóa vàng xuất sinh, người như vậy cùng rất nhiều phổ thông tu sĩ không cùng một cái thế giới.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng không đồng dạng, hắn xuất thân từ Bảo Trụ Thánh Tông, mặc dù nói Bảo Trụ Thánh Tông cũng là đại giáo, nhưng là, còn kém rất rất xa đế thống tiên môn, Bảo Trụ Nhân Hoàng thuở thiếu thời thiên phú cũng còn kém rất rất xa Cơ Không Vô Địch dạng này tuyệt thế vô song thiên tài.
 
 	Tương đối bình thường xuất thân, tương đối bình thường thiên phú, Bảo Trụ Nhân Hoàng là khi bại khi thắng, cuối cùng uy chấn thiên hạ, cùng Cơ Không Vô Địch, Mai Tố Dao, Lâm Thiên Đế những này tuyệt thế vô song thiên tài nổi danh.
 
 	Tại để rất nhiều phổ thông tu sĩ xem ra, Bảo Trụ Nhân Hoàng liền là sợi cỏ đại ngôn, liền là bóng của bọn hắn, nói không chừng, có một ngày, bọn hắn đi qua phấn đấu cùng cố gắng, cũng sẽ đạt tới Bảo Trụ Nhân Hoàng độ cao, cũng sẽ giống như Bảo Trụ Nhân Hoàng danh chấn thiên hạ.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Bảo Trụ Nhân Hoàng có được lấy rất nhiều tùy tùng cùng người sùng bái, tại bọn hắn trong suy nghĩ Bảo Trụ Nhân Hoàng là Chiến Thần, tương lai nhất định có thể trở thành Tiên Đế.
 
 	Hiện tại có người nói Bảo Trụ Nhân Hoàng không dám khiêu chiến Bạch Kiếm Chân, Bảo Trụ Nhân Hoàng ủng độn đương nhiên là không làm, lập tức phản kích đối phương.
 
 	Cũng không phải là tất cả mọi người nhìn Bảo Trụ Nhân Hoàng thuận mắt, huống chi, Bạch Kiếm Chân làm đương kim kiệt xuất nhất thiên tài, làm kiếm đạo đệ nhất nhân, lại là tuyệt thế mỹ nữ, nàng cũng có được rất nhiều người ái mộ.
 
 	"Hừ, Chiến Thần, tự phong a. Nói Bảo Trụ Nhân Hoàng là Chiến Cuồng còn nói qua được." Có Bạch Kiếm Chân người ái mộ lập tức cười lạnh nói ra: "Bảo Trụ Nhân Hoàng mặc dù là khó lường, chiến tích của hắn cũng là lấy một lần lại một lần thất bại kinh nghiệm tích lũy được, nếu như hắn là tại chiến bại bên trong chết thảm. Sớm đã không còn thành tựu của ngày hôm nay, hắn có thể còn sống sót. Đơn giản là có người làm chỗ dựa mà thôi."
 
 	"Vậy thì thế nào?" Bảo Trụ Nhân Hoàng ủng độn cũng giống vậy cười lạnh nói ra: "Bạch Kiếm Chân mặc dù lợi hại, cùng Chiến Thần so ra, nàng vẫn là kém xa, hừ, nàng cùng Chiến Thần quyết chiến, chính là hai bại một thắng, điều này nói rõ kém xa Chiến Thần."
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng đã từng cùng Bạch Kiếm Chân quyết chiến qua ba lần, phía trước hai lần đều là Bảo Trụ Nhân Hoàng khiêu chiến Bạch Kiếm Chân. Mà lại, phía trước hai lần Bạch Kiếm Chân đều thua.
 
 	Bạch Kiếm Chân người ái mộ cũng phản phúng cười lạnh nói ra: "Thật sao? Không sai, Bạch Kiếm Thần mặc dù nói là hai lần trước bại bởi Bảo Trụ Nhân Hoàng, nhưng là, không nên quên, tại lần thứ ba thời điểm, Bạch Kiếm Thần kiếm đạo đến cực điểm, giết đến các ngươi Chiến Thần là liều mạng bú sữa mẹ khí lực đào mệnh, các ngươi Chiến Thần thế nhưng là bị Bạch Kiếm Thần truy sát đến cùng đường mạt lộ, đó là thiếu chút nữa thắt cổ tự sát. . ."
 
 	". . . Nếu không phải có người xuất thủ cứu giúp. Còn có các ngươi cái gọi là Chiến Thần sao? Hắc, hắc, hắc. Lúc ấy nếu không phải có người xuất thủ cứu giúp, các ngươi Chiến Thần đã sớm trở thành một đống bạch cốt, đã sớm trở thành Bạch Kiếm Thần dưới kiếm du hồn!"
 
 	"Ngươi ——" lời nói này đến Bảo Trụ Nhân Hoàng ủng độn sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Năm đó Bảo Trụ Nhân Hoàng hai lần khiêu chiến Bạch Kiếm Chân, Bạch Kiếm Chân đều chiến bại, về sau, Bạch Kiếm Chân nổi giận, khiêu chiến Bảo Trụ Nhân Hoàng, tại Bạch Kiếm Chân cuồng nộ phía dưới, bạo phát Vô Cực Kiếm Đạo. Đơn giản liền là giống cuồng bạo chi thần. Tại Bạch Kiếm Chân cuồng bạo cực đạo kiếm đạo phía dưới, quản chi là thân kinh bách chiến Bảo Trụ Nhân Hoàng cũng không địch lại.
 
 	Trong một trận chiến dịch này. Có thể nói là Bảo Trụ Nhân Hoàng thảm nhất một trận chiến, bị Bạch Kiếm Chân giết đến vết thương chồng chất. Đào tẩu trăm vạn dặm, Bạch Kiếm Chân cuồng bạo phía dưới, truy sát đến Bảo Trụ Nhân Hoàng đến bước đường cùng, cuối cùng, âm thầm có người xuất thủ cứu giúp, lúc này mới đem Bảo Trụ Nhân Hoàng cứu đi.
 
 	Trải qua sau trận chiến này, không có bất kỳ người nào dám khinh thường Bạch Kiếm Chân, thậm chí có người xưng nàng là kiếm đạo đệ nhất nhân!
 
 	"Cũng không biết Bạch Kiếm Thần lần này tới Táng Phật cao nguyên có phải hay không khiêu chiến Chiến Sư." Có người nhìn thấy Bạch Kiếm Chân ôm kiếm mà đến, không khỏi suy đoán nói.
 
 	Chiến Sư, xuất thân từ Tây Hoang Dã Hoành Thiên Thần Sơn, không ai bì nổi thiên tài, mà Bạch Kiếm Chân chính là xuất thân từ Kiếm Thần Thánh Địa, cùng là tại Tây Hoang Dã.
 
 	Tục ngữ nói, một núi không thể chứa hai hổ, Chiến Sư đã từng khiêu chiến Bạch Kiếm Chân, trận chiến đầu tiên, chính là Chiến Sư bại, thứ hai chiến chính là Bạch Kiếm Chân bại.
 
 	Nhưng là, hiện tại Bạch Kiếm Chân đã là kiếm đạo vô địch, nàng Vô Cực Kiếm Đạo chỉ sợ là ai gặp đều sẽ kiêng kị ba phần, cho nên, rất nhiều người suy đoán Bạch Kiếm Chân sẽ khiêu chiến Chiến Sư, một tẩy năm đó chiến bại sỉ nhục.
 
 	"Chiến Sư đã là đi Tứ Phật tự, nghe nói hắn muốn khiêu chiến Tứ Phật tự Phật pháp, hắn lấy đạo tâm của mình đến thừa nhận Tứ Phật tự độ hóa!" Có một vị thế hệ trước đại nhân vật nói như vậy.
 
 	"Thật cường đại, cũng dám khiêu chiến Tứ Phật tự Phật pháp, chỉ sợ Cơ Không Vô Địch cũng không dám làm như vậy." Tin tức như vậy, để cho người ta giật nảy cả mình.
 
 	"Chiến Sư không đồng dạng, hắn cùng Cơ Không Vô Địch đi con đường khác biệt." Có một vị đến từ Tây Hoang Dã đại nhân vật biết Chiến Sư tình huống, nói ra.
 
 	Cái này đại nhân vật phân tích nói ra: "Chiến Sư làm theo tại năm đó Bộ Chiến Tiên Đế, một bước một trận chiến, thận trọng từng bước, hắn có được vững chắc vô cùng đạo cơ, có được kiên cố đạo tâm! Hắn không truy cầu cùng thế hệ vô địch, mà là truy cầu từng bước vì chiến, sừng sững không ngã. Tại cùng một đời trong đám người, tại đương kim không ai bì nổi thiên tài bên trong, Chiến Sư có thể là đạo hạnh thấp nhất người, nhưng là, nếu như nói ai sẽ huyết chiến đến cuối cùng, chỉ sợ trừ Chiến Sư ra không còn có thể là ai khác."
 
 	"Chiến Sư kiên cố, Bạch Kiếm Chân kiếm đạo, Cơ Không Vô Địch tuyệt thế, Bảo Trụ Nhân Hoàng hiếu chiến, Lâm Thiên Đế kinh tài. . ." Có tuổi trẻ bối phận thiên tài cũng không khỏi bất đắc dĩ nói ra: "Cùng bọn họ cùng một cái thời đại, thật sự là bi kịch, đây là yêu nghiệt mọc lan tràn thời đại, thiên tài nhiều như chó, không đáng giá được nhắc tới."
 
 	"Không nên quên, còn có Băng Vũ Cung cung chủ." Có một vị Đông Bách Thành tu sĩ lại gần chen vào một câu.
 
 	"Băng Ngữ Hạ cũng muốn tới?" Có người không khỏi giật mình nói ra: "Nàng thế nhưng là ai cũng dám chọc nhân vật, ai cũng không sợ."
 
 	"Nao ——" vị này Đông Bách Thành tu sĩ giương lên cái cằm, nói ra: "Ngươi nhìn, đây không phải là tới rồi sao?"
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít người nhìn lại, chỉ gặp một tòa thần xa chậm rãi đến, thần xa phía trên ngồi một cái mỹ nam tử, không, ngồi một cái tuyệt thế mỹ nữ, chẳng qua là nữ giả nam trang mà thôi.
 
 	Cái này ngoại trừ Băng Ngữ Hạ còn có ai đâu? Lúc này, Băng Ngữ Hạ ngạo ngồi tại thần xa phía trên, bên người chính là giai lệ vờn quanh, mỹ nữ trong ngực, có ba năm cái mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử đang bồi bạn.
 
 	Nhìn thấy Băng Ngữ Hạ ngồi thần xa mà đến, lại là mỹ nữ vờn quanh, trái ôm phải ấp, có người hâm mộ, có người không lời.
 
 	Băng Ngữ Hạ đã là trở thành Băng Vũ Cung cung chủ, nhưng là, nàng vẫn là làm càn tự tại, nàng yêu thích nữ sắc, đây là nổi danh sự tình, đây là mọi người đều biết sự tình, đây không phải bí mật gì.
 
 	"Băng Cung chủ, đã lâu." Băng Ngữ Hạ đến thời điểm, thanh khí phiêu miểu, một người đạp không mà đến, tiêu sái vô cùng, xuất trần nhã khí, tựa như không phải phàm trần bên trong người vật. Hắn trên trán, thư quyển khí tức tràn ngập, cái này khiến hắn thoạt nhìn không giống như là một cái tu sĩ, càng giống là một cái người đọc sách.
 
 	"Lâm Thiên Đế cũng tới." Nhìn thấy cái này đạp thanh khí mà tới người, có người nhận ra hắn, không khỏi giật mình nói ra.
 
 	Đạp thanh khí mà đến, chính là đương kim Nam Xích Địa nhất tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, được người xưng là Nam Xích Địa đệ nhất nhân Lâm Thiên Đế!
 
 	Băng Ngữ Hạ, đã dương danh thiên hạ, nàng thành danh rất đến so Lâm Thiên Đế sớm hơn, Lâm Thiên Đế thì càng không cần phải nói, đương kim Nam Xích Địa đệ nhất nhân, không ai không biết, không người không hiểu, hai đại thiên tài gặp nhau, cái này khiến không ít người vì đó nín thở.
 
 	"Nguyên lai là họ Lâm nha." Băng Ngữ Hạ ôm ấp mỹ nữ, liếc Lâm Thiên Đế một chút, nhàn nhã nói ra: "Có thật tốt danh tự không cần, lại vẫn cứ tự xưng Thiên Đế, đây cũng không phải là tốt báo hiệu."
 
 	Băng Ngữ Hạ hoành ngạo mọi người đều biết, mặc kệ là gặp được ai, nàng đều là phách lối.
 
 	"Băng Cung chủ nói đùa." Lâm Thiên Đế cũng không tức giận, cao nhã cười một tiếng, nói ra: "Đây chẳng qua là thế nhân ban tặng hư danh, không đủ thành đạo."
 
 	"Thế nào, muốn đánh một trận sao? Nghe nói gần nhất Táng Phật cao nguyên náo nhiệt vạn phần, ta không ngại cho nơi này thêm mấy phần náo nhiệt." Băng Ngữ Hạ tự do tự tại, lại là phách lối mười phần.
 
 	"Muốn đánh sao?" Nghe được Băng Ngữ Hạ lời như vậy, có người nhất thời hưng phấn lên, lầm bầm nói ra: "Trận thứ tư quyết đấu, không biết là ai thắng ai thua."
 
 	"Ha ha, ta mua Băng Cung chủ thắng." Có người lập tức đặt cược nói ra.
 
 	Cũng có người đi theo đặt cược, nói ra: "Ta mua Lâm Thiên Đế thắng, hắn gần nhất đi Thần Chiến Sơn, thu hoạch cực lớn, tuyệt đối có rất lớn ưu thế."
 
 	Trước đó, Băng Ngữ Hạ cùng Lâm Thiên Đế đã từng quyết chiến ba trận, trận đầu, song song ngang tay, trận thứ hai Băng Ngữ Hạ chiến bại, trận thứ ba Lâm Thiên Đế chiến bại.
 
 	Bọn hắn hiện tại lại một lần nữa gặp lại, có thể nói là oan gia ngõ hẹp, nếu là lại đến một trận quyết chiến, đây tuyệt đối là để cho người ta nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Lập tức thiên tài bối xuất, ta điểm ấy tiểu đạo đi, không đủ thành đạo, không vào Băng Cung chủ pháp nhãn." Lâm Thiên Đế cũng không có tức giận, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thế hệ trẻ tuổi, chỉ sợ muốn thủ đẩy Lý Thất Dạ, ta điểm ấy đạo hạnh, không cần thiết đi ra khoe khoang."
 
 	"Lý Thất Dạ ——" nghe tới Lâm Thiên Đế như thế tôn sùng Lý Thất Dạ thời điểm, để thấy như vậy một màn mọi người là hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Ta liền biết người xấu này vừa về đến liền là kinh tuyệt thiên hạ." Nghe được cái này quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa danh tự, Băng Ngữ Hạ lập tức lộ ra tiếu dung, quản chi nàng lúc này nữ giả nam trang, nhưng là, nàng cười rộ lên là đẹp như vậy động lòng người, để cho người ta tim đập thình thịch.
 
 	"Rất tốt, ngươi vẫn là có ánh mắt." Băng Ngữ Hạ nhìn Lâm Thiên Đế một chút, nói ra: "Lý người xấu tuyệt đối sẽ so trong tưởng tượng của ngươi cường đại."
 
 	"Có thể được Băng Cung chủ như thế tán thưởng người, tuyệt đối là khó lường." Lâm Thiên Đế gật đầu, nói ra: "Tại hạ có việc, đi trước một bước, ngày khác gặp lại." Nói, đạp không mà đi, thanh khí miểu viễn.
 
 	Bất kể nói như thế nào, Lâm Thiên Đế dạng này phong thái, đích thật là kinh diễm vô song, hắn không có cái khác thiên tài loại kia bá khí, hắn độc nhất vô nhị thư quyển khí tức, để hắn lộ ra không giống bình thường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.