Chương 1618: Niềm vui ngoài ý muốn! Lừa dối! Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh rầm rộ! (cầu phiếu!)

Viên Cổn Cổn im lặng nhìn tất cả những chuyện này, nếu như không phải đã gặp nhiều lần tình huống tương tự, thậm chí lúc tại phòng ngự tinh số 29 còn gặp qua tràng diện so với cái này càng kỳ quái hơn, nó thật muốn coi Vương Đằng là làm một đầu Hắc Ám chủng thuần chính.

Cái này mẹ nó không phải Hắc Ám chủng, ai mà tin a!

Trong lòng một phen nhả rãnh, Viên Cổn Cổn không nói chuyện, chuẩn bị nhìn xem Vương Đằng định làm gì.

Nhưng mà còn không đợi Vương Đằng nói chuyện.

Oanh!

Mai rùa nơi xa nhân cơ hội này muốn chạy trốn, đánh thẳng vào vòng vây mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng.

Một Huyết tộc hơi biến sắc mặt, nửa quỳ trong hư không, thể nội Nguyên Lực càn quét mà ra, tại trước mặt hình thành phòng ngự.

Bành!

Mai rùa hung hăng đụng vào phía trên Nguyên Lực phòng hộ của hắn, truyền ra một tiếng vang trầm, sau đó Nguyên Lực phòng hộ kia vỡ vụn, mai rùa nở rộ hào quang màu tử kim, đem tên Huyết tộc Hắc Ám chủng này hung hăng đụng bay ra ngoài.

Một đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng thế mà bị một cái mai rùa đụng bay, cảnh tượng này ít nhiều có chút khôi hài.

"Rống!"

Tên Huyết tộc Hắc Ám chủng kia sắc mặt âm trầm, cảm thấy mình ở trước mặt mọi người bị mất mặt, nổi giận gầm lên một tiếng, hai cánh phía sau điên cuồng kích động, nghĩ muốn đuổi kịp mai rùa.

Nhưng mai rùa kia tốc độ lại nhanh lạ thường, hóa thành một đạo lưu quang, liền muốn chạy trốn.

Vương Đằng thấy cảnh này, ánh mắt có chút chớp động một cái, trực tiếp vận dụng 【 Không Thiểm 】, bước ra một bước, tiến hành không gian xuyên toa.

Oanh!

Ngay tại phía trước mai rùa kia, không gian có chút ba động, Vương Đằng từ trong bước ra, một quyền đánh ra.

Ám hắc sắc quyền ấn bộc phát, nện ở trên mai rùa, phát ra một tiếng "Đùng" vang trầm, toàn bộ mai rùa bị nện trở về.

Tên Huyết tộc Hắc Ám chủng kia hơi biến sắc mặt, mai rùa này thật đúng trùng hợp, vừa vặn nện trúng ở trên phương hướng hắn bay tới.

Ba kít!

Tên Huyết tộc Hắc Ám chủng kia lập tức bị đập trúng, cả khuôn mặt đều dán trên mai rùa, liền người mang mai rùa, cùng một chỗ bay ngược trở về.

Vương Đằng: ". . ."

Julius: ". . ."

Gia hỏa này là cố ý a?

Không biết vì cái gì, dù là thoạt nhìn rất trùng hợp, hắn chính là cảm thấy Vương Đằng là cố ý.

Vương Đằng nếu như biết ý nghĩ của Julius, nhất định sẽ cảm giác mười phần oan uổng, cái này cùng hắn thật không có quan hệ gì, hắn chính là tiện tay một quyền mà thôi, ai có thể nghĩ tới vừa vặn liền nện ở trên thân đầu Hắc Ám chủng kia.

Trùng hợp!

Đơn thuần trùng hợp!

Lúc này hắn cũng không nghĩ nhiều, thân hình lại lần nữa lóe lên, vậy mà trực tiếp xuất hiện phía trên mai rùa kia, một tay đè xuống.

Oanh!

Cự lực bộc phát, trực tiếp đem nó trấn áp.

Mai rùa kia mặt ngoài không ngừng tỏa ra hào quang màu tử kim, nhưng vô luận như thế nào cũng không thể đào thoát chưởng ấn của Vương Đằng, bị gắt gao trấn áp tại hắn còn lại.

"Lực lượng thật mạnh!" Julius trên mặt cơ bắp nhịn không được run rẩy một chút, cảm giác đầu Ma Giáp tộc trước mắt so với bên trong tưởng tượng của hắn còn muốn không dễ chọc.

Đây tuyệt đối là yêu nghiệt thiên kiêu Ma Giáp tộc ẩn tàng, cho dù là Huyết tộc thiên tài bọn hắn đều không có mấy cái so sánh được, chỉ có mấy thuần huyết thiên kiêu thị tộc cao tầng, mới có thể cùng nó so sánh.

Bất quá những thiên kiêu kia hắn cũng chỉ gặp qua một cái, cũng vô pháp phán đoán đến cùng ai mạnh ai yếu.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng bị đập trúng lung la lung lay từ dưới đáy mai rùa bay ra, trên mặt thêm mấy dấu, nhìn kỹ, cùng đường vân trên mai rùa có chút tương tự.

"Derek, mặt của ngươi." Julius sắc mặt cổ quái nói.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia sờ sờ mặt, sắc mặt nhất thời tối sầm lại, nhưng là hắn cuối cùng không dám đi trách tội Vương Đằng, chỉ có thể nuốt xuống cơn giận này.

"Không có ý tứ, không chú ý tới ngươi." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Đại nhân nói lời này, đều là ta không cẩn thận mình xông đi lên, cùng đại nhân không quan hệ." Derek liếm láp mặt nói.

Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu, trẻ nhỏ dễ dạy.

"Đại nhân thực lực quả nhiên kinh người, chúng ta truy vài ngày đều không thể cầm xuống cái mai rùa này, đại nhân vừa ra tay liền giải quyết, thực sự để chúng ta hổ thẹn." Julius liền vội vàng tiến lên vuốt mông ngựa.

"Các ngươi quá yếu." Vương Đằng nói.

"Vâng vâng vâng, đại nhân nói đúng lắm." Julius sắc mặt cứng đờ, ngượng ngùng nói.

"Đại nhân bên trên đối với các ngươi rất thất vọng." Vương Đằng ánh mắt lóe lên một cái, lại nói.

"Cái này. . ." Julius đám người trong lòng giật mình, liếc nhau, cẩn thận nói ra: "Mong rằng đại nhân có thể giúp chúng ta nói tốt vài câu, chúng ta nhất định vô cùng cảm kích."

Nói xong, trong tay hắn lóe lên, xuất hiện một cái túi, cười ha hả đưa cho Vương Đằng.

"Đại nhân, đây là một chút tâm ý của chúng ta, xin ngài nhất thiết phải nhận lấy."

Phía dưới giáp trụ màu đen, sắc mặt Vương Đằng trở nên cực kì cổ quái, huyết tộc Hắc Ám chủng trước mắt thế mà hối lộ hắn.

Niềm vui ngoài ý muốn a!

Hắn lập tức đem tinh thần lực lan tràn mà ra, lặng yên tiến vào trong túi quét qua, phát hiện thế mà là một đống huyết hồng sắc tinh thể, tản ra huyết tinh chi khí khiến người say mê.

"Huyết Ma Tinh!" Vương Đằng mắt sáng lên.

Không nghĩ tới thế mà là Huyết Ma Tinh.

Huyết Ma Tinh này hắn lần trước lúc tại phòng ngự tinh số 29 đã từng lấy được tám vạn mai, một bộ phận tự mình tu luyện 【 Cổ Thần thân 】, một bộ phận cho Tiểu Bạch cùng Elizabeth, hai con linh sủng này bây giờ đều có Hắc Ám Nguyên Lực, có thể mượn nhờ vật này tăng lên thể chất, đồng thời hiệu quả cũng không tệ lắm.

Tám vạn mai Huyết Ma Tinh nhìn như không ít, nhưng phân cho ba người bọn hắn sử dụng, liền có chút không đủ dùng.

Không nghĩ tới hôm nay lại đạt được Huyết Ma Tinh này, mà lại hắn qua loa xem xét, Huyết Ma Tinh trong cái túi này tối thiểu có hơn mười vạn mai, tổng số so với lần trước đạt được còn nhiều.

Khá lắm!

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này thế nhưng là so với lần trước Huyết Luân giàu hơn nhiều.

Ân, cũng hiểu chuyện hơn nhiều.

Vương Đằng rất là hài lòng, không khỏi vỗ vỗ bả vai Julius, rất là vui mừng, biết làm người. . . Biết làm Hắc Ám chủng.

Có thể tạm thời lưu hắn một cái mạng nhỏ, sau đó lại giết.

Trong lòng của hắn ngầm đâm đâm nghĩ đến, sau đó lại nhìn về phía mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khác.

Đám người: ". . ."

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia giây hiểu, mặc dù trong lòng đem Vương Đằng mắng vô số lần, nhưng cuối cùng vẫn là một bộ dáng dấp rất ân cần, từng cái lấy ra cái túi nhỏ, đưa cho Vương Đằng.

"Đại nhân, đây là một chút tâm ý của chúng ta, ngài nhất định phải nhận lấy."

"Đúng đúng đúng, ngài nhất định phải nhận lấy."

"Không nhận, chính là xem thường chúng ta."

. . .

"Cái này làm sao có ý tứ." Vương Đằng ngoài miệng nói, động tác trong tay lại không một chút nào chậm, lập tức đem "Hiếu kính" của bọn hắn thu vào, tinh thần lực quét qua, nội tâm vui sướng càng lớn.

Huyết Ma Tinh của những Huyết tộc Hắc Ám chủng này "Hiếu kính" cộng lại, tối thiểu phải có năm sáu mươi vạn mai.

Không sai! Không sai!

Vương Đằng cảm thấy mình giống kiếm một lần thu nhập thêm.

Lúc đầu chỉ là hiếu kì cái mai rùa kia là cái gì, thuận tiện thăm dò một chút nội tình những Huyết tộc này, không nghĩ tới thế mà đạt được nhiều Huyết Ma Tinh như vậy.

"Trong không gian trữ vật của bọn chúng hẳn là còn có đi." Vương Đằng ánh mắt mịt mờ liếc nhìn không gian trữ vật của mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này, trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Đáng tiếc những Huyết tộc Hắc Ám chủng này còn có chút dùng, tạm thời không thể giết.

Huyết tộc Hắc Ám chủng các cũng không phát hiện dị dạng của Vương Đằng, đang một mặt lấy lòng nhìn hắn.

"Đều làm không tệ, bắt cái mai rùa này, các ngươi đều ra lực nha." Vương Đằng nhìn quanh một vòng, từ tốn nói.

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân, vẫn là đại nhân xuất lực nhiều nhất, chúng ta chẳng qua là giúp một chút bận bịu nhỏ mà thôi." Julius đám người rốt cục yên lòng, vội vàng phụ họa nói.

"Các ngươi đem tình hình một đường này nói với ta rõ ràng, ta tiện trở về phục mệnh." Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu, trực tiếp ngồi trên mai rùa, bình tĩnh nói.

Julius các Hắc Ám chủng coi là Vương Đằng muốn cùng bọn hắn thông cung, lập tức chuyện không chia lớn nhỏ giảng thuật lên.

"Trong mai rùa này là một người? !" Vương Đằng nghe xong mấy người giảng thuật, trong lòng lập tức thất kinh, ánh mắt không khỏi liếc về phía mai rùa dưới cái mông mình.

Chuyện này thực sự nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn còn tưởng rằng mai rùa này có chỗ đặc thù gì, không nghĩ tới kết quả là trong mai rùa thế mà là người, bọn hắn muốn bắt trên thực tế là người trong mai rùa.

Từ trong miệng mấy đầu Hắc Ám chủng này biết được, bọn hắn vốn là vì bắt người kia, kết quả đối phương trốn vào trong mai rùa, mà cái mai rùa này chẳng những rất cứng, tốc độ còn nhanh không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng bọn hắn một đường truy đến nơi này, đụng phải Vương Đằng.

Về phần người ở bên trong đến cùng có thân phận gì, bọn hắn cũng không biết.

"Được rồi, cứ như vậy đi, cái mai rùa này ta mang đi." Vương Đằng thấy lại hỏi không ra cái khác, cũng mất đi hứng thú, đứng dậy khoát tay nói.

"Vâng." Julius nhẹ nhàng thở ra, chần chờ nói: "Vậy cái mai rùa này. . ."

"Ta sẽ mang về." Vương Đằng nói.

"Vậy đại nhân ngài. . ." Julius hỏi.

"Ta còn có những nhiệm vụ khác tại người, kết thúc nhiệm vụ, tự nhiên sẽ trở về." Vương Đằng bình tĩnh nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Thế nào, ngươi có ý kiến?"

"Không có, không có, chỉ là không tốt để cho đại nhân bên trên chờ quá lâu." Julius liền vội vàng lắc đầu nói.

"Yên tâm, ta sẽ cùng đại nhân nói rõ." Vương Đằng nói.

"Vậy ta liền yên tâm, có đại nhân ngài mở miệng, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì." Julius không lại nhiều lời, lập tức cáo từ rời đi.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng lấy ra một chiếc chiến thuyền cổ xưa, bay vào trong đó, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, xông vào trong hư không.

Vương Đằng nhìn về mai rùa dưới lòng bàn chân, ánh mắt có chút lóe lên, đem nó ném vào trong không gian thôn phệ, sau đó giáp trụ bên ngoài thân mới chậm rãi biến mất, khôi phục dáng dấp nguyên bản.

Hắn đứng tại chỗ, trong thân thể có một đạo lưu quang màu đen xông ra, hóa thành dáng dấp một cái Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng.

Cái này rõ ràng là hắn phân hoá mà ra một đạo Ma Giáp tộc phân thân.

"Đuổi theo bọn hắn, xem bọn hắn từ đâu tới đây." Vương Đằng nói.

"Vâng!" Ma Giáp tộc phân thân trong miệng truyền ra một đạo thanh âm trầm thấp.

"Ma Sát hào phi thuyền ngươi lái đi đi." Vương Đằng nói.

Vừa dứt lời, một chiếc màu đen phi thuyền từ trong hư không chậm rãi nổi lên, xuất hiện tại trước mặt hai người.

Ma Giáp tộc phân thân không có lại nói nhảm, nhẹ gật đầu, liền tiến vào trong phi thuyền.

Ma Sát hào phi thuyền trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại trước mặt Vương Đằng.

Vương Đằng đứng tại chỗ suy nghĩ một lát, lấy ra "Hỏa Hà Hào" phi thuyền, tiến vào bên trong.

"May mắn ta kịp thời đem Hỏa Hà Hào phi thuyền sửa chữa hoàn tất, không thì ngươi phi thuyền này đều không đủ dùng." Viên Cổn Cổn nói.

"Vất vả." Vương Đằng cười nói.

"Hắc hắc, chuyện nhỏ." Viên Cổn Cổn lập tức đắc ý, nói ra: "Chúc Long thạch lần trước Chúc Long Sương cho, đã bị ta dung nhập vào trong Hỏa Hà Hào, bây giờ chiếc phi thuyền này mặc dù còn không xưng được dung hoả phi thuyền, nhưng dầu gì cũng là có được một chút đặc tính dung hoả, lực phòng ngự so trước đó càng thêm cường đại."

"Không tệ a." Vương Đằng nói.

"Để ngươi cảm thụ một chút tốc độ của nó." Viên Cổn Cổn mỉm cười, lập tức mở ra phi thuyền.

Ông!

Một tiếng ong ong truyền ra, mặt ngoài Hỏa Hà Hào phi thuyền lập tức sáng lên từng đạo đường vân màu đỏ thắm, thình lình cùng "Long văn" mặt ngoài Chúc Long thạch cực kì tương tự, đồng thời mặt ngoài phi thuyền cũng biến thành một loại đỏ sậm chi sắc, có vẻ hơi thần bí.

Theo đường vân mặt ngoài phi thuyền sáng lên, động năng vô song phát huy tác dụng.

Sau một khắc, phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ sậm phóng tới phương xa, không gian vặn vẹo một chút, trong nháy mắt liền tiến vào trong ám vũ trụ.

"Không tệ a!" Vương Đằng hết sức kinh ngạc: "Tốc độ của Hỏa Hà Hào phi thuyền này cơ hồ có thể cùng Ma Sát hào phi thuyền so sánh."

"Đó là đương nhiên, đây chính là ta tỉ mỉ cải tạo qua." Viên Cổn Cổn đắc ý nói.

"Viên Cổn Cổn ngươi thật đúng là phụ tá đắc lực của ta, không có ngươi, thật không được." Vương Đằng cười nói.

"Tấn cấp Vực Chủ cấp về sau, ta năng lực phương diện này cũng tăng lên rất nhiều, không thì còn không nhất định có thể thuận lợi như vậy đem Hỏa Hà Hào cải tạo hoàn thành đây." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Về sau nếu ngươi tấn cấp Giới Chủ cấp, chẳng lẽ có thể giúp ta chế tạo Bất Hủ cấp phi thuyền." Vương Đằng ngóng trông nói.

Chế tạo phi thuyền so với rèn đúc binh khí bình thường muốn khó hơn rất nhiều, trong đó tồn tại rất nhiều khoa học kỹ thuật chỗ khó, mà lại linh kiện cần mười phần tinh vi, số lượng khổng lồ, thợ rèn phổ thông căn bản là không có cách đơn độc hoàn thành.

Chỉ có những đại thế lực kia mới có thể chồng chất rất nhiều nhân lực vật lực đi chế tạo phi thuyền, bọn hắn có khoa học kỹ thuật dự trữ thành thục cùng dây chuyền sản xuất hoàn thiện.

Đương nhiên, giống Bất Hủ cấp phi thuyền loại phi thuyền đẳng cấp cao này, cũng chỉ có một số ít thế lực lớn có thể sản xuất.

Nhưng đối với cá người mà nói, thực sự thật quá khó khăn.

Cũng may Vương Đằng có Viên Cổn Cổn cái trí năng sinh mệnh này, ngược lại là có năng lực chế tạo phi thuyền.

"Trên lý luận có thể, nhưng Bất Hủ cấp phi thuyền nhưng không có dễ dàng chế tạo như vậy, các loại tài liệu rèn đúc cần thiết yêu cầu mười phần nghiêm ngặt cùng trân quý." Viên Cổn Cổn vuốt cằm nói.

"Công ty Vũ Trụ Giả Lập có bán, chỉ cần chúng ta có tiền, liền có thể mua được." Vương Đằng tự tin nói ra: "Lần này ta đoạt lấy Thiên Lôi Sơn, không biết công ty Vũ Trụ Giả Lập sẽ ban thưởng ta bao nhiêu điểm tích lũy?"

"Hẳn là sẽ không ít, dù sao đây chính là một cái truyền thừa chi địa không nhỏ, có thể để rất nhiều Lôi hệ Võ Giả công ty Vũ Trụ Giả Lập tiến đến lĩnh hội, ngươi đây là cho công ty Vũ Trụ Giả Lập làm cống hiến." Viên Cổn Cổn nói.

"Đáng tiếc Lawford nói còn phải chờ một chút, phỏng chừng công ty Vũ Trụ Giả Lập cũng không nghĩ tới ta có thể đoạt lấy Thiên Lôi Sơn, ta để bọn hắn khó xử, ha ha ha. . ." Vương Đằng tựa hồ nghĩ đến chuyện gì buồn cười, không khỏi cười ha hả.

Viên Cổn Cổn cũng nhịn không được bật cười, tựa hồ cảm thấy rất thú vị, thế mà còn có người có thể để công ty Vũ Trụ Giả Lập cảm thấy khó xử.

Nó hoàn toàn có thể tưởng tượng được những cao tầng công ty Vũ Trụ Giả Lập kia khi biết tin tức này về sau, đến kinh ngạc cùng ngạc nhiên cỡ nào.

Vương Đằng là người có được hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, theo lý thuyết cho điểm tích lũy sẽ không thấp, nhưng là nếu cho quá cao, tựa hồ cũng không tốt lắm, đối với Võ Giả khác không công bằng.

Nhưng mà Vương Đằng lại vừa mới tiến vào công ty Vũ Trụ Giả Lập, còn chưa đứng vững gót chân, rất nhiều người không hi vọng hắn quá mức xuất sắc, thậm chí muốn ép một chút.

Đây cũng là một ván cờ nội bộ.

Liền xem Tử Diễm Chân Thần có đủ ra sức hay không.

Đương nhiên tất cả những thứ này đều là quy tắc ngầm nội bộ, không thể vì ngoại nhân nói.

Vương Đằng lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều sự tình điểm tích lũy nữa, dù sao hắn là người sở hữu hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, như thế nào đi nữa đều thua thiệt không được.

Lúc này hắn ngồi tại trên ghế ngồi phòng điều khiển chính Hỏa Hà Hào phi thuyền, sờ lên cằm lâm vào trầm tư.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Viên Cổn Cổn tò mò hỏi.

"Ngươi cũng nghe đến, vừa rồi trong mai rùa kia là người, ta đang nghĩ xử trí hắn như thế nào đây." Vương Đằng nói.

"Không biết là ai, sẽ để cho mấy đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng truy sát, mà lại mai rùa kia cũng rất thần kỳ, giống một cái bảo vật, còn có thể tự mình phi hành." Viên Cổn Cổn kinh dị nói.

"Cái mai rùa kia sẽ không là cái phi thuyền a?" Vương Đằng mắt sáng lên, hồ nghi nói.

"Phi thuyền hình dạng mai rùa, ta đi, ngươi thực có can đảm nghĩ a, không được, để ta nghiên cứu một chút." Viên Cổn Cổn bị Vương Đằng vừa nói như thế, lập tức hứng thú, lúc này nói.

"Đi thôi." Vương Đằng mỉm cười, hắn không có ý định ngay bây giờ mở ra mai rùa kia, người ở bên trong không biết có thấy mọi việc trước đó hay không, nếu như nhìn thấy, hắn liền không thể tuỳ tiện thả đối phương rời đi.

"Ngươi là lo lắng người trong mai rùa nhìn thấy mọi việc vừa rồi." Viên Cổn Cổn đột nhiên minh bạch cái gì, nói.

"Đúng, cho nên tạm thời không được lộ ra thân phận của ta." Vương Đằng nói.

"Tốt!" Viên Cổn Cổn lập tức gật đầu, không phải mỗi người đều có thể giống nó như vậy lý giải Vương Đằng.

Vương Đằng không có lại nhiều lời, vung tay lên, liền đem Viên Cổn Cổn đưa vào không gian thôn phệ, để nó đi nghiên cứu mai rùa kia, không chừng sẽ có vui mừng ngoài ý muốn cũng khó nói.

. . .

Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh.

Ở vào khu vực trung tâm tam đại cương vực, ba đầu hư không loạn lưu mang ở đây hội tụ, hình thành một chỗ kì lạ.

Tại trong chỗ kì lạ đó, có đủ loại kiểu dáng kiến trúc, có phù hợp đan đạo đặc thù, có phù hợp cương mãnh thô cuồng của thợ rèn, có lại là hiển lộ rõ ràng ra tinh xảo cùng ưu mỹ của Phù Văn sư. . .

Đây là một cái địa phương phi thường đặc biệt, trong toàn bộ vũ trụ, có lẽ cũng rất khó tìm ra chỗ tương tự thứ hai.

Mà nơi này, chính là thánh địa của tất cả phó chức nghiệp giả.

Bây giờ, trong tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đã là càng ngày càng náo nhiệt, khi thì có thể nhìn thấy từng chiếc từng chiếc phi thuyền từ ngoại giới bay vào tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, rơi vào phía trên bỏ neo cảng phi thuyền tổng bộ.

Rất nhiều phó chức nghiệp giả từ các nơi vũ trụ chạy đến, luyện đan sư, thợ rèn, Phù Văn sư, thậm chí còn có y sư, Độc Sư, Linh Trù sư, Tầm Khoáng sư các loại, nhưng phàm là trong vũ trụ nói đi lên phó chức nghiệp, tại trong tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh này đều có thể nhìn thấy.

Kinh người hơn chính là, những phó chức nghiệp giả này rất nhiều đều là trên Tông Sư cấp, trên thân tán phát khí thế kinh người, khí chất không tầm thường.

Ngoài ra còn có cường giả không ít thế lực lớn cũng thu hoạch được tư cách xem lễ, được mời mà tới.

Có thể thu được Phó Chức Nghiệp liên minh mời, tự nhiên đều là thế lực cực kì đỉnh tiêm trong vũ trụ, giống công ty Vũ Trụ Giả Lập, ngân hàng Vũ Trụ Đệ Nhất, Vũ Trụ Dong Binh liên minh các loại, đều tại danh sách được mời.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh rầm rộ chưa bao giờ có.

Cùng lúc đó, trong cảng bỏ neo phi thuyền, một đám người đứng chung một chỗ, đang trò chuyện với nhau cái gì.

"Không biết Vương Đằng tông sư lúc nào đến?" Một nam tử Tam Nhãn tộc thoạt nhìn bất quá hơn ba mươi tuổi bộ dáng nhìn lên bầu trời, nói.

"Alfred, không nên gấp gáp, chúng ta vừa rồi không phải mới liên lạc qua sao, rất nhanh liền đến." Một lão giả người mặc luyện đan phục cười ha hả nói.

"Vương Đằng tông sư dù sao cũng là từ U Phù cương vực ngàn dặm xa xôi chạy tới, lộ trình xa xôi, thời gian dài một chút rất bình thường." Một nữ tử khác đồng dạng người mặc luyện đan phục cười nói.

"Alfred, ngươi cái tính tình này làm sao so với ta còn gấp." Bên cạnh Mạc Đức tông sư hình cao lớn to con không khỏi trêu ghẹo nói.

"Ha ha, ta chỉ nói một câu, các ngươi ngược lại là lao nhao giữ gìn hắn." Alfred tông sư không cao hứng trợn mắt.

Đám người không khỏi cười to.

"Chúng ta cũng không phải giữ gìn Vương Đằng tông sư, chỉ là luận sự." Hải Nhu Nhĩ tông sư cười nói.

"Chi dù giữ gìn cũng rất bình thường nha, Vương Đằng tông sư thế nhưng là bảo bối phân bộ Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc chúng ta." Hoa Viễn tông sư nhẹ vỗ về râu ria, cười ha hả nói.

"Cái này ngược lại cũng đúng, lần này Đại Càn Đế Quốc chúng ta có thể hay không tại trong giao lưu thịnh hội này rực rỡ hào quang, liền xem Vương Đằng tông sư." Alfred tông sư tràn đầy đồng cảm nói.

"Lấy thiên phú của Vương Đằng tông sư, nhất định không có vấn đề." Hải Nhu Nhĩ tông sư chắc chắn nói.

"Đúng vậy a, có thể luyện chế. . ." Mạc Đức tông sư còn chưa có nói xong, liền bị đánh gãy.

"Ngừng!"

Hoa Viễn tông sư lập tức ngăn lại hắn, không cao hứng nói ra: "Mạc Đức, ngươi miệng này đến quản quản, nơi này cũng không phải địa phương nói những việc này."

"Hắc hắc, trách ta! Trách ta!" Mạc Đức tông sư liền che miệng lại.

"Nói trở lại, thân phận của Vương Đằng tông sư bây giờ cũng không bình thường, hắn gia nhập Học Viện Trọng Tài hội, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng a." Alfred tông sư dời đến chủ đề khác, cảm khái nói.

"Đúng vậy a, thật là khiến người ta không nghĩ tới, nhớ ngày đó lúc hắn vừa tới Đại Càn Đế Quốc, từng bị Parax gia tộc áp bách đến trình độ nào, hiện nay. . ." Giant tông sư nói đến chỗ này, đột nhiên cười lạnh một tiếng.

Vị Giant tông sư này là một vị tông sư lúc trước vì Vương Đằng tiến hành thợ rèn khảo hạch, hắn cùng vị Độc hệ thiên tài Võ Giả Vương Đằng tại trong thiên tài tranh bá chiến gặp phải cùng tên, nhưng là hai người dòng họ khác biệt, cái này tại trong vũ trụ rất phổ biến, dù sao trong vũ trụ nhân khẩu thực sự nhiều lắm, người trùng tên nhiều không kể xiết.

Đặc biệt là Giant cái tên này đi, liền cùng "Trương Vĩ" trong Hạ quốc Địa Tinh thường gặp loại danh tự này.

"Hiện nay Parax gia tộc có lẽ nên hối hận đi." Hoa Viễn tông sư lắc đầu nói.

"Bất quá thực lực Vương Đằng tông sư cuối cùng vẫn là kém một chút, nếu cùng Parax gia tộc ngạnh bính, co lẽ không chiếm được chỗ tốt gì, không biết hắn nghĩ như thế nào?" Alfred tông sư vuốt cằm nói.

"Ân oán giữa Vương Đằng tông sư cùng Parax gia tộc có lẽ không có dễ dàng tiêu trừ như vậy, lúc trước Parax gia tộc làm thực sự quá phận." Mạc Đức tông sư nói.

"Đúng vậy a!" Đám người thổn thức không thôi.

Lúc trước trận yến hội kia, bọn hắn đều ở đó, được chứng kiến hành vi vô sỉ của Parax gia tộc, rất khó không đề cập tới Vương Đằng bênh vực kẻ yếu.

Mà lại về sau Parax gia tộc cũng không có yên tĩnh, y nguyên khắp nơi nhằm vào Vương Đằng, cái này càng là làm sâu sắc ân oán giữa song phương.

Kỳ thật rất nhiều đại thế lực làm việc đều là bá đạo như vậy, tại trong vũ trụ này nhìn mãi quen mắt, nhưng đáng tiếc Parax gia tộc gặp một khối xương khó gặm.

"Lần này Parax gia tộc cũng có Võ Giả đến đây đi, mà lại là một vị Bất Hủ cấp cường giả." Hoa Viễn tông sư đột nhiên nói.

Mọi người nhất thời nhíu mày, ánh mắt lấp lóe lên, Bất Hủ cấp cường giả khó đối phó a.

"Không cần quá lo lắng, nơi này là tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, cho dù là Bất Hủ cấp Võ Giả, cũng không dám thế nào." Alfred tông sư nói.

"Không sai, tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, cho dù là Bất Hủ cấp, cũng phải cuộn lại." Đám người nhao nhao gật đầu nói.

"Vương Đằng tông sư nếu là có thể trở thành thành viên hạch tâm tổng bộ, liền không cần lo lắng, Parax gia tộc tuyệt đối không dám động đến hắn mảy may." Hoa Viễn tông sư nói.

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời sắc mặt khác nhau.

Thành viên hạch tâm tổng bộ a!

Bọn hắn mặc dù dùng cái này thuyết phục Vương Đằng, nhưng đó bất quá là vì để cho Vương Đằng có thể đến đây.

Trên thực tế bọn họ cũng đều biết trở thành thành viên hạch tâm tổng bộ có bao nhiêu khó khăn, đó không thua gì tấn thăng Thánh cấp.

Thiên phú của Vương Đằng xác thực rất mạnh, nhưng bây giờ thiên kiêu hội tụ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh lại là đến từ các nơi vũ trụ, ai cũng không dám cam đoan sẽ xuất hiện yêu nghiệt ra sao.

Dựa theo tình huống dĩ vãng để phán đoán, những thiên kiêu kia đều là có thiên phú cùng thực lực để người rung động.

Theo bọn hắn nghĩ, Vương Đằng vẫn là tuổi còn rất trẻ một chút.

Mới hai mươi mấy tuổi, cùng những thiên tài trong vũ trụ so sánh, quả thật tuổi còn quá trẻ, nếu như lại cho hắn một chút thời gian trưởng thành, thành tựu nhất định viễn siêu tất cả thiên tài.

Giao lưu thịnh hội lần này, hắn cũng nhất định sẽ trở thành bên thắng lớn nhất.

Đáng tiếc hết thảy đều không đúng lúc như vậy, không có khả năng tất cả mọi người đi chờ đợi Vương Đằng trưởng thành.

"A, đó là phi thuyền của Namos đế quốc!" Mạc Đức tông sư đột nhiên nhìn lên bầu trời, nhẹ kêu.

Một chiếc phi thuyền đáp xuống, để Tông Sư cấp tồn tại ở đây đều là sắc mặt khẽ động, ánh mắt nhao nhao quay đầu sang.
Kết chương.