Chương 106 : Chuyện này nhi cùng ta thật không có sao.
Mà theo những thứ này đan sư nhóm vậy âm không ngừng vang lên, bốn tông những trưởng lão kia còn có đệ tử nhóm sắc mặt cũng là biến rồi lại biến.

	Đến phía sau, thậm chí những trưởng lão kia đã giận đến có chút mặt không có chút máu.

	Mà Hình Dược nhìn một màn này, cũng là có chút ý vị thâm trường nhìn một cái Lăng Phong, sau đó, lại đưa ánh mắt lần nữa thả vào kia bốn tông trên người trưởng lão, trên mặt nghiền ngẫm nụ cười, càng thêm nồng nặc.

	Hắn bây giờ đối với cái này bốn tông các trưởng lão, sẽ nói những gì thật sự là phi thường cảm thấy hứng thú.

	Hơn nữa đối với Lăng Phong thủ đoạn, cũng là đáy lòng bội phục vô cùng.

	Dĩ nhiên trọng yếu nhất là, nghĩ đến những thứ này bị ở lại Lăng Tiêu Tông bên trong đan sư nhóm, sẽ không ngừng vì buổi đấu giá luyện chế ra bán đấu giá đan dược.

	Mà những thứ này đấu giá đan dược lợi ích có bản thân một thành, Hình Dược càng nghĩ trong lòng mặt càng là mừng thầm!

	Nhìn những thứ này đan sư nhóm ánh mắt cũng là càng thêm hòa ái, những thứ này đan sư thật đáng yêu, đều là giúp hắn kiếm linh thạch nhân tài a!

	Mà Lăng Phong nhìn những thứ kia sắc mặt càng ngày càng phức tạp, càng ngày càng âm trầm bốn tông trưởng lão, lúc này mới mỉm cười hỏi:

	"Các ngươi cũng nhìn thấy, thật không phải chúng ta Lăng Tiêu Tông muốn cưỡng ép đem bọn họ giam giữ ở đây.

	Mà là các ngươi bản thân phúc lợi thể chế quá kém, không giữ được người a.

	Các ngươi đây cũng muốn ngựa chạy, lại không để cho ngựa ăn cỏ.

	Như vậy sao được? !

	Cho ta, ta cũng không làm!"

	Lăng Phong vừa nói, một bên quay đầu hướng nhị sư huynh Lăng Xuân mở miệng nói:

	"Nhị sư huynh một hồi trở về, đan sư nhóm bổng lộc tăng gấp đôi nữa!

	Chúng ta không thể rét lạnh những thứ này tâm hướng tông môn người tâm a!

	Chỉ cần nguyện ý vì tông môn bỏ ra thật lòng, bỏ ra cố gắng, chúng ta Lăng Tiêu Tông tuyệt không bạc đãi bất cứ người nào!"

	Lăng Xuân cái này sẽ tự nhiên cũng không biết cái gì đau lòng, thậm chí khoản này linh thạch bỏ ra, để cho hắn cảm thấy sảng khoái vô cùng!

	Nhìn kia bốn tông trưởng lão sắc mặt, trong lòng của hắn kia thoải mái nha!

	Thoải mái! !

	Khó khăn lắm mới đè xuống đáy lòng sảng khoái, Lăng Xuân cũng là cười hướng Lăng Phong hồi đáp:

	"Không cần trở về, bây giờ ta ngay ở chỗ này tuyên bố, toàn bộ đan sư nhóm bổng lộc tăng gấp đôi nữa!

	Hơn nữa tông môn cam kết, sau này luyện chế đan dược, phế đan không riêng dừng sẽ không có bất kỳ trừng phạt nào, tài liệu luyện đan cũng là tùy ý điều dụng.

	Không sợ ngươi không nghĩ rèn luyện bản thân luyện đan kỹ thuật, chỉ sợ ngươi trời sinh tính lười biếng, không nghĩ bản thân đề cao!

	Chỉ cần ngươi nguyện ý đề cao, tông môn tồn kho ủng hộ vô điều kiện!

	Đương nhiên là có thời điểm tài liệu thiếu hụt, vẫn phải là vân vân nhập hàng hắc ~!"

	"Ha ha ha ~! Cái này hiển nhiên!"

	"Nhị phong chủ lời nói này , tài liệu cũng không phải từ không hóa có mà!"

	. . .

	. . .

	Theo cái này vừa nói, những thứ kia đan sư nhóm cũng là hai mắt tỏa sáng, đáy lòng ngạc nhiên vô cùng, hướng Lăng Xuân cùng Lăng Phong liền là không ngừng khen tặng đứng lên.

	Kia gương mặt chó săn bộ dáng, nhìn phải bốn tông trưởng lão nhóm đó là sắc mặt xám ngắt lại đỏ lên, vô cùng đặc sắc.

	Mà Lăng Xuân lúc này tâm tình thì khỏi nói, về phần phế đan vấn đề, vậy căn bản không phải vấn đề.

	Ngược lại coi như là luyện ra phế đan, tiểu Cửu cũng có thể hút lấy phế đan trong hỏa độc còn sót lại, để cho những đan dược này biến phế thành bảo.

	Như vậy vừa đến, căn bản liền sẽ không tạo thành cái gì lãng phí, ngược lại mỗi luyện một lò, vô luận là phế đan hay là thành đan, đều là tất kiếm không thể nghi ngờ.

	Dĩ nhiên chuyện này, những người ngoài này nơi nào biết? !

	Vừa nghĩ tới đó, Lăng Xuân trong lòng liền sảng đến chỉ muốn cười ha ha.

	Mà những thứ kia đan sư nhóm tự nhiên cũng có ý nghĩ của mình, trước còn không có đi mảnh suy nghĩ nhiều như vậy, dù sao đều là tâm hoài quỷ thai .

	Bây giờ theo sự thái phát triển, đột nhiên phát hiện ở lại Lăng Tiêu Tông, kỳ thực đối với mình luyện đan tiền đồ mà nói, nên mới là lựa chọn tốt nhất.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ đan sư đều là trong lòng ngầm âm thầm cái quyết định, hướng Lăng Phong cùng Lăng Xuân cung cung kính kính chào một cái sau, mới mở miệng nói:

	"Cám ơn Cửu Phong chủ hòa nhị phong chủ, chúng ta từ nay về sau nhất định sẽ vì Lăng Tiêu Tông phát triển, toàn tâm toàn ý giao ra một phần của mình lực!

	Sinh, là Lăng Tiêu Tông người!

	Chết, là Lăng Tiêu Tông quỷ!"

	Ngược lại không toàn tâm toàn ý cũng là không thể rời bỏ , mà bây giờ cái này Lăng Tiêu Tông phúc lợi tốt như vậy.

	Lưu lại dĩ nhiên là trăm lợi mà không có một hại.

	Mà những thứ kia nguyên bản những thứ kia có gia thất đan sư, còn muốn lo lắng một cái người nhà vấn đề.

	Nhưng là bây giờ người nhà cũng là đã bị Cửu Phong chủ cho an bài thỏa đáng, tự nhiên đều là không có bất kỳ nỗi lo về sau.

	Trong khoảng thời gian ngắn, theo những thứ này đan sư vậy âm mà rơi.

	Bốn tông trưởng lão nhóm sắc mặt đều là cực kỳ đặc sắc, phẫn nộ trong xen lẫn không dám tin, lại có chút chán nản.

	Chuyện phát triển đến bây giờ bước này, bọn họ bây giờ căn bản không biết muốn mở miệng nói những gì .

	Còn có thể nói cái gì, ai có thể nghĩ tới, bản thân phái đi làm nằm vùng những thứ này đan sư, vậy mà tập thể phản bội rồi? !

	Nói ra ai tin? !

	Không đúng! Chẳng lẽ ngay từ đầu Lăng Tiêu Tông dám tùy tiện mở rộng chiêu, chính là đánh cái này tính toán? !

	Bọn họ bốn tông nhìn trúng chính là 【 Tịnh Niết Đan 】 phương pháp luyện chế, mà Lăng Tiêu Tông coi trọng cũng là bọn họ trên đầu những thứ này đan sư? !

	Vừa nghĩ tới đó, bốn tông sở hữu trưởng lão đều là trầm mặc, sắc mặt âm trầm phải giống như vài chục năm không có tắm khăn lau vậy.

	Mà Hình Dược nhìn một màn này, cũng là trên mặt lộ ra nụ cười, hướng về kia chút bốn tông trưởng lão nhóm mở miệng nói:

	"Xem ra cái này chân tướng, chính các ngươi vậy cũng rõ ràng .

	Không phải người ta Lăng Tiêu Tông giữ lại các ngươi đan sư, mà là các ngươi đan sư bản thân chim khôn chọn cành mà đậu, bản thân đầu quân Lăng Tiêu Tông .  www. uukanshu. com

	Vậy thì nhưng không trách được Lăng Tiêu Tông , trách cũng chỉ có thể trách chính các ngươi tông môn phúc lợi quá kém cỏi!"

	"Cái này. . . Cái này không thể nào a!"

	Lúc này kia đạo một tông trưởng lão mặt không dám tin nhìn Phàn vũ, mà Phàn vũ cũng là sắc mặt cực kỳ bình tĩnh nhìn hắn.

	Nếu trong lòng đã sớm đã quyết định, hắn tự nhiên cũng trong lòng sớm có dự bị, đối mặt hiện vào giờ khắc này.

	Cho nên sắc mặt bình tĩnh hắn, để cho cái này đạo một tông trưởng lão càng xem càng là mặt đen.

	Lúc này, hắn rốt cuộc hiểu ra, lần này đúng là bọn họ đạo một tông bại , hơn nữa còn là bị bại một tháp bôi !

	"Nếu chuyện đã hiểu rõ, vậy các ngươi còn tụ ở chỗ này làm gì? !

	Muốn nhiễu loạn thành Đông Lai trật tự sao? ! Muốn tạo phản sao? !"

	Thấy được chuyện đã có kết quả, Hình Dược tự nhiên cũng là hiểu nên làm gì, lúc này lập tức mặt lạnh hướng bốn tông các trưởng lão quát lên.

	Mà bốn tông trưởng lão, đứng tại chỗ, sắc mặt lại là cực kỳ lúng túng, không ngừng biến hóa.

	Chẳng qua là nghĩ tới nghĩ lui, bọn họ cũng hiểu, lúc này mặc dù bốn tông liên hợp lại cùng nhau.

	Nhưng là có thành chủ bên này tham gia vậy, vậy thật là thành không là cái gì chuyện.

	Coi như bọn họ phách lối nữa, cũng không dám cùng hoàng đình trực tiếp đối nghịch, nếu là chiếm cứ lý còn tốt, bây giờ lý đứng không vững, kia thật náo đứng lên, sợ rằng cuối cùng cũng là được không bù mất!

	Dù sao cũng chính là mấy cái đan sư mà thôi, so sánh với chỉnh cái tông môn phải tổn thất, rất rõ ràng những thứ này đan sư càng thêm không đáng nhắc đến.

	Hai hại lấy này nhẹ!

	Cuối cùng nghĩ tới nghĩ lui, bốn tông trưởng lão cũng chỉ có thể cắn răng ác hung hăng trợn mắt nhìn một cái bản thân mỗi người đan sư, mang theo các đệ tử rời đi cái này Lăng Tiêu Tông tổng phô.
Kết chương.