Chương 71: Bị nữ quỷ coi trọng?

	Năm người chia ra đánh giết mình phụ cận tiểu quỷ, Tô Uyển Linh trải qua ban sơ sợ hãi, cũng coi như trấn định một chút, hắn cùng Tào Thi Dĩnh bão đoàn sưởi ấm hợp tác giết quái.

	Thể tu nữ Lý Cẩm Tư ngược lại là mười phần bưu hãn, quá khứ đối những quỷ hồn kia quyền quyền đến thịt.

	Phong cách chiến đấu có điểm giống tinh gia « Tây Du hàng ma thiên » bên trong Thư Kỳ đánh yêu quái, bạo lực mỹ học.

	Lâm Tễ Trần bên này thì càng đơn giản, không có quỷ hồn có thể chống nổi hắn một kiếm, một chiêu phổ công, trực tiếp miểu sát.

	Tổn thương hoàn toàn là tràn ra tới.

	Mấy chục con quỷ hồn tại mọi người thông lực hợp tác dưới, cấp tốc diệt sạch.

	Chỉ là để Giang Lạc Dư các nàng đều không nghĩ ra là, các nàng giết những quỷ hồn kia, cơ bản không ra bất kỳ đồ vật.

	Có cũng là rải rác một hai khối linh thạch hoặc là một chút thế gian tiền bạc.

	Lại nhìn Lâm Tễ Trần dưới chân, linh thạch phát nổ một chỗ, nhìn ra tối thiểu có mấy chục khối, không chỉ như vậy, còn có ba bốn trang bị!

	Thậm chí còn có một kiện là linh phẩm!

	Cái này cái gì a?..

	Bốn nữ hài nhìn nhau, đều là không có minh bạch.

	"Lâm cao thủ, ngươi khí vận là loại nào đẳng cấp a?"

	Tô Uyển Linh nghĩ tới chỗ này, hiếu kì hỏi thăm.

	"Đây là bí mật." Lâm Tễ Trần hời hợt trả lời.

	"Hừ, ngươi vẫn là nhỏ mọn như vậy!" Tô Uyển Linh bĩu môi, cũng không có sinh khí, cũng là quen thuộc.

	Hắn phát hiện Lâm Tễ Trần chính là người như vậy, rất khó chiếm được tín nhiệm của hắn, tựa hồ đối với bất luận kẻ nào đều ôm lấy cảnh giới ý đề phòng.

	Hắn không rõ Lâm Tễ Trần vì cái gì cẩn thận như vậy phòng bị, nhưng mỗi cái nhân tính cách khác biệt cũng không thể quở trách nhiều.

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện, đem đồ vật đều nhặt lên, nhìn thoáng qua, tất cả đều là bất nhập lưu.

	Duy nhất linh phẩm trang bị, cũng không phải hắn dùng, thuộc tính cũng bình thường.

	Lâm Tễ Trần không có cái gì hứng thú, đưa chúng nó giao cho Giang Lạc Dư.

	"Không có vật của ta muốn, ngươi cầm đi đi."

	Giang Lạc Dư cũng không khách khí, nhận lấy trang bị, món kia linh phẩm trang bị đúng lúc là thể tu người chơi nữ dùng, hắn trực tiếp tặng người.

	"Tạ ơn hội trưởng!" Lý Cẩm Tư mừng khấp khởi nhận lấy.

	Năm người lần nữa xuất phát, nửa đường gặp được một đợt lại một đợt quỷ hồn tập kích, mà lại thực lực cũng càng ngày càng cao.

	Có đôi khi một đám luyện khí sơ kỳ quỷ hồn sẽ xen lẫn một hai cái luyện khí trung kỳ quỷ đội trưởng, có đôi khi càng nhiều.

	Nhưng đều bị Lâm Tễ Trần như chém dưa thái rau, cho hết nhẹ nhõm làm thịt.

	Lại thêm Giang Lạc Dư cái này pháp tu cũng không yếu, năm người một đi ngang qua tới vẫn là không có quá đại nạn độ.

	Chính là mọi người pháp lực tiêu hao có chút lớn, đánh một đợt liền phải ăn chút hồi phục pháp lực đan dược, bổ sung bổ sung.

	Chỉ có Lâm Tễ Trần trạng thái một mực là đầy, khí huyết cùng pháp lực không có tiêu hao qua một giọt.

	Gia hỏa này một mực chính là dùng phổ công, một chiêu không có ra, kiếm kiếm miểu sát.

	"A...! Tuôn ra đến rồi! Thủ mộ người vong thê chiếc khăn tay!"

	Tô Uyển Linh ngạc nhiên hô, trên tay của nàng, quả nhiên cầm một khối dính lấy vết máu khăn tay.

	Giang Lạc Dư cũng là vui mừng, tán thưởng nói: "Uyển Linh ngươi có thể lập công a, nếu như có thể hoàn thành nhiệm vụ trở về tìm thủ mộ người giao nhiệm vụ, liền có thể có hai kiện Huyền phẩm trang bị cầm."

	Tô Uyển Linh cũng là rất vui vẻ, nói ra: "Nếu không ta hiện tại về trước đi đem nhiệm vụ giao đi? Dạng này coi như vượt quan thất bại cũng có thể thu hoạch hai kiện Huyền phẩm trang bị a!"

	"Ta khuyên ngươi đừng đi." Lâm Tễ Trần đột nhiên nói.

	"Vì cái gì?"

	Lâm Tễ Trần khẽ thở dài, nói: "Ta đoán chừng kia thủ mộ người khẳng định không tại, nếu không sẽ để ngươi chui loại này lỗ thủng a? Đây chẳng phải là có thể lợi dụng cái này thẻ BUG cày đồ rồi?"

	"Cũng đúng nha." Tô Uyển Linh cảm thấy Lâm Tễ Trần nói có chút đạo lý.

	"Đúng là dạng này, Tiểu Lôi các nàng cũng thử qua biện pháp này, đánh tới khăn tay này liền lập tức trở về tìm thủ mộ người, nhưng căn bản tìm không thấy người." Giang Lạc Dư xác nhận nói.

	"Dạng này a, kia thật là khá là đáng tiếc." Tô Uyển Linh có chút tiếc hận nói thầm.

	Lâm Tễ Trần ở phía trước lắc đầu bật cười, các nàng thật đúng là coi là thủ mộ người sẽ cho trang bị đâu.

	Năm người lần nữa xuất phát, đi đến quỷ lĩnh giữa sườn núi.

	Trên sườn núi nhiệt độ không khí so dưới núi quá thấp, khí âm hàn phun trào.

	"Mệnh của ta. . . Thật đắng a. . ."

	Đột nhiên ở giữa, một đạo u chìm làm người ta sợ hãi thanh âm truyền ra, một gốc cây khô bên trên, treo một bộ áo đỏ nữ thi.

	Nữ thi nguyên bản đang nhắm mắt đột nhiên mở ra, trống không ánh mắt nhìn thẳng đám người, trong hốc mắt tràn ra từng hàng huyết thủy.

	Đón lấy, nữ thi tránh thoát xâu dây thừng, sắc mặt dữ tợn.

	Bốn phía cát đá bay loạn, kêu thảm nổi lên bốn phía, làm lòng người thần đại loạn.

	Lâm Tễ Trần năm người dưới chân, duỗi ra từng đôi khô lâu tay, đem bọn hắn chân tóm chặt lấy, tựa hồ muốn đem bọn hắn kéo vào lòng đất.

	Khủng bố như vậy hình tượng, nhát gan Tô Uyển Linh cùng Tào Thi Dĩnh tại chỗ liền dọa cho choáng váng, lần thứ nhất đụng phải khủng bố như vậy quái vật, đừng nói phản kháng, ngay cả thét lên đều quên.

	Lâm Tễ Trần sắc mặt lạnh lẽo, hai tay nắm ở chuôi kiếm, mũi kiếm hướng xuống, đột nhiên vào dưới chân bùn đất ở trong.

	Trong đất truyền đến khô lâu kêu thảm, trói buộc Lâm Tễ Trần xương tay tại chỗ tan ra thành từng mảnh.

	"Thành khô lâu còn không thành thật, ngươi làm ngươi là Brook a."

	Lâm Tễ Trần khinh thường bĩu môi, không có đi chiếu cố Giang Lạc Dư các nàng, mà là trực tiếp hướng cỗ kia nữ lệ quỷ đánh tới.

	Nữ quỷ nhìn thấy Lâm Tễ Trần tới, để cho người ta cảnh tượng đáng ngạc nhiên phát sinh, nó lại dừng tay lại bên trong động tác, ánh mắt có chút si ngốc nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	Một giây sau, để Giang Lạc Dư các nàng mở rộng tầm mắt sự tình phát sinh.

	Nữ quỷ một thân khí thế tiêu tán, tựa hồ có chút thẹn thùng, miệng nói tiếng người: "Tiểu ca dáng dấp như thế tuấn lãng, nhưng nguyện cùng tiểu nữ làm một đôi quỷ vợ chồng đâu?"

	Lâm Tễ Trần người tê, bình sinh lần đầu bị một con quỷ cho coi trọng.

	Gặp Lâm Tễ Trần không có trả lời, hắn còn tiếp tục giật dây: "Kỳ thật, tiểu ca có thể đổi nghề làm quỷ tu, dạng này liền có thể cùng ta song tu, tu vi khẳng định so ngươi bây giờ muốn tăng lên đến càng nhanh."

	"Ngươi câm miệng cho ta đi!"

	Lâm Tễ Trần mắng, quỷ mẹ nó mới nguyện ý làm quỷ tu đâu.

	"Tiểu ca thế nhưng là không nguyện ý?" Nữ quỷ sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo.

	"Nói nhảm!"

	"Vậy ta liền đem ngươi giết, rút ra hồn phách của ngươi, ngươi không muốn theo giúp ta cũng không được!"

	"Mẹ nó ngươi cái đồ biến thái nữ quỷ! Bị cự tuyệt liền đến cứng rắn, ngươi kiếp trước khẳng định là cái người quái dị, ngươi là xấu chết a? Không ai muốn lão quái vật! Ta nếu là ngươi, đương quỷ ta đều cảm thấy mất mặt!"

	Lâm Tễ Trần mật miệng lần nữa mở ra, hùng hùng hổ hổ.

	Nữ quỷ giận tím mặt, một thân quỷ khí tăng vọt, bốn phía âm khí sắp tới điểm đóng băng.

	"Ta muốn mạng của ngươi!"

	Nữ quỷ đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, Lâm Tễ Trần dưới chân, bắt đầu mọc ra như thác nước tóc, tóc như hắc xà, mở đầu như độc châm.

	Khỏa tập! Xuyên tim!

	Lâm Tễ Trần vẫn như cũ bình tĩnh như thường, trong tay Xích Vân kiếm như ảnh chém xuống!

	Một đống lớn tóc bị chặt đứt.

	Nhưng rất nhanh, nữ quỷ tóc lại lần nữa dài đi ra, tiếp tục hướng hắn xoắn tới.

	Lâm Tễ Trần cổ tay lật qua lật lại, vù vù mấy kiếm, đem những này ăn người tóc cho hết chặt đứt.

	Những này tóc tựa hồ cũng sợ, bắt đầu về sau co lại.

	Lâm Tễ Trần thuận bọn chúng co lại phương hướng, bạo tiến lên, nữ quỷ quả nhiên tại chỗ!

	Một kiếm!

	Chính giữa nữ quỷ ngực, đánh cho còn run lên một cái.

	····
Kết chương.