Chương 17 : Ngụy Chí Hành.
Có Lỗ Sơn xuất thủ, lại thêm những người khác ở bên hiệp trợ, mưu toan đào tẩu mấy người chưa thể đạt được, bị liên tiếp cắt xuống tới.

	Lập tức chính là kịch liệt phản kháng.

	"Bành!"

	"Răng rắc. . ."

	Lỗ Sơn ra tay tàn nhẫn, xuất thủ vô tình, bị hắn bắt được không chết thì bị thương.

	Hắn biết rõ, Tào quản sự khẳng định xong, hiện tại trọng yếu nhất chính là bảo toàn mình, cùng họ Tào triệt để phân rõ giới hạn.

	Cho nên, mấy người kia nhất định phải lưu lại!

	Một cái cũng không thể đào tẩu!

	Không phải phiền phức tám chín phần mười sẽ rơi xuống chính hắn trên thân.

	"Quả nhiên có ngươi." Chu Giáp cũng ngăn lại một người, chính là vị kia mỏ đầu Phù Cốc, hắn hướng phía đối phương nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Tào quản sự đã chuyện xảy ra, các hạ không cần thiết vùng vẫy giãy chết, thành thành thật thật bàn giao, xem ở ngày xưa tình cảm bên trên, cố gắng còn có thể giữ được tính mạng."

	"Tránh ra! Tránh ra!" Phù Cốc thần sắc bối rối, trong tay cuốc sắt vung vẩy:

	"Mau tránh ra cho ta!"

	Nhìn ra được, hắn cũng người mang võ kỹ, sắt làm nhìn như lung tung vung vẩy, kì thực góc độ xảo trá, để Chu Giáp không thể không liên tiếp lui về phía sau.

	Làm sao chỉ có Tam phẩm thực lực, chênh lệch quá lớn.

	Chu Giáp tiện tay vung ra một búa, liền đem Phù Cốc binh khí trong tay đập bay, tấm chắn va chạm, đối phương liền kêu thảm tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	"Đều trói lại!" Lỗ Sơn hét lớn, chào hỏi đám người tìm đến dây thừng đem người trói lại.

	Một bên khác.

	Hình đường người cũng liên tiếp trở về.

	Trình Thiếu Văn sắc mặt âm trầm, trong mắt chứa tức giận, nhìn tình huống đúng là không có đem người cho lưu lại.

	"Trình. . . Trình công tử." Lỗ Sơn vội vã tiến đến phụ cận, nhỏ giọng hỏi thăm:

	"Tào quản. . . Tào Hồng Lai người kia thế nào?"

	"Bị hắn chạy trốn." Trình Thiếu Văn quét mắt nhìn hắn một cái, hừ lạnh nói:

	"Bất quá hắn cũng bị ta chặt một đao, nghĩ đến trốn không xa, lớn nhất có thể là trốn ở chỗ nào dưỡng thương, đây đều là hắn đồng bọn?"

	Một câu cuối cùng, lại là chỉ hướng giữa sân một đám bị trói lấy người.

	"Vâng." Lỗ Sơn gật đầu:

	"Mấy cái này vừa rồi muốn chạy trốn, tiểu nhân đã trải qua đem bọn hắn đều cầm xuống. Ân, nhờ có có Chu hộ vệ tại, không phải sợ là khó nói hết toàn công."

	Lần này, hắn ngược lại là không có rũ sạch Chu Giáp.

	"Có chết?" Trình Thiếu Văn nhướng mày.

	"Là, là." Lỗ Sơn sắc mặt có chút xấu hổ:

	"Có mấy người muốn chạy trốn tiến quặng mỏ, ở trong đó thông đạo phức tạp, tựa như là mê cung, chạy đến đi lại nghĩ tìm tới coi như khó khăn, tiểu nhân nhất thời nóng vội, ra tay mất phân tấc."

	"Ngươi. . ." Trình Thiếu Văn trừng mắt liếc hắn một cái, cả giận nói:

	"Ngươi là đầu óc heo hay sao?"

	"A?" Lỗ Sơn sững sờ, không có kịp phản ứng.

	Trình Thiếu Văn nhưng không có giải thích ý tứ, vung tay lên, quát:

	"Từ giờ trở đi, quặng mỏ nơi này tất cả mọi người không được xuất nhập, đi một người hồi Hình đường, để nghĩa phụ lại phái một số người tới!"

	"Làm sao đến mức này?" Lỗ Sơn sắc mặt trắng bệch.

	"Không cần phải lo lắng." Phân phó về sau, Trình Thiếu Văn ngữ khí hơi chậm:

	"Trình mỗ cũng chỉ là để phòng vạn nhất, họ Tào hạ lạc sợ là còn muốn rơi vào mấy người kia trên thân, làm phiền mấy vị vất vả hai ngày."

	"Không dám, không dám." Lỗ Sơn cúi đầu:

	"Trình công tử phân phó chính là."

	. . .

	Không bao lâu.

	Ngư Long hội lần nữa người tới.

	Ngoại trừ Hình đường người, lại còn có mấy vị Chu Giáp quen biết.

	Trong phòng, mỏ đầu Phù Cốc mặt không có chút máu, hai tay bị trói quỳ trên mặt đất, Ngụy chấp sự tay cầm một quyển hồ sơ thỉnh thoảng hướng hắn nhìn lại.

	Ngụy Chí Hành ngũ quan đoan chính, khí vũ hiên ngang, nhưng khó nén trên người hắn cỗ này giang hồ khí.

	Mười mấy năm trước hắn còn trẻ thời điểm liền đến đến thế giới này, cơ duyên xảo hợp gia nhập Ngư Long hội, một mực đến nay, bây giờ đã kết hôn sinh con.

	Địa Cầu đối với hắn mà nói, chỉ là trong trí nhớ mơ hồ tồn tại.

	Nếu không phải Hàn mập mạp tìm tới cửa, hắn sợ là sớm đem cái chỗ kia đem quên đi.

	Trong phòng ngoại trừ Hàn mập mạp, Triệu Cương, còn có Chu Giáp, Chu Giáp có thể tại, cũng hiện ra Ngụy Chí Hành muốn đem hắn đặt vào tâm phúc ý tứ.

	Dù sao, đều là người Địa Cầu, có cái đồng hương quan hệ tại.

	"Ta điều tra hai năm này trên thị trường lưu thông Hắc Huyền ngọc."

	Ngụy Chí Hành kéo qua cái ghế ngồi xuống, chậm tiếng nói:

	"Mặc dù không chính xác, nhưng đại khái so quặng mỏ sản xuất nhiều gấp đôi, như thế lớn lỗ hổng, chỉ là một cái Tào Hồng Lai, là ăn không vô."

	"Ngoại trừ hắn, còn có ai?"

	Thanh âm hắn không lớn, ngữ tốc càng là chậm chạp, lại có một cỗ lực lượng chấn nhiếp lòng người, để Phù Cốc sắc mặt trắng bệch, xuất mồ hôi trán.

	"Tiểu nhân. . . Tiểu nhân không biết."

	"Không biết." Ngụy Chí Hành cười nhạt, tiếp tục hỏi:

	"Lớn như vậy sản xuất, chỉ dựa vào mấy cái thợ mỏ tư tàng, tuyệt không có khả năng, các ngươi đều là làm sao đem đồ vật mang đi ra ngoài?"

	"Nhỏ. . . Nhỏ. . ."

	"Ta nhớ được nhà ngươi hài tử vừa mới đầy sáu tuổi, bà nương dáng dấp cũng không tệ, bọn hắn hẳn là đều ở nhà chờ ngươi, muốn đến thường đồng dạng." Ngụy Chí Hành bưng lên trên bàn chung trà, phẩm một ngụm, thản nhiên nói:

	"Ngươi cố gắng nhất tốt ngẫm lại, nghĩ kỹ lại trả lời."

	". . ." Phù Cốc thân thể run lên, chậm rãi ngẩng đầu nhìn đến:

	"Ngụy chấp sự, nếu như ta nói thật, còn. . . Còn có thể trở về sao?"

	"Vậy phải xem lời nói thật đến mức nào." Ngụy Chí Hành khóe miệng hơi vểnh:

	"Nếu như có thể để cho lão Ngụy ta hài lòng, lần này để ngươi bình yên vượt qua, cũng không phải là không thể được."

	"Thật. . . Thật?" Phù Cốc hai mắt sáng lên.

	Hắn không ngốc, tự nhiên biết khả năng này không lớn, nhưng chuyện cho tới bây giờ, phàm là có một tia cơ hội, hắn cũng không nguyện ý bỏ lỡ.

	"Ngụy mỗ điểm ấy tín dự, vẫn phải có." Ngụy Chí Hành mặt hiện không kiên nhẫn:

	"Nói đi!"

	"Là, là." Phù Cốc gật đầu, nghĩ nghĩ, nói:

	"Kỳ thật tiểu nhân chỉ là tại quặng mỏ phụ trách thu thập Tào. . . Họ Tào cần khoáng thạch, như thế nào vận ra là một người khác phụ trách."

	"Người kia, mới là Tào Hồng Lai tâm phúc, bọn hắn làm việc một mực tránh ta, tiểu nhân cũng không dám nghe ngóng, cho nên cũng không rõ ràng."

	"Bất quá tiểu nhân suy đoán, đại khái suất tại trong hầm mỏ, có một đầu thông hướng phía ngoài tiểu đạo."

	"Nha!" Ngụy Chí Hành thân thể hơi chính, mặt lộ vẻ nghiêm túc:

	"Người kia là ai, bây giờ ở nơi nào?"

	"Hắn. . . Chết rồi." Phù Cốc cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, nói:

	"Bị Lỗ hộ vệ đánh chết."

	Chu Giáp vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

	Lúc ấy xác thực có mấy người muốn đến quặng mỏ trốn, hắn còn nghi hoặc hướng quặng mỏ trốn chẳng phải là tự tìm đường chết, dù sao cũng là có đi không về.

	Hiện tại xem ra, sợ đó mới là bọn hắn duy nhất đường sống.

	Làm sao. . .

	Khó trách Trình Thiếu Văn sẽ tức giận mắng to Lỗ Sơn ngu xuẩn.

	"Lỗ Sơn?" Ngụy Chí Hành chau mày.

	"Lão đại." Hàn mập mạp tiến đến phụ cận, thấp giọng mở miệng:

	"Ta tra xét xuống, Lỗ Sơn là quặng mỏ một cái khác hộ vệ, hẳn không phải là cùng Tào Hồng Lai cùng một bọn."

	"Phải hay không phải, ngươi nói cũng không tính." Ngụy Chí Hành lắc đầu, lần nữa nhìn về phía Phù Cốc:

	"Ngươi thật muốn mạng sống?"

	"Đương nhiên!" Phù Cốc hai mắt trợn lên, liên tục dập đầu:

	"Cầu Ngụy chấp sự cho cái cơ hội, tiểu nhân nếu là có thể trốn qua một kiếp này, đời này làm trâu làm ngựa, đều muốn báo đáp ân tình của ngài."

	"Được." Ngụy Chí Hành thân thể nghiêng về phía trước, thấp giọng nói:

	"Đợi chút nữa Hình đường người sẽ tới tra hỏi, ngươi như thế. . . Như thế. . . Nói, sau khi chuyện thành công, ta bảo đảm ngươi có thể sống sót."

	"A!" Phù Cốc sắc mặt trắng bệch, ánh mắt điên cuồng lấp lóe:

	"Thật. . . Thật?"

	"Ngươi có thể không tin." Ngụy Chí Hành đứng dậy, không có ở lại để ý tới hắn, thẳng hướng Chu Giáp đi tới, đại thủ vỗ nhẹ Chu Giáp bả vai, cười nói:

	"Chu huynh đệ, ngươi quả thật là cái phúc tinh, vừa tới liền giải quyết trong hội một mối họa lớn!"

	"Chúng ta đều là một chỗ tới, người một nhà không nói hai lời, về sau chỉ cần có ta lão Ngụy ăn, liền tuyệt đối không thể thiếu ngươi uống."

	"Về sau toàn do Ngụy lão đại chiếu cố." Hàn mập mạp tiến lên một bước, lôi kéo Chu Giáp ống tay áo, ánh mắt ra hiệu.

	"Vâng." Chu Giáp gật đầu:

	"Về sau mong rằng Ngụy chấp sự nhiều hơn chiếu cố."

	"Dễ nói, dễ nói." Ngụy Chí Hành cười ha ha, hào khí hiển thị rõ.

	Thẳng đến ngày thứ hai, Hình đường người đem Phù Cốc bọn người ép đi, những người khác mới khôi phục tự do, Chu Giáp tiếp lấy lại bị cao hứng Ngụy Chí Hành kéo đi uống rượu.

	Mãi cho đến chạng vạng tối, mới men say say say hướng trở về.

	"Ây. . ."

	Ợ rượu, Chu Giáp vuốt vuốt hai mắt, cất bước tiến lên.

	Đột nhiên!

	Hắn thân thể cứng đờ, chậm rãi gỡ xuống phía sau thuẫn búa, hướng phía bên cạnh nhìn lại.

	"Xoạch. . . Xoạch. . ."

	Thanh âm quen thuộc, từ bên kia truyền đến.

	Đây là. . .

	Hút thuốc lá miệng thanh âm!
Kết chương.