Chương 603 : Kẻ Thù Tin Tức.
Lâm, Vũ hai nước chỗ giao giới.

	Một chỗ núi hoang bên trên, mấy đạo lưu quang bỗng nhiên rơi xuống đất, hiện ra trong đó người tu tiên.

	Trong đó một cái chính là đầy mặt tang thương ông lão hình tượng, ăn mặc thô quần áo vải, trên tay nhấc theo một cái ngọc bích cái cuốc, tựa hồ là một cái linh nông, lúc này liền quay đầu hướng sau lưng hai người nói: "Phương đạo hữu, Đào đạo hữu. . . Cái này lại đi qua không xa, chính là 'Phường thị Tam Sơn'. . . Cái này phường thị Tam Sơn ở vào lâm, vũ hai nước giao giới, nguyên bản là Đông Môn gia tất cả, từ khi cái kia một trận đại chiến sau khi, hai nước chính ma hai đạo dừng tay giảng hòa. . . Cái này Đông Môn cốc lại bị song phương ngầm thừa nhận làm vì bước đệm nơi, hứa hẹn từng cái đều không phái thế lực kinh doanh, ngược lại trở thành tán tu thiên đường a."

	"Bây giờ. . . Cái này Đông Môn cốc do tán tu thành lập tổ chức 'Tam Sơn hội' duy trì, chính là cái này hai nước phồn thịnh nhất một chỗ phường thị."

	Ông lão cùng có vinh yên giống như nói .

	"Cái kia một trận đại chiến, chẳng lẽ chính là sáu mươi lăm năm trước chính ma đại chiến?" Phương Ngọc làm ra một bộ hiếu kỳ bảo bảo dáng vẻ, cười hỏi.

	Hắn giả dạng làm tán tu, ở Đông Môn cốc phụ cận du đãng hồi lâu, cái này mới tìm được hai vị 'Đạo hữu' .

	Ông lão tên là 'Tiền Phù Nhị', chính là một cái linh nông, mà mặt khác một cái 'Đào đạo hữu' thì lại một thân bạch sam, cầm trong tay tiêu ngọc, bên hông treo lơ lửng một cái ngọc miệng hồ lô rượu, lại là một cái tiêu sái lỗi lạc mỹ nam tử hình tượng.

	Chỉ bất quá, ở cái này trong hai người, Thẩm Túy mê muội tại trong chén niềm vui, tu vị phản mà chỉ có Luyện Khí tầng bốn, xem như là thấp nhất.

	Mà Tiền Phù Nhị thì lại ỷ vào thời gian tích lũy ra Luyện Khí tầng sáu tu vị, nhưng ở Aaron trước mặt tự nhiên không đáng chú ý, trong lúc nói chuyện có rất nhiều nịnh hót.

	Lúc này nghe được Aaron đặt câu hỏi, lập tức trả lời:

	"Chính là cái kia một tràng huyết chiến. . . Ai. . . Năm đó cái kia một trận đại chiến lúc, lão hủ chỉ là hài đồng, nhưng cũng nghe nói cái kia thảm a. . . Nửa cái Lâm quốc tu tiên giới hóa thành chiến trường, liền Kim Đan lão tổ đều ra tay đấu pháp vài tràng. . . Chúng ta tán tu càng là bị liên lụy, bị lan đến, bị ma đạo chộp tới huyết tế nhiều vô số kể. . . Một trận đại chiến đi xuống, nguyên bản tán tu mười đi sáu, bảy, không ít gia tộc nhỏ cùng tông môn bởi vậy tiêu diệt. . ."

	Tiền Phù Nhị nói tới việc này, như trước một mặt lòng vẫn còn sợ hãi vẻ.

	"Hoa nở hoa tàn, vốn là lẽ thường!"

	Thẩm Túy tiêu sái mà uống một hớp rượu, cười nói: "Nếu không phải như vậy. . . Như thế nào có lượng lớn truyền thừa cùng công pháp tản vào thế gian, để ta cùng Phương huynh bộc lộ tài năng đây?"

	"Cái này chính là cơ duyên đến a. . ." Tiền Phù Nhị cũng cảm khái một tiếng, nhìn về phía Aaron: "Phương đạo hữu, ngươi lần này đi tới phường thị, muốn như thế nào?"

	Aaron lúc này cũng làm nhất định ngụy trang.

	Đương nhiên, không phải thuật dịch dung loại kia nông cạn đồ vật, mà là nhất giai mãn cấp 'Ngọc Cốt' !

	Này 'Ngọc Cốt' làm vì 'Minh Ngọc quyết' mang vào thần thông, khi Luyện Khí viên mãn sau khi, nhất giai Ngọc Cốt cũng là đại thành, còn chiếm đoạt Súc Cốt công hiệu quả, không chỉ có xương cốt trong suốt như ngọc, cứng cỏi cực kỳ, cũng có thể ở trình độ nhất định bên trong biến hình, che giấu xương linh.

	Đương nhiên, bây giờ còn vẻn vẹn là 'Nhất giai' hiệu quả, theo Aaron, nhất giai chính là Luyện Khí Kỳ ý tứ, cùng nhất giai chế phù giống như, đều là thuộc về Luyện Khí Kỳ phạm trù.

	Mà Trúc Cơ kỳ, tự nhiên chính là nhị giai.

	Ngay cả như vậy, hắn khiến trên mặt xương cốt thoáng biến hóa, cũng cùng mình diện mạo như trước có rất lớn không giống, đạt đến hoàn toàn chính là hai người trình độ.

	'Cái này hoá trang cũng không phải là dịch dung. . . Vì lẽ đó dù cho tu luyện Linh nhãn thuật tu sĩ, cũng chưa chắc có thể nhìn thấu ta.'

	Muốn dùng chân thực lừa người, đây là lần trước Aaron lừa gạt qua Trúc Cơ truy sát kinh nghiệm quý báu.

	Lúc này liền nhoẻn miệng cười: "Phương mỗ muốn ở Đông Môn cốc định cư một thời gian, tiện thể mua một ít vật tư. . . Chính là không biết, bây giờ ở phường thị Tam Sơn ở lại không dễ dàng a? Cái khác phường thị động phủ giá cả nhưng là khá cao."

	"Ai. . . Ở Tam Sơn, rất khó a. . . Cái này phường thị Tam Sơn cũng có tiêu cấm, kém cỏi nhất động phủ một năm cũng phải chừng mười khối linh thạch."

	Tiền Phù Nhị thở dài nói: "Mà nguyên bản Đông Môn gia cái kia một cái linh mạch, càng là bị Tam Sơn hội chiếm cứ. . . Do mấy vị tán tu bên trong Trúc Cơ đại tu chia cắt sạch sẽ."

	"Cái kia nguyên bản Đông Môn gia đây?" Aaron hiếu kỳ, nhiều hỏi một câu.

	"Nguyên bản Đông Môn gia nương nhờ vào ma đạo, đại chiến hậu kỳ càng là toàn thân di chuyển nhập Vũ quốc, đúng là tiện nghi cái nhóm này con chó con!"

	Tiền Phù Nhị mạnh mẽ nhổ bãi nước bọt, hiển nhiên đối với những kia phản bội tiểu nhân hận thấu xương.

	"Nói đến. . . Ta đối với năm đó tràng đại chiến kia xác thực còn có rất nhiều không hiểu nhiều lắm chỗ. . ."

	Aaron vừa cùng hai người chạy đi, vừa bộ chút tin tức: "Lúc trước ma đạo thế lớn. . . Sau đó không biết là làm sao kết thúc? Chúng ta Lâm quốc tu tiên giới thật giống vẫn chưa thiệt thòi lớn dáng vẻ."

	"Khà khà. . . Cái này lão hủ vẫn đúng là biết một ít nội tình." Tiền Phù Nhị vuốt một cái chòm râu: "Nguyên bản Vũ quốc Hắc Huyết môn mưu đồ đã lâu, nhà hắn lão môn chủ là Kim Đan bên trong ngăn cản nhân vật, tông môn đạo binh cũng vô cùng sắc bén, lại có gia tộc Đông Môn cái này kẻ nội ứng, nguyên bản ở sơ kỳ xác thực lớn chiếm thượng phong. . . Chỉ bất quá, sau đó sao?"

	Nói tới chỗ này, Tiền Phù Nhị cố ý dừng lại một thoáng, bán cái cái nút.

	"Sau đó ra sao? Nói mau nói mau. . ." Thẩm Túy không nhịn được nói.

	"Khục khục. . . Lão hủ cổ họng hơi khô." Tiền Phù Nhị kéo kéo cổ họng.

	"Nguyên lai liền ghi nhớ ta Túy Hoa ấm đây!" Thẩm Túy đem bên hông hồ lô rượu hướng về Tiền Phù Nhị trong tay bịt lại: "Nói đi. . ."

	"Ha ha. . . Thẩm đạo hữu cái này một tay cất rượu thuật, dù cho ở phường thị Tam Sơn bên trong cũng là khó tìm a. . ."

	Tiền Phù Nhị hướng về phía hồ lô rượu ùng ục ùng ục quán mấy cái, mới chưa hết thòm thèm lau đi chòm râu trên rượu: "Nhưng không nghĩ Thanh Đỉnh môn trong, ngoại trừ nguyên bản lão Kim đan ở ngoài, lại vẫn cất giấu một cái Kim Đan tu sĩ! Khi đại chiến lúc, mặt khác một cái mới lên cấp Kết Đan lão tổ đột nhiên ra tay, để Hắc Huyết môn bị thiệt lớn a! Có người nói Hắc Huyết môn chủ đều bị trọng thương, bởi vậy không thể không trở về Vũ quốc tu dưỡng. .. Bất quá Hắc Huyết môn chủ dù sao cũng là Kim Đan trung kỳ tu vị, một trận chiến đi xuống, Thanh Đỉnh môn cũng không chiếm được quá nhiều chỗ tốt, hai đại Kim Đan tông môn bởi vậy dừng tay, thậm chí Thanh Đỉnh môn còn ăn thiệt nhỏ, để Đông Môn cốc độc lập ra Lâm quốc , làm cái này song phương hòa hoãn khu vực. . ."

	"Kim Đan lão tổ a."

	Thẩm Túy mặt hiện nổi lên ra ngóng trông vẻ: "Thọ năm trăm, có thể khai tông lập phái, vang danh thiên cổ, pháp lực ngập trời. . . Ta là không dám nghĩ, người sống một đời, thế nào một tràng say mèm? Ha ha. . ."

	"Không biết vị kia mới lên cấp Kim Đan lão tổ, là vì sao người?"

	Aaron lại là đáy mắt quang mang lóe lên, cười hỏi.

	"Có người nói vị kia Thanh Đỉnh môn mới lão tổ, đạo hào —— 'Thanh Đan' !" Tiền Phù Nhị nói: "Ngày đó một trận đại chiến, Thanh Đỉnh môn lão Kim đan cũng tổn thương nguyên khí, đồng thời đại nạn cũng sắp đến rồi, bây giờ đã rất sớm thoái vị, để Thanh Đan lão tổ làm Thanh Đỉnh môn thái thượng trưởng lão. . ."

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Aaron trong lòng không hề có một tiếng động tự nói: 'Có thể nghe được cừu nhân còn sống sót. . . Thực sự là. . . Niềm vui bất ngờ a!'
Kết chương.