Chương 395 : Cái này đường cho ngươi.
Trưởng trấn nhà.

	"Canh giờ không sai biệt lắm, ngươi có thể dậy rồi!"

	Lục Nhân đi vào nhà, đối trong thùng tắm Tào Tiểu Lệ nói một tiếng, liền lại đi ra bên ngoài.

	Dù sao, Tào Tiểu Lệ là trần trùng trục, lưu tại nơi này lời nói có chút không tốt.

	Tào Tiểu Lệ từ thùng tắm vượt đi ra, mặc quần áo sau, liền từ trong phòng đi ra.

	Bây giờ, viện tử bên cạnh cái bàn đá ngồi mấy người, mấy người kia, Tào Tiểu Lệ đều biết, có chữa bệnh cho hắn Bộ tiên sinh, còn có Bộ tiên sinh nhi tử Tiểu Hoan Bảo, cùng vị kia Lục Nhân sư huynh.

	Trong đó còn có Bất Phàm thư viện phó viện trưởng Chu Minh Châu cũng ở nơi đây!

	"Gặp qua tiên sinh, gặp qua phó viện trưởng!"

	Tào Tiểu Lệ đi lên trước, cung kính chắp tay thi lễ.

	"Ừm, trở về đi!"

	Bộ Phàm nhìn Tào Tiểu Lệ liếc mắt một cái, nhẹ nói một câu sau, nhìn xem trong tay Sơn Hải Kinh, bản này Sơn Hải Kinh là Chu Minh Châu vừa lấy tới cho hắn nhìn.

	Tào Tiểu Lệ muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là chắp tay, "Học sinh cáo từ!"

	Nói, liền đi ra phía ngoài.

	"Trưởng trấn, ngươi liền như vậy để hắn đi?" Chu Minh Châu có chút ngoài ý muốn.

	"Hắn chỉ là tới ta này trị liệu, trị liệu đến không sai biệt lắm, đương nhiên phải rời đi, bằng không thì còn để lại tới ăn xong cơm tối a?" Bộ Phàm vẫn như cũ nhìn xem Sơn Hải Kinh.

	"Thế nhưng là... Nói thế nào đến cũng là khách, ta cảm thấy trưởng trấn ngươi đối đứa bé kia quá lạnh lùng!" Chu Minh Châu suy nghĩ một chút nói.

	"Ồ? Ngươi nhận biết đứa bé kia?" Bộ Phàm giương mắt.

	"Không biết a, ta chính là cảm thấy đứa nhỏ này không đơn giản, về sau nói không chừng có lên như diều gặp gió một ngày!" Chu Minh Châu vội vàng lắc đầu, một bộ ta thật không biết bộ dáng.

	"Ta nhìn ngươi không chỉ cảm giác đơn giản như vậy a!" Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười, "Bất quá mặc kệ đứa bé kia thân phận không có nhiều đơn giản, cũng chuyện không liên quan đến ta!"

	"Tốt a, lấy tính tình của ngươi xác thực đối loại chuyện này không có hứng thú!" Chu Minh Châu nhún nhún vai, "Này Sơn Hải Kinh thấy thế nào? Đặc sắc a!"

	"Ừm, quả thật không tệ!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, bây giờ bản này Sơn Hải Kinh biên soạn đến so với lần trước cụ thể.

	"Ta càng ngày càng cảm thấy chuyện của nơi này, đều là vị kia Hồng tiên sinh trải qua, nói không chừng còn ăn qua, bên trong viết có một loại lớn lên giống hầu tử dị thú, nhưng bò rất chậm, người ăn có thể bước đi như bay!" Chu Minh Châu suy đoán nói.

	"Mẹ nuôi nơi nào, ta muốn nhìn một chút?" Tiểu Hoan Bảo hiếu kỳ nói.

	Liền một bên Lục Nhân cũng có chút hiếu kì.

	"Cầm đi xem đi!"

	Bộ Phàm đem Sơn Hải Kinh giao cho Tiểu Hoan Bảo cùng Lục Nhân nhìn, Tiểu Hoan Bảo cùng Lục Nhân tức khắc ghé vào trước bàn đá lật xem thư tịch.

	"Quyển sách này đại khái bao lâu có thể biên soạn tốt!"

	Đối với Sơn Hải Kinh nội dung, Bộ Phàm khó mà nói kỳ là giả,

	Dù sao, hắn không có ra thôn qua, càng không có bước vào tu tiên giới, đối với chuyện bên ngoài, hắn cùng phổ thông phàm nhân không có gì khác biệt.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải hoàn toàn không biết.

	Dù sao, có đôi khi ban đêm cùng Đại Ny nói chuyện phiếm cũng sẽ trò chuyện một chút tu tiên giới sự tình.

	Mà Sơn Hải Kinh bên trên nội dung, vừa vặn thỏa mãn điểm này, để hắn cho dù không ra khỏi cửa, cũng biết liên quan tới tu tiên giới một ít chuyện.

	"Đại khái bảy tám ngày a, ngươi là không thấy được cái kia Hồng tiên sinh vì đem sách này biên soạn tốt, không biết ngày đêm đợi tại trong thư viện! Liền ta gặp hắn một lần cũng khó khăn, cũng không biết hắn như vậy liều mạng làm cái gì?" Chu Minh Châu không hiểu nói.

	Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	Có vẻ như việc này cùng hắn không có quan hệ gì.

	Hắn chỉ là để Hồng tiên sinh biên soạn sách, cũng không có để hắn liều mạng biên soạn.

	......

	Cùng lúc đó.

	Tào Tiểu Lệ một thân một mình hướng tiểu trấn đi đến.

	Bỗng nhiên, nơi xa một cái tiểu nữ hài cưỡi tiểu xe đạp như một trận cơn gió đến đây, này tiểu xe đạp, tại kinh thành rất là phổ biến, liền hắn cũng có một trận,

	Mà tại tiểu nữ hài sau lưng còn theo sát một cái rất lớn con cóc.

	"A, ngươi không phải tiểu đệ ca ca sao?"

	Tiểu nữ hài đem tiểu xe đạp dừng ở Tào Tiểu Lệ trước mặt, khuôn mặt nhỏ cười đến rất là thiên chân khả ái.

	"Là Tiểu Hỉ Bảo a!"

	Tào Tiểu Lệ lúng túng cười cười, rõ ràng tên của hắn gọi Tào Lệ, nhưng cô bé này luôn thích gọi hắn tiểu đệ ca ca.

	"Ngươi là muốn trở về sao?" Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to.

	"Ừm!" Tào Tiểu Lệ gật đầu.

	"Vậy ngươi một người không sợ sao?" Tiểu Hỉ Bảo hiếu kỳ nói.

	"Sẽ không!" Tào Tiểu Lệ lắc đầu.

	"Vậy khẳng định rất nhàm chán?" Tiểu Hỉ Bảo lại hỏi

	Tào Tiểu Lệ không biết nên nói cái gì, trong lòng nhưng lại có chút muốn cười, hắn cảm thấy cô bé này thật sự rất đáng yêu.

	"Vậy cái này cho ngươi ăn đi, một bên ăn vừa đi liền sẽ không nhàm chán!"

	Nói, Tiểu Hỉ Bảo từ xe đạp trong giỏ xách giấy dầu bao lấy ra một cái tiểu bánh kẹo đưa cho Tào Tiểu Lệ, cười đến lại là ngây thơ lại là đáng yêu.

	Tào Tiểu Lệ nao nao.

	Bởi vì hắn thân phận, hắn rất ít tiếp xúc ngoại nhân, chớ nói chi là cùng những cái kia hài tử cùng lứa chơi.

	"Ngươi không thích ăn kẹo quả sao? Bánh kẹo ngon lắm đấy, chính là cha ta không cho ta ăn qua!" Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ, có chút phàn nàn nói.

	"Ta rất thích ăn bánh kẹo!" Tào Tiểu Lệ suy nghĩ một chút nói.

	"Vậy cái này cho ngươi, ta chỗ này còn có thật nhiều thật nhiều đâu!" Tiểu Hỉ Bảo cười đùa nói.

	Tào Tiểu Lệ nhúng tay, đem cái kia dùng giấy đỏ bao khỏa bánh kẹo cầm lên, xem ra rất độc đáo.

	"Vậy ta liền về nhà, bái bai!"

	Tiểu Hỉ Bảo quơ quơ tay nhỏ, cưỡi tiểu xe đạp đi về nhà.

	Tào Tiểu Lệ vừa lấy lại tinh thần, muốn cùng Tiểu Hỉ Bảo nói lời cảm tạ, xoay người, lại phát hiện Tiểu Hỉ Bảo đã cưỡi đến rất xa.

	"Ngày mai lại cảm tạ nàng a!"

	Tào Tiểu Lệ nhìn trên tay bánh kẹo, đem bánh kẹo giấy xé mở sau, đem bánh kẹo để vào trong miệng, ngọt ngào, ăn thật ngon, trong lòng nhất thời tốt hơn nhiều, đi đường cũng biến thành nhẹ nhõm rất nhiều.

	......

	"Ca ca, ta đã trở về!"

	Tiểu Hỉ Bảo sau khi về đến nhà, đem nàng từ trong trấn nhỏ thành quả lao động đem ra, một bao lớn bánh kẹo.

	"U, nhiều như vậy bánh kẹo, Tiểu Hỉ Bảo đây là đi trong tiểu trấn nhập hàng tới?" Chu Minh Châu cười nói.

	"Ta không có đi nhập hàng a, đây là ca ca tỷ tỷ cho ta, còn có thúc thúc thẩm thẩm gia gia nãi nãi!" Tiểu Hỉ Bảo lắc lắc đầu nhỏ.

	Chu Minh Châu đều sắp bị manh lật ra.

	"Nhà chúng ta Tiểu Hỉ Bảo quá đáng yêu!"

	Nói, liền đem Tiểu Hỉ Bảo ôm vào trong ngực.

	"Đúng, ta trở về thời điểm, còn nhìn thấy tiểu đệ ca ca đâu, ta còn cho hắn một cái đường!" Tiểu Hỉ Bảo từ Chu Minh Châu trong ngực tránh ra sau, có chút khoe khoang nói.

	"Cái nào tiểu đệ ca ca?" Chu Minh Châu hiếu kỳ nói.

	"Chính là cái kia mỗi ngày tới nhà chúng ta tắm rửa tiểu đệ ca ca a! |" Tiểu Hỉ Bảo hồi đáp.

	"Nguyên lai là hắn a!"

	Chu Minh Châu mặt mày hớn hở, nhìn về phía hắn, "Trưởng trấn, ta hiện tại đã biết rõ ngươi vì cái gì đối cái kia Tào Lệ không có sắc mặt tốt nhìn? Nguyên lai ngươi là sợ nhà mình tiểu cải trắng bị người cho ủi đi!"

	Bộ Phàm sắc mặt có chút không xong.

	Hắn nơi nào là sợ cái này a.

	Hắn sở dĩ không cho Tào Lệ sắc mặt tốt nhìn, đơn thuần chính là cảm thấy Tào Lệ chính là phiền phức.

	Tiểu Hỉ Bảo không biết xảy ra chuyện gì vậy chớp chớp ngây thơ mắt to.

	Một bên Lục Nhân sắc mặt bình thản, trong lòng lại bắt đầu suy nghĩ, muốn hay không tại tắm thuốc bên trong tăng thêm một chút dược liệu, để Tào Lệ tứ đại giai không.
Kết chương.