Chương 1382 : Huyền Thiên Cung.
P/S: Cầu donate!!!!



"Đạo hữu có thể hài lòng?"

Lão quản sự gặp Tần Tang đem thần thức rút ra ngọc giản, mỉm cười hỏi.

Tần Tang âm thầm suy nghĩ.

« Trùng Hoa Kinh » nội dung để cho hắn có một chút dẫn dắt, đáng tiếc đối với hắn ba con linh trùng trợ giúp không lớn, mà lại nội dung tương đối nông cạn, bồi dưỡng tứ biến linh trùng thời gian tham khảo không được cái gì đồ vật.

Như đạt được toàn bộ « Trùng Hoa Kinh », có lẽ thật có thể có thu hoạch.

Có cơ hội đi Bách Hoa Cốc bái phỏng, tranh thủ cùng Bách Hoa Cốc bên trong tu sĩ cấp cao ở trước mặt giao lưu.

Nghe đến lão quản sự tra hỏi, Tần Tang nhấc xuống mí mắt, quét mắt trên bàn tản mát ngọc giản, "Quý thương hội lưng tựa Phong Thượng Sư, cũng không chỉ cái này một chút trân tàng đi?"

Lão quản sự cười hắc hắc nói: "Phong Thượng Sư thần thông cái thế, Phong Dương Sơn bên trên thì có rất nhiều sư huynh, pháp lực cao thâm, đương nhiên sẽ không chỉ có những thứ này. Bất quá, Phong Dương thương hội mặc dù tại cấp thấp tu sĩ trong mắt có chút danh vọng, tại Phong Dương Sơn cũng không được coi trọng, có nhiều thứ sẽ không dễ dàng lấy ra tại thương hội bán, đạo hữu hẳn là có thể hiểu được."

Tần Tang hơi hơi gật đầu, thu hồi « Trùng Hoa Kinh », nhìn lão quản sự liếc mắt, thản nhiên nói: "Xem ra, bần đạo cần đến nhà bái phỏng, hướng Phong đạo hữu ở trước mặt thỉnh giáo."

Nghe thấy lời ấy, lão quản sự ngơ ngác.

Sau một khắc, lão quản sự chỉ cảm thấy hoa mắt, phía trước người lại hư không tiêu thất.

Lão quản sự sắc mặt đại biến, giống như gắn mô tơ vào đít, đột nhiên từ trên ghế vọt lên tới.

Đẩy ra tĩnh thất cửa lớn, đang muốn lao ra, lão quản sự đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng lấy ra một cái Truyền Âm Phù.

Đùng!

Đùng!...

Chuông thần truyền âm, âm thanh chấn động Vân Tiêu, đại biểu quý khách đến nhà.

Tục truyền, Phong Dương Sơn bên trên chuông thần chính là một kiện cổ bảo.

Thành trì bên trong, bất kể phàm nhân vẫn là tu sĩ, nghe đến tiếng chuông đều cảm thấy thể nội khí huyết quay cuồng, tâm thần chấn động, phân phân xông ra cửa hiệu cùng động phủ, ngước nhìn đỉnh núi.

Lại chỉ thấy từng mảnh Tiên Vân.

Phong Dương Sơn sơn môn chỗ.

Một cái Kim Đan kỳ tu sĩ nhận được tin tức, vội vàng xuống núi, nhìn đến trên thềm đá quan sát cảnh sắc Tần Tang, liền vội vàng tiến lên hành lễ, "Vãn bối Sở Hoàn Thương, không biết tiền bối giá lâm, không có từ xa tiếp đón, hy vọng tiền bối thứ tội!"

"Nghe nói Phong đạo hữu một mực tại tìm kiếm bần đạo, bần đạo vừa vặn cũng muốn bái phỏng Phong đạo hữu, liền đáp ứng lời mời đến đây... Thế nào, Phong đạo hữu không ở trong núi?"

Tần Tang dò xét Sở Hoàn Thương, nhíu mày hỏi.

"Nguyên lai là tiền bối ngài!"

Sở Hoàn Thương bừng tỉnh đại ngộ, luôn miệng bồi tội, "Khởi bẩm tiền bối, sư phụ cùng những khác sư huynh ngay tại Ngoại Hải, chỉ có vãn bối một người lưu thủ. Bất quá, sư phụ sớm có bàn giao, có tiền bối tin tức liền lập tức về núi. Tiền bối như không chuyện quan trọng, hy vọng có thể ở trong núi ở lại mộ chút, vãn bối cái này liền truyền tin cho sư phụ..."

Tần Tang suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng tốt, trước mặt dẫn đường."

"Vâng!"

Sở Hoàn Thương mừng rỡ.

Tần Tang từ chối khéo tục lễ, lệnh Sở Hoàn Thương cho hắn tìm gian tĩnh thất, liền đóng cửa từ chối tiếp khách....

Hải Ngoại.

Vẫn là toà kia đảo nhỏ vô danh.

Trong cung điện, bao quát Phong Thượng Sư ở bên trong, trước đó ba vị Nguyên Anh đều tại.

Lúc này, ba người bọn họ thần sắc có chút khẩn trương, nhìn chằm chằm bên trong ngồi xếp bằng người áo trắng.

Người này chính là cùng Phong Thượng Sư đồng thời, sợ quá chạy mất Tất Phương áo trắng văn sĩ.

Áo trắng văn sĩ hai mắt nhắm nghiền, hai tay chồng thả trên chân, lòng bàn tay hướng lên trên, nâng một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay viên cầu, mới nhìn còn tưởng rằng là hạt châu, nhìn kỹ mới biết được là từ linh quang tạo thành quang cầu.

Quang cầu nội bộ, có một cái côn trùng hình dáng màu máu đồ vật đang nhúc nhích.

Huyết trùng tựa như vật sống, cái đầu nhổng lên thật cao, đung đưa không ngừng.

Áo trắng văn sĩ vẫn không nhúc nhích.

Huyết trùng đong đưa tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nhìn đến cảnh này, Phong Thượng Sư đám người biểu lộ khẩn trương hơn, sợ quấy rầy áo trắng văn sĩ.

Đột nhiên.

Cạch!

Huyết trùng bạo tạc.

May là có quang cầu trói buộc, rất nhanh liền khép lại, bất quá biến thành một giọt máu tươi, nhẹ nhàng trôi nổi tại quang cầu bên trong.

Đỏ tươi rực rỡ.

Áo trắng văn sĩ trên mặt tắc thì hiện lên một vệt ửng hồng, thân thể run nhẹ lên, mở ra hai mắt, ánh mắt bên trong lộ ra mỏi mệt chi ý.

"Thẩm đạo hữu, không có bị thương chứ?"

Phong Thượng Sư lo lắng hỏi.

Áo trắng văn sĩ lắc đầu, "Cái kia Yêu Thử đã vẫn lạc, nó huyết mạch thần thông lại quỷ dị, thì không có khả năng làm bị thương ta. Bất quá xác thực tiêu hao thái quá mãnh liệt, vượt quá ta đoán trước."

"Không bị tổn thương liền tốt, có hay không phát hiện tung tích người kia?"

Phong Thượng Sư gật đầu truy vấn.

Áo trắng văn sĩ cười khổ một cái, "Không tốt lắm, ta rốt cuộc chỉ có thể mô phỏng theo Yêu Thử huyết mạch thần thông, gián tiếp cảm ứng Yêu Thử trồng ở người kia trên thân ấn ký, cảm giác rất mơ hồ. Vẻn vẹn xác định người này còn không hề rời đi mảnh này Hải Vực, vẫn trốn ở một chỗ."

Phong Thượng Sư nhíu nhíu mày, thần sắc không có chút nào chấn động, trấn an nói: "Không vội, Yêu Thử đã vẫn lạc, Yêu tộc sẽ không nhanh hơn chúng ta tìm tới hắn, có thể làm được điểm này đã rất không dễ dàng! Nếu không phải Thẩm đạo hữu thần thông tuyệt diệu, nghe trộm đến Yêu tộc mưu đồ, săn giết đầu kia Yêu Thử, chúng ta đến nay còn bị mơ mơ màng màng, cho rằng Yêu tộc thật muốn hưng binh xâm phạm biên giới, bị bọn họ giấu giếm!"

Áo trắng văn sĩ cũng không giành công tự ngạo, khẽ thở dài: "Đáng tiếc chúng ta có thể làm vẫn là quá ít! Ta hoài nghi, người kia trốn ở mảnh này Hải Vực, rất lâu không động một cái, không chỉ là bản thân bị trọng thương duyên cớ. Chỉ sợ hắn đã nghĩ ra biện pháp, lau đi trên thân ấn ký, ngay tại thực hiện."

Phong Thượng Sư lơ đễnh nói, "Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh. Đạt được người kia trên thân bảo vật cố nhiên là tốt, cho dù người kia chạy mất, đối chúng ta thì không có gì tổn thất."

Lúc này, một mực dự thính bọn họ nói chuyện mũ phượng nữ tu lên tiếng nói: "Hai vị đạo hữu trước đó gặp phải, bị Tất Phương truy sát người kia, có phải hay không là..."

"Không phải là hắn."

Áo trắng văn sĩ lắc đầu, "Có thể xác định, Yêu tộc tìm kiếm cái kia Huyền Thiên Cung phản đồ chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, thần thông không yếu, mà lại cực kỳ am hiểu Ẩn Nặc Thuật, mới có thể một mực ẩn náu đến bây giờ, không có bị Yêu tộc bắt lấy. Hắn không có khả năng tại bị truy sát lúc, ngắn ngủi thời gian đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, mà lại nếu như hắn thì tinh thông Lôi Độn chi thuật, đã sớm vứt bỏ truy binh, sẽ không như thế thê thảm."

"Nói như vậy, người kia thật sự là vừa lúc mà gặp, sơ suất đụng vào Tất Phương?"

Mũ phượng nữ tu phát ra một tiếng cười khẽ, cảm thấy người kia thật sự là vận khí không tốt.

Áo đen hiệp khách không quan tâm Tần Tang, nhìn chằm chằm áo trắng văn sĩ trong tay yêu huyết, truy vấn, "Tên kia thật sự là Huyền Thiên Cung phản đồ? Từ Huyền Thiên Cung chạy trốn tới nơi này, đâu chỉ trăm vạn dặm xa, mà lại không phải từ Vô Biên Hải. Hắn bị Yêu Thử một đường truy sát, kéo lấy tổn thương thể, gần như xuôi theo Yêu Cảnh biên giới một đường tránh được đến, không khỏi quá không thể tưởng tượng nổi!"

"Ta nghe lén đến nội dung đúng là như thế."

Áo trắng văn sĩ nói, " người này tại Ẩn Nhật Cảnh bị Huyền Thiên Cung truy sát, hoảng hốt chạy bừa, chạy đến Yêu Đảo, bị Yêu Thử âm thầm theo dõi. Hắn xuất thân Huyền Thiên Cung, thần thông bảo vật khẳng định không thiếu. Mặt khác, đầu kia Yêu Thử ham muốn trên người người này bí mật, không muốn cùng người khác chia sẻ, một mình truy kích, mới cho người này cơ hội thở dốc. Nếu không phải người này chạy trốn tới mảnh này Hải Vực, tiến vào chúng ta Nhân tộc địa giới, Yêu Thử còn không cam lòng mời cái khác Yêu Vương trợ quyền đâu!"


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.