Chương 800 : Sư Sư.
Kinh thành cũng có Đạo hội ty.

	Chủ quản Đạo chính ngũ phẩm, lệ thuộc Hồng Lư tự, nắm giữ quản lý thiên hạ đạo sĩ độ điệp chức trách.

	Ngày hôm nay.

	Đạo hội ty cửa, đến rồi một cái đạo sĩ.

	Cái kia trông cửa hai cái nha dịch nhìn thấy một con hổ trắng rêu rao khắp nơi mà đến, nhất thời bị sợ hết hồn.

	Aaron nghiêng người từ lưng hổ bên trên xuống tới, đối với hai vị nha dịch nói: "Bần đạo Hư Linh tử, cầu kiến Bản ty chủ sự đạo nhân. . ."

	"Vị đạo trưởng này, ngài xin chờ một chút. . ."

	Một nha dịch tiếp nhận bái thiếp, nhìn con kia hổ trắng, liền là không dám nói gì, liền tiền lì xì đều quên vơ vét, thẳng đi ty bên trong bẩm báo.

	Không đến bao lâu, một tên ăn mặc áo choàng đạo nhân đi ra, nhìn thấy hổ trắng, hơi hơi kinh ngạc, lại làm một đạo lễ: "Bần đạo Ngũ Minh tử, gặp qua đạo hữu, đạo hữu xin mời!"

	Aaron để Tiểu Ngọc chờ ở cửa, chính mình đi vào trong nha môn.

	Đạo hội ty bên trong kiến trúc không ít, lối vào xây dựng một cái không nhỏ lâm viên, phối có nước chảy cầu nhỏ, trúc lâu đài cao. . . Tuy không hoa lệ, nhưng vô cùng tinh xảo.

	Càng thêm then chốt chính là, vừa mới vào nhập, Aaron liền cảm giác có một luồng thanh khí tốc thẳng vào mặt, cả người không khỏi thể xác tinh thần một sảng khoái, nhất thời biết chủ trì xây dựng Đạo hội ty người, ứng nên là cái có tu vị.

	"Đạo hữu xin mời!"

	Ngũ Minh tử đem Aaron mời đến một chỗ công phòng, hai người ngồi, lại có đạo đồng đến đây dâng trà.

	Hắn nhấp một miếng trà thơm, mới hỏi: "Đạo hữu này đến, không biết vì chuyện gì?"

	Aaron khẽ mỉm cười: "Bần đạo trước đi nhầm vào thâm sơn, gặp được dị nhân, tu thành đạo pháp. . . Nhưng cũng muốn vì triều đình ra một phần lực, tiện thể phát dương ta Đạo môn, gặp phải Quan gia Thiên thu yến, không thể không đến. . ."

	Ngũ Minh tử vuốt vuốt chòm râu.

	Yêu cầu này cũng không ra ngoài dự liệu của hắn: "Các nơi Đạo hội ty đều có tiến cử quyền lực, kinh thành tổng ty tự nhiên cũng có, đạo hữu nếu có thể hàng phục hổ trắng, tự nhiên là cái có chân đạo làm. . . Chỉ bất quá. . ."

	Aaron rõ ràng trong lòng, không dấu vết nhét đi qua một tấm ngân phiếu: "Bần đạo tự nhiên hiểu được quy củ, sẽ không để cho đạo trưởng làm khó dễ. . ."

	"Trước Quan gia có lời, muốn các nơi tuyển hiền nâng năng, không thể làm cho minh châu ở ngoài di rơi. . . Như vậy xem ra, các nơi có chút sơ hở, cũng là có thể. Cũng may ta tổng ty cũng đều có thể bù đắp. . ."

	Ngũ Minh tử cười híp mắt lại cùng Aaron uống một hồi trà, lúc này mới đem Aaron đưa ra ngoài.

	Không thể không nói, cái này thái độ làm cho Aaron rất hài lòng.

	'Dù sao không có quan chức làm việc sẽ bảo đảm, chỉ cần không từ chối, sự tình liền trở thành sáu thành!'

	Đi ra Đạo hội ty nha môn, một cái áo đỏ đạo nhân chính vội vã đi vào, nhìn thấy Aaron, đầu tiên là ngẩn ra.

	Chợt, nhìn thấy hắn kỵ hổ mà đi, càng là thấy kỳ lạ, không nhịn được trầm ngâm lên.

	Một lát sau, nhìn Aaron bóng lưng biến mất, hắn mới xoay người, vội vã đi vào Đạo hội ty.

	Đạo hội ty chủ quan ngũ phẩm, trên thực tế là do quan văn đảm nhiệm, đúng là phía dưới mấy cái chấp sự, tuy rằng cấp bậc thấp, nhưng đều là có chút chân tu.

	Ngũ Minh tử chính là một người trong đó.

	Áo đỏ đạo nhân đi vào công phòng, nhìn thấy Ngũ Minh tử chính đang làm việc công, không khỏi nở nụ cười một tiếng: "Ngũ Long sư đệ. . ."

	"Xin chào Hỏa Vân sư huynh!"

	Ngũ Minh tử nhìn thấy người đến, liền vội vàng đứng lên hành lễ, đây chính là Sùng Minh đạo chân truyền, tu vị vượt xa ở hắn: "Sư huynh sự tình có thể làm tốt?"

	"Trước nghe được phía nam truyền tin, lại là hữu kinh vô hiểm. . ."

	Hỏa Vân tử lẫm lẫm liệt liệt ngồi xuống, đối với Ngũ Minh tử loại này bị tục vụ trì hoãn tu hành cách làm, hắn kỳ thực cũng không đồng ý.

	Thậm chí, cảm giác đối phương quá mức cổ hủ, không phải chân đạo người.

	Lúc này liền suy tư hỏi: "Vừa mới đi ra ngoài đạo nhân kia là ai? Đến làm chuyện gì?"

	"Giang Châu Hư Linh tử. . . Không biết làm sao hàng phục một con hổ trắng, nghĩ muốn đi Thiên thu yến, làm người vẫn tính biết đến thức thời."

	Ngũ Minh tử đem tình huống nói ra, Hỏa Vân tử liền chửi mắng một tiếng: "Sư đệ. . . Ngươi hồ bôi a! Người này làm sao có thể nhìn thấy Quan gia?"

	Cái này răn dạy không chút khách khí, Ngũ Minh tử nhất thời liền ngớ ra ở nơi đó.

	Hỏa Vân tử lắc đầu một cái: "Ngươi đạo pháp thô thiển, lại không tu xem tướng mò xương thuật, còn không thấy được. . . Cái kia Hư Linh tử có khí số tại người, sợ là cái nhân vật then chốt, lại nuông chiều sẽ tranh thủ danh tiếng. . . Như bị người này gần rồi long khí, sợ là sẽ phải có đại họa!"

	Ngũ Minh tử sợ hãi cả kinh, tiếp theo lại đầu đầy mồ hôi lạnh: "Ta xác thực hồ bôi. . . Nhưng ta đạo bên trong một ít trưởng bối, vẫn cảm thấy cùng long khí quá mức thân cận không được, bởi vậy cũng yên lặng thúc đẩy Thiên thu yến, cũng có nghĩ biết thời biết thế, có ý yên lặng phân cách!"

	"A. . . Chỉ cần vào chân tu cánh cửa, thì có thiên cơ cảm ứng, phàm nhân hay là có thể cắt chém sạch sẽ, chúng ta thì lại làm sao phân cách?"

	Hỏa Vân tử cười lạnh nói: "Thiên cơ phản phệ, chỉ cần có tu vị tại người, liền là nhân quả. . . Phàm nhân trái lại không sợ cái này, cần phải chờ chết mới có báo ứng, cái này chính là thiên địa quy tắc, nếu có thể trước thời gian phân cách. . . Đại tông sư cùng chân nhân vì sao không làm?"

	"Cái kia. . . Chúng ta lại nên làm gì?"

	Ngũ Minh tử nhìn ngó chu vi, hạ thấp giọng.

	"Trong môn phái tự nhiên sớm có kế hoạch. . ." Hỏa Vân tử thở dài một tiếng, phía nam hồ Huyền Vũ, chỉ là xấu nhất dự định.

	Tốt đẹp nhất mấy cái phương án, chính là tiếp tục làm vì Đại Tùng chân long kéo dài tính mạng!

	"Hôm nay tới đây, cũng là khí số, để ta lại gặp được một cái người mang người có đại khí vận!" Nghĩ tới đây, Hỏa Vân tử mặt lộ vẻ mỉm cười: "Sư đệ, theo ta thật tốt nói một chút. . . Cái này Hư Linh tử, nói không chắc cũng là một cái tiềm long đây!"

	"Tiềm long? !"

	Ngũ Minh tử sợ hãi cả kinh.

	"Tiềm long thì lại làm sao? Mấy năm trước vị kia Trương tiết độ sứ, xanh tím khí thành lọng che , tương tự cũng là một con giao long. . . Thậm chí, có niềm tin chắc chắn thành tựu chân long đây, kết cục lại là làm sao?"

	Hỏa Vân tử nở nụ cười: "Chỉ muốn chúng ta dựa vào Đại Tùng chân long, liền như thường có thể áp chế, từ từ tước. . . Còn thích hợp khí vận tăng thêm trong môn phái chân nhân đạo công, đồng thời cũng là làm vì Đại Tùng kéo dài quốc tộ."

	Chân long duy nhất, chỉ cần Đại Tùng thiên mệnh vẫn còn, tiềm long như thường đến bị áp chế.

	Cái kia Tiết độ sứ Trương Dạ, liền cũng là như thế.

	Thậm chí, rất sớm ở giữa trong môn phái Đại tông sư tính toán, trái lại bị lợi dụng làm vì Đại Tùng bình định Trung Nguyên loạn tặc, khiến giao long mãng xà lẫn nhau chém giết, động tác này ít nhất kéo dài Đại Tùng hai mươi năm thiên mệnh!

	Ngoài ra, Sùng Minh đạo chỗ tốt cũng mò không ít, trong môn phái ít nhất hai vị chân nhân lên cấp có liên quan với đó!

	Đồng thời, cũng còn rõ ràng một chút bộ phận long khí nhân quả.

	Có thể nói, Trương Dạ chết rồi, dù cho Đại Tùng tiêu diệt, đối với Sùng Minh đạo tạo thành phản phệ, cũng sẽ không lớn đến tuyệt diệt đạo thống mức độ!

	Cái này chính là Đại tông sư trù tính công lao! Cũng là đạo thuật tuyệt diệu dùng!

	Bởi vậy, ra tiềm long cũng không đáng sợ.

	Then chốt chính là muốn đúng lúc tìm tới, hoặc sớm bóp chết, hoặc là lợi dụng!

	'Như đến tiềm long khí số, có lẽ. . . Cái kế tiếp lên cấp chân nhân, chính là ta.'

	Hỏa Vân tử trong lòng kích động.

	. . .

	Ngày mai.

	Khi Aaron trở lại Đạo hội ty tìm hiểu tin tức lúc, liền phát hiện tình huống không đúng.

	"Ngũ Long tử đạo trưởng có việc, hôm nay không tiếp khách?"

	Hắn nhìn trước mặt ngăn cản nha dịch, lại hỏi một câu: "Vậy ta bái kiến cái khác chấp sự, thậm chí Đạo Chính đây?"

	"Cái khác chấp sự đồng dạng có chuyện quan trọng , còn Đạo Chính chính là quan ngũ phẩm. . ."

	Nha dịch quét Aaron một chút, cười gằn trả lời, trong ý tứ hết sức rõ ràng.

	Aaron trong lòng giận dữ, sự tình biến hóa như thế, tất nhiên phát sinh hắn không biết chuyện.

	Bởi vậy, hắn chỉ là cười lạnh một tiếng, quay đầu rời đi.

	Nhìn cái kia con hổ trắng rời đi, hai tên nha dịch cũng trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm.

	Phía trên chuyện phân phó đương nhiên muốn làm, nhưng đạo nhân này cũng không tốt nhạ, vạn nhất phát sinh xung đột, để hổ trắng ăn bọn họ, cũng là không nơi nói lý đi a!

	Chờ đến Aaron rời đi sau khi, Ngũ Long tử cùng Hỏa Vân tử bóng người mới từ đạo quan bên trong đi ra: "Sư huynh, bước đi này đã làm, bước thứ hai lại nên làm gì? Cái này Hư Linh tử mỗi ngày kỵ hổ trắng rêu rao khắp nơi, từ lâu ở kinh sư bên trong nghe tên, cái này gió luôn có một ngày sẽ thổi tới trong cung đi. . . Đến thời điểm, chúng ta cũng không ngăn được a!"

	"Cái này có thể không hẳn!" Hỏa Vân tử định liệu trước: "Quan gia tín ngưỡng Đạo gia, sớm đã có rất nhiều quan chức bất mãn, trong đó không thiếu một thân chính khí hạng người, đối với ta Sùng Minh đạo đều khá xem thường, càng không cần phải nói loại này mưu toan hãnh tiến hạng người, chỉ cần thả ra gió đi, người này sớm muộn cũng sẽ bị người nhìn chằm chằm. . . Ha ha, hổ trắng tường thụy, lẽ nào những quyền quý kia thật sự không động tâm, lúc này chỉ là bị vướng bởi Thiên thu yến cùng Quan gia bộ mặt, cố ý đè ép thôi. . . Đợi đến bụi bậm lắng xuống, người này tất nhiên sẽ bị đánh rơi nước bùn."

	"Nhưng là. . . Tiềm long khó có thể ảnh hưởng, Đại tông sư trước làm vì Trương Dạ phê mệnh, cũng là gặp may đúng dịp, là do lúc thành sự. . . Việc này, có hay không cũng nên xin mời một cái chân nhân đến, làm vì Hư Linh tử suy tính một phen mới tốt?" Ngũ Long tử cảm giác có chút không an toàn.

	"Chờ chút đã xem."

	Hỏa Vân tử không chút nghĩ ngợi từ chối, tiềm long đại vận, thêm một cái người biết liền thêm một cái người chia lãi.

	"Vậy không biết sư huynh muốn tìm ai?"

	Ngũ Long tử lại hỏi.

	"Tự nhiên là vị kia Đồng xu mật." Hỏa Vân tử trả lời.

	Đồng Kinh, hoạn quan xuất thân, từng nhận chức địa phương Tiết độ sứ, bởi vậy nắm giữ binh quyền, từng có một ít chiến công, sau đó chưởng Khu mật viện chuyện, nhân xưng 'Đồng tướng', cũng là bây giờ triều đình đại lão một trong.

	Càng then chốt chính là, có công với Tùng, tính tình cương liệt, làm người thanh chính, đối với phật đạo luôn luôn rất không ưa.

	Thậm chí đều không cần gây xích mích, chỉ cần biết được có Hư Linh tử người này, tất nhiên sẽ hơn nữa đánh lén.

	Có cái này một cái đại lão đứng ra, thậm chí đều không cần đứng ra, chỉ là một cái thái độ, Aaron tình cảnh liền rất nguy hiểm.

	. . .

	"Hả?"

	Aaron trở lại Đại Kim Cương tự, theo thường lệ cho mình tính một quẻ.

	"Đại hung phối tiểu cát?"

	Hắn nhìn bói toán kết quả, biểu hiện dần dần trở nên nghiêm nghị lên.

	Tương lai cũng không phải nhất thành bất biến!

	Điểm ấy hắn đã sớm biết.

	Mà này quái tượng, hiển nhiên đại biểu sự tình xảy ra biến hóa!

	"Mà hết thảy này, tựa hồ là từ ta đi Đạo hội ty bắt đầu, chẳng lẽ ta cùng cái này nha môn trời sinh bát tự phạm hướng sao?"

	Aaron đương nhiên cũng biết, lúc này chính mình tình cảnh có chút nguy hiểm.

	Mỗi ngày cưỡi hổ trắng rêu rao khắp nơi, không biết rước lấy bao nhiêu mơ ước, tất cả đều là dựa vào chính mình có tham gia Thiên thu yến khả năng, khoác lên một tấm giả da hổ.

	Nếu là cuối cùng định ra, chính mình không có cách nào tham gia Thiên thu yến, cái kia việc vui nhưng lớn rồi, khắp nơi kẻ ham muốn cùng nhau tiến lên, nói không chắc liền đem hắn cho nuốt sống!

	'Dù sao. . . Thế giới này siêu phàm quá mức yếu kém, có người nói dù là Đạo môn chân nhân, bị năm mươi giáp sĩ vây nhốt, cường cung cứng nỏ phía dưới, cũng phải chém đầu!'

	'Cái này thuật ngự kiếm làm sao còn không giải phong? Tốt không cảm giác an toàn. . . Thuật tuần thú cũng không cách nào tuần người, kém bình!'

	Nghĩ tới nghĩ lui, Aaron cuối cùng ra ngoài, tiếp tục ăn heo nướng thịt.

	"Hư Linh tử đạo trưởng, lại tới ăn thịt nướng a."

	Lúc này hắn cùng nướng quầy thịt trên các hòa thượng đều không khác mấy hỗn quen thuộc, lẫn nhau mỉm cười chào hỏi.

	"Đúng đấy. . . Sự tình không làm được, bần đạo cũng chỉ có thể tiếp tục trở về hương dã thanh tu, ai. . . Cũng không biết ngày sau còn có thể hay không ăn lên hòa thượng ngươi làm thịt nướng."

	Aaron cầm một cái rau xà lách, dùng để bao thịt, vừa thở dài nói.

	Thịt nướng đại hòa thượng mỉm cười: "A di đà phật. . . Đạo trưởng ngươi thần thông hơn người, tự có ngày nổi danh. . ."

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều ở không nói bên trong.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Aaron dần dần cảm giác bầu không khí lại càng không đúng rồi.

	Lúc này đi tới trong sân, liền nhìn thấy một cái tiểu sa di lại đây, nhanh chóng đưa cho một tờ giấy, sau đó lập tức chạy.

	Hắn mở ra xem, con mắt nhất thời hơi nheo lại: "Sùng Minh đạo, Hỏa Vân tử? Đồng Kinh?"

	Thông qua Đại Kim Cương tự quan hệ, Aaron rốt cuộc biết ai ở ngăn chặn chính mình.

	"Sùng Minh đạo chính là Quan gia nhất tín ngưỡng đạo mạch, mấy vị chân nhân thường trú trong cung luyện đan, không phải chuyện nhỏ. . . Ngoài ra, Đồng Kinh hoạn quan xuất thân, ở hoàng cung đại nội cũng không có thiếu quan hệ, bản thân lại nắm giữ binh quyền. . . Hai nhà này có ý phong tỏa, dù là chỉ là một cái thái độ, ta cũng rất khó đột phá a!"

	"Ừm. . . Cái này Đại Kim Cương tự cho ta tin tức này, cũng là tâm khó lường. . . Tám thành vẫn là muốn cho ta đi theo Sùng Minh đạo đánh lôi đài, cười nhìn Đạo môn nội đấu. . . Làm sao ân tình này vẫn phải là lĩnh."

	Aaron nhổ nước bọt một câu, nhìn thấy tờ giấy dưới thấp nhất.

	Đại Kim Cương tự không thể liều lĩnh đắc tội hai phe nguy hiểm, tự mình đi làm vì Aaron dẫn tiến.

	Bất quá, bọn họ đúng là cho một cái thú vị tình báo.

	Hiện nay Quan gia, vô cùng yêu thích vi phục xuất tuần, bởi vậy đối với chút chuyện không hẳn không biết chuyện.

	Chỉ là, nếu Sùng Minh đạo cùng Đồng Kinh đều bày ra thái độ, Quan gia cũng không tốt khư khư cố chấp, dù sao Aaron sức hấp dẫn vẫn là quá nhỏ, không đáng. . .

	Mà gần nhất, đối phương rất yêu thích ngủ hoa túc liễu, tựa hồ đối với một cái danh kỹ cảm thấy rất hứng thú. . .

	Aaron càng xem càng trợn mắt lên: 'Dựa vào. . . Muốn thật như vậy làm, ta đây chính là thỏa thỏa yêu đạo con đường a. . .'

	'Nhưng Sùng Minh đạo như vậy, tựa hồ cũng không biện pháp khác. . . Ta vốn đem tâm hướng về trăng sáng, làm sao trăng sáng chụp mương máng a. . .'

	Suy nghĩ một chút, trong lòng hắn tính một quẻ, lại là 'Đại cát', nhất thời quyết định chủ ý.

	Ngược lại là lừa gạt khí số, ăn cơm mà, không khó coi!

	Cái này danh tiếng hỏng rồi, cũng là hỏng rồi đi. . .

	. . .

	Lại là đèn rực rỡ mới lên lúc.

	Kinh sư trong đủ loại thanh lâu nhà chứa vô số, bây giờ nổi danh nhất, vẫn là một toà Phàn lâu.

	Trong đó điêu lương vẽ toà, cực kỳ hoa lệ, mỗi ngày tiếng sáo trúc liên tục, tới đây ăn tiệc thiên hoàng quý vị, phú thương hào môn, văn nhân sĩ tử vô số.

	Nghiên cứu nguyên nhân, tự nhiên là nơi đây cô gái nhất diệu, không chỉ có quốc sắc thiên hương, còn sở trường về thi từ ca phú, có thể cùng khách nhân hát đối kết hợp lại.

	Trong đó nổi danh nhất, nhưng là một cái danh kỹ, gọi là 'Vương Sư Sư'. . .

	Aaron gởi hổ trắng, đi bộ đi tới chợ đêm, chỉ thấy được nơi treo đèn kết hoa, bảo mã điêu xe hương mãn đường, rất là náo nhiệt.

	Mà chuyển nhập một con đường sau khi, hai bên tà âm đại thịnh, đủ loại thanh lâu sở quán, yến gầy vòng phì, không thiếu gì cả. . . Đi tới ở chính giữa Phàn lâu, liền thấy xây dựng đến đường hoàng mạnh mẽ, mị mà không tầm thường, hai bên ruộng đồng xanh tươi bồng bềnh, treo một đôi câu đối —— 'Ca múa thần tiên nữ, phong lưu hoa nguyệt khôi' !
Kết chương.