Chương 319 : Tuyên Phán.
Một nửa đen nhánh, một nửa thuần trắng Linh giới màn trời bên trong.

	Nguyên bản mảnh này Linh giới khu vực chủ nhân —— 'Tảng sáng chi tử' hận không thể co lại thành một đoàn, không muốn bị giao chiến hai đại Ti Tuế liên lụy.

	Dù cho hắn đã từng là 'Tảng sáng' dòng dõi, nhưng giáng sinh trần thế thất bại sau, đã chuyển biến đường tắt, không còn là 'Tảng sáng chi tử' .

	Mà là Thần nghiệt! Hoặc là nói. . .'Vận rủi chi tử' !

	'Dạ chi mẫu' đối với 'Tảng sáng' !

	'Đọa lạc nhật miện' đối với 'Tàng hài chủ' !

	Hai vị Ti Tuế đối với hai vị Ti Tuế, nguyên bản hẳn là rất lâu đều phân không ra thắng bại.

	Cỡ này tồn tại tranh đấu, thường thường vượt qua thời không có hạn.

	Nhưng lần này không giống!

	'Dạ chi mẫu' bị 'Thái Dương vương chi mâu' đâm lưng, nói vậy chẳng mấy chốc sẽ cùng 'Tảng sáng' phân ra thắng bại.

	Đến thời điểm, hai vị Ti Tuế còn có thể giáng lâm Kim tự tháp đỉnh, tự mình vì 'Thụ nan chi thần' chúc phúc.

	Ít nhất. . .'Thụ nan chi thần' chính mình là nghĩ như vậy.

	Hắn từng bước từng bước, chịu đựng ngàn đao bầm thây giống như thống khổ, đợi đến đăng lâm Kim tự tháp đỉnh chóp thì trong cơ thể 'Xích' đã hoàn toàn biến thành Diệu.

	Mà ở bằng phẳng Kim tự tháp đỉnh, thì lại song song bày ra hai tấm đá vỏ chai ghế tựa.

	Ở chúng nó phía trên, còn từng cái khắc dấu tán tụng 'Tảng sáng' cùng 'Đọa lạc nhật miện' thánh ca cùng huy ký.

	'Thụ nan chi thần' ngẩng đầu, nhìn thấy vẫn cứ chiếm cứ một nửa đen nhánh màn đêm, vẻ mặt thoáng trở nên nghiêm nghị, nhưng cũng không chậm trễ, giơ lên cao gãy vỡ 'Thái Dương vương chi mâu' .

	Toà này Kim tự tháp bên trên, đã tràn ngập 'Tảng sáng' cùng 'Đọa lạc nhật miện' chúc phúc.

	'Tảng sáng' là vừa nãy hào quang.

	Mà 'Đọa lạc nhật miện' đã sớm trong bóng tối chúc phúc cho hắn.

	Thu được hai vị Ti Tuế chúc phúc, 'Thụ nan chi thần' không nghĩ tới chính mình có bất kỳ đột phá nào thất bại khả năng.

	Mà một khi trở thành 'Hiện thế Trường Sinh giả', hắn là có thể rùa rụt cổ trần thế, tham dự Ti Tuế cấp bậc đánh cờ!

	Mang theo một điểm kích động cùng dâng trào, 'Thụ nan chi thần' cung kính mà hướng về hai tấm ghế dựa lễ bái, phảng phất nơi đó ngồi thẳng hai vị Ti Tuế hóa thân.

	"Ta chủ. . . Xin cho phép ta mở ra thứ bảy nguyên chất, thăng cấp thành 'Trường Sinh giả' !"

	'Thụ nan chi thần' lấy Linh giới ngôn ngữ cao giọng tụng niệm, ở Kim tự tháp trên, có phức tạp thần bí hoa văn liên tiếp sáng lên.

	Một cái khổng lồ nghi quỹ hiện lên, trung tâm rõ ràng là trên tay hắn 'Thái Dương vương mâu gãy' .

	Ở mũi mâu bên trên, hai tia không ngừng dây dưa máu tươi rơi xuống, giữa trời đột nhiên biến hóa, một người thuần trắng, một người đen nhánh.

	Người trước đến từ 'Tảng sáng máu', người sau thì lại đến từ 'Dạ chi mẫu' !

	'Dạ chi mẫu' là ( Huyết nhục Mẫu thụ ) 'Ám' hóa thân, hắn dòng máu bên trong, liền ẩn chứa 'Ám' Bất hủ chi tính!

	Hai tia quấn quanh máu tươi lẫn nhau dung hợp , hóa thành một giọt thuần túy mà không tên đồ vật!

	Mượn Kim tự tháp phụ trợ cùng Ti Tuế chúc phúc, 'Thụ nan chi thần' từ 'Thái Dương vương chi mâu' trên tróc ra rơi xuống dung hợp 'Diệu' cùng 'Ám', cùng hắn tự thân tính tướng hoàn toàn phù hợp một tia bất hủ đặc tính!

	Cái này cũng là hắn lên cấp 'Trường Sinh giả' tài liệu chính!

	Ti Tuế máu tươi bên trong, ẩn chứa khủng bố linh tính.

	Dù cho bị từng cái tróc ra một tia, mũi mâu bên trên như trước có vài giọt đỏ sẫm máu tươi lưu giữ, giống như mới vừa mới từ vết thương trong rơi xuống.

	Đây là đủ để khiến tất cả 'Miện hạ' đều lòng say một màn.

	'Thụ nan chi thần' tính toán mấy vị Ti Tuế, rốt cục lấy phàm nhân thân, đăng lâm vĩ đại kỳ tích đỉnh chóp, dùng Bất hủ chi tính, sắp khấu mở trường sinh cửa lớn!

	"Không! Ta không đồng ý!"

	Cúi thấp đầu, chính đang tại dung hợp bất hủ đặc tính, mở ra lên cấp 'Thụ nan chi thần' lập tức ngẩng đầu.

	Hắn nhìn thấy một cái trên người mặc phức tạp hoa lệ quý tộc lễ phục, con ngươi giống như bảo thạch tím thanh niên anh tuấn, đang ngồi ở thuộc về 'Tảng sáng' đá vỏ chai vương tọa bên trên.

	Đối phương chân phải nhàn nhã đáp tại chân trái bên trên, cánh tay trái đặt vương tọa tay vịn, tay trái nâng gò má, phảng phất cao cao tại thượng vương giả, quan sát thấp kém người hầu!

	Càng then chốt chính là, cái này 'Ác Linh' 'Thụ nan chi thần' đồng dạng nhận thức!

	Hắn có thể rõ ràng nhớ lại 'Ma Thuật sư' Kobo Phil vùng đất tử vong, cái kia bị hắn tùy ý đánh chết, coi như giun dế, sau đó lại dễ dàng phục sinh đào tẩu kỳ quái Ác Linh!

	Hắn lúc đó, nhìn đối phương giống như giun dế.

	Lúc này đối phương, nhìn hắn cũng là giống như giun dế!

	"Ngươi. . ."

	'Thụ nan chi thần' chỉ cảm giác mình nhìn thấy một màn là như vậy hoang đường, không những khó có thể tin, thậm chí có chút buồn cười.

	Nhưng hắn đã không tự chủ được bắt đầu tiến giai, thân thể của hắn tản ra , hóa thành hai màu trắng đen, cùng cả tòa Kim tự tháp kết hợp.

	Hắn tư duy vô hạn phát tán, phảng phất nhìn thấy một toà cực kỳ rộng lớn, đại biểu trường sinh 'Bất hủ cánh cửa' !

	'Thụ nan chi thần' tư duy, linh tính, tình cảm. . . Hết thảy tất cả , hóa thành vô cùng làn sóng, hướng về toà kia truyền thuyết trong cánh cửa khởi xướng xung kích!

	Nhưng vào lúc này, bên tai của hắn vang vọng lên một cái tiếng nói lạnh như băng: " 'Thụ nan chi thần' tiến giai đem thất bại, hắn bản thân cũng sẽ bởi vì phản phệ mà trực tiếp tử vong!"

	Ở cái này giống như tuyên án tiếng nói vang lên lúc, 'Thụ nan chi thần' lập tức cảm giác nguyên bản sắp phá nát 'Bất hủ cánh cửa' một thoáng trở nên cứng rắn không thể phá vỡ, đồng thời, đang nhanh chóng cách hắn mà đi!

	'Không! ! !'

	Tại ý thức hoàn toàn trầm luân hư vô thời khắc, 'Thụ nan chi thần' cuối cùng nhớ lại, vẫn là cái kia ngồi ngay ngắn đá vỏ chai vương tọa bên trên bóng người, cùng với đối phương như có như không trào phúng nụ cười.

	. . .

	Kim tự tháp, đá vỏ chai vương tọa bên trên.

	Aaron thao túng 'Oaklyle' Linh thể, yên lặng nhìn kỹ trước mặt 'Thụ nan chi thần' hướng về thứ bảy nguyên chất khởi xướng bứt lên trước, cả tòa Kim tự tháp rung động, sau đó thất bại quá trình.

	'Năm đó, ta tiêu hao hơn hai năm tích lũy Bí nguyên lực lượng , hóa thành cạy động Linh giới lực lượng, ngưng tụ thành một cái vận mệnh.'

	'Hiện tại, khoảng cách ta thức tỉnh vẫn chưa tới một năm, đồng thời còn tiêu hao rất nhiều, chỉ còn lại xuống miễn cưỡng tương đương với ba tháng tích lũy.'

	'Thế nhưng. . . Cái này như trước có thể cạy động toàn bộ Linh giới, giúp đỡ đáp lại!'

	'Cao giai Phi phàm giả lên cấp, cần Linh giới hưởng ứng. . . Lên cấp 'Trường Sinh giả' vốn là gian nan, có nhất định thất bại xác suất, lại bị vô hạn phóng to thế yếu, tự nhiên chỉ có thất bại bỏ mình một cái kết cục!'

	Cái gì Ti Tuế chúc phúc, so với toàn bộ Linh giới, lại tính là cái gì?

	Aaron lấy tiêu hao lượng lớn 'Bí nguyên lực lượng' để đánh đổi, đoạn tuyệt 'Thụ nan chi thần' lên cấp hi vọng thành công!

	'Chỉ tiếc, hiện tại Ti Tuế đều trở nên lý trí, dù là ta lại tuyên bố một cái vận mệnh. . . Có thể hay không đem tin chỉ sợ đều là chưa biết.'

	Lấy 'Ác Linh' hình thái đi tới Kim tự tháp đỉnh Aaron chậm rãi đứng dậy, nắm lấy tàn tạ nửa đoạn 'Thái Dương vương chi mâu', trong lòng tâm tư vạn ngàn.

	' 'Bí nguyên lực lượng' mặc dù là tất cả linh tính thuỷ tổ, có thể hoàn thành kỳ tích khó mà tin nổi. . .'

	'Nhưng khi đó chỉ tích trữ mười mấy năm, liền sáng tạo ra quỷ bí như vậy thế giới cùng hệ thống, vẫn còn có chút không quá bình thường. . .'

	'Có lẽ ta ban đầu tích trữ mười mấy năm 'Bí nguyên lực lượng' chỉ là một chiếc chìa khóa, nó mở ra chất chứa tại 'Bí nguyên' bên trong, trước không biết giam giữ cùng tích trữ bao nhiêu vạn năm 'Thần bí', sau đó lây Tinh hồng chi nhật, mới tạo ra được tất cả?'
Kết chương.