Chương 392 : Sáo lộ, vĩnh viễn là sáo lộ.
Đức Trạch Tiên Vực. 

Như lưu ly đúc thành thiên địa Linh căn, cành lá nhẹ nhàng chập chờn. 

Mỗi một phiến lá cây phía trên, đều có tiên hồng sắc đường vân, như huyết quản kinh mạch giống như, vô tận tiên khí, không ngừng từ cổ mộc phía trên dũng hiện ra, cành lá không ngừng lắc lư, truyền ra ưu mỹ âm phù, như là đang diễn tấu ca xướng mỗ chủng cổ lão ca khúc. 

Vô tận kim sắc quang huy, như là tinh tinh điểm điểm phồn tinh, vờn quanh thiên địa Linh căn bay múa. 

Huyễn thải, mỹ lệ, thần thánh
Đại khí bàng bạc cung điện, nguy nga sừng sửng tại tán cây phía trên. 

Âm phù, hào quang, tiên khí, cành, thụ diệp, các loại vô hình chi vật, có hình dạng chi vật, cấu thành một toà phức tạp đến cực điểm Thần Ma đại trận, ẩn cất giấu kinh thiên động địa lực lượng, nếu là nhất triều bạo phát, tuyệt đối chấn động thiên ngoại thiên. 

Nhất đạo lưu quang khí thế rào rạt, như nhất khoả lưu tinh, xen lẫn vô cùng lực lượng, thẳng tiến không lùi lao xuống mà đến, kim hoàng thần thánh chi quang, tự động bắt đầu tan rã, hiển lộ ra một cái lỗ hổng, nhượng lưu quang trực tiếp xông vào. 

Đức Trạch thượng tiên mang Tử Dương cân, thân xuyên bát quái y, tại từ từ thanh phong bên trong phiêu nhiên mà đến, bát quái tiên y phần phật lay động, thần thái phiêu dật. 

Ánh mắt nhìn xem lưu quang rơi xuống, quang điểm ầm ầm chi gian phá tán, chính mình ái đồ Càn Hầu thế tử hiển hoá mà ra. 

Càn Hầu thế tử hiện thân phía sau, trực tiếp hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ lạy tại Đức Trạch thượng tiên trước mặt. 

Càn Hầu thế tử con mắt đỏ bừng, trong con mắt phản huyết ti, nước mắt chậm rãi chảy xuôi ra tới, phẫn nộ cùng hận ý đã biến mất, thay vào đó là ủy khuất. 

Càn Hầu thế tử ngữ khí nghẹn ngào nói: " Sư phụ. " 

Này hai chữ hàm chứa vô tận ủy khuất. 

Đức Trạch thượng tiên nâng tay chi gian, tia tia sợi sợi vân khí dũng hiện ra, như vô hình cánh tay, đem quỳ lạy xuống tới Càn Hầu thế tử nâng lên tới, Đức Trạch thượng tiên chậm rãi đi tới Càn Hầu thế tử bên cạnh, giơ tay lên nhè nhẹ đập động Càn Hầu thế tử bả vai diễn giải: " Hảo. " 

" Thất bại không cũng không thể hổ thẹn. " 

" Này bất quá là ngươi nhân sinh trong đó một đoạn nhạc đệm. " 

" Nhớ kỹ bất luận cái gì không thể giết chết ngươi, đều hội khiến cho ngươi càng cường đại. " 

Đức Trạch thượng tiên mở miệng an ủi một câu, đối với Càn Hầu thế tử hậu bối đập động vài cái, quay người hướng nguy nga sừng sững cung điện đi đến. 

Càn Hầu thế tử nhìn xem Đức Trạch thượng tiên bóng lưng, không khỏi ủy khuất diễn giải: " Sư phụ? " 

Tiếng thứ hai sư phụ hô ra, nhượng Đức Trạch thượng tiên bộ pháp, không khỏi vì chi nhất đốn, đưa lưng về phía Càn Hầu thế tử từ từ diễn giải: " Phúc địa tranh đoạt nguy hiểm không nhỏ, thất bại không hẳn không phải một kiện hảo sự. " 

" Mà liền tính mất đi Càn quốc, không có lập thân căn cơ, nhưng này cũng không phải chuyện xấu. " 

" Chỉ là mất đi ngoại lực, ngươi tự thân thực lực không tổn, tương lai đột phá Thượng tam phẩm, bằng vào cường hoành thực lực, Thần Ma đích truyền thân phận, muốn lại đông sơn tái khởi, này không phải là cái gì việc khó. " 

" Này một lần thất bại, đối với ngươi mà nói không phải chuyện xấu, mà là một kiện hảo sự, ngăn trở hội nhượng ngươi trưởng thành, tương lai ngươi hội càng thêm thành thục, chân chính thành vì có thể nhất thống thiên ngoại thiên vương giả. " 

Càn Hầu thế tử mấy bước đi tới Đức Trạch thượng tiên chính diện, lại một lần quỳ lạy trên mặt đất, nước mắt như mưa rơi, thần thái thê lương, ủy khuất diễn giải: 
" Tiêu Thiên Hữu? " 

Càn Hầu thế tử ba cái tự phun ra, còn lại lời nói chưa từng nói ra miệng, liền đã bị Đức Trạch thượng tiên vung tay lên đánh đoạn, rộng rãi ống tay áo vung vẩy, nhấc lên nhất đạo khí lãng, Đức Trạch thượng tiên lần thứ nhất nhăn mi, hiện ra không vui chi sắc, không nhanh diễn giải:

" Còn thể thống gì. " 

" Ngươi tại ta môn hạ tu hành đã có không ít tuế nguyệt, đã không phải hài đồng, đánh không lại liền muốn gọi gia trưởng. " 

" Tiêu Thiên Hữu sự tình như thế nào? Sau cùng có cái gì dạng kết cục? " 

" Này tự nhiên muốn xem Tiêu Thiên Hữu chính mình lựa chọn. " 

Càn Hầu thế tử không có tiếp tục mở miệng, mà là không ngừng dùng đầu lâu, bắt đầu đụng chạm bạch ngọc mặt đất, 

Phanh, phanh, phanh! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Liên tục dập đầu thanh âm vang lên, Càn Hầu thế tử mỗi một lần động tác đều rất mãnh liệt, cho dù là Võ đạo thành công, nhưng này bạch ngọc mặt đất cũng không phải phàm phẩm, tại không sử dụng pháp lực hạ, Càn Hầu thế tử cái trán đã huyết nhục mơ hồ, xích kim sắc huyết dịch đã bắt đầu chảy xuôi ra. 

Đức Trạch thượng tiên nhíu lại lông mày càng thâm, than thở mở miệng diễn giải: " Tiêu Thiên Hữu đạt được một tràng tạo hóa, đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, này sau lưng nguyên do không có ngươi cho rằng như vậy đơn giản. " 

" Là có Thần Ma tính toán duy trì ngươi, từ đó bắt đầu chặn đánh Đậu Trường Sinh, nhưng ngươi muốn cho rằng này là Tiêu Diêu Tử toàn bộ tâm ý, như vậy ngươi liền sai lầm lớn đặc biệt sai lầm. " 

" Tiêu Diêu Tử chứng đạo tại Đại Thương những năm cuối, là mới nhất quật khởi Thần Ma, này một loại đại tân sinh Thần Ma, cũng không bởi vì chứng đạo thời gian ngắn ngủi, từ đó thực lực nhỏ yếu, vừa vặn tương phản bởi vì Nhân tộc khí vận cường thịnh, này đại tân sinh Thần Ma mỗi một vị đều là yêu nghiệt, là quái vật. " 

" So sánh với Á Thánh thanh danh, Tiêu Diêu Tử thanh danh không hiện, nhưng này là không kém hơn yêu nghiệt, kia chứng đạo phía sau bắt đầu tọa trấn Bắc Cương, bắt đầu chủ trì cùng Hồ Man chiến sự. " 

" Danh tự mặc dù là tiêu dao, nhưng kia đối Nhân tộc coi trọng nhất, có cường liệt trách nhiệm tâm, căn bản vô pháp tiêu dao tự tại, mà là bị trói buộc tại Nhân tộc. " 

" Tiêu Thiên Hữu ~ bắt nguồn từ Bắc Cương, bởi vì tập kích bất ngờ Hồ Man Vương Đình nhất chiến, từ đó danh mãn thiên hạ, bây giờ chưa đủ 50 tuổi, liền đã đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm, quý vì Vô Thượng Tông Sư. " 

" Bách tuế lúc đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm đỉnh phong, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới không phải việc khó, là có tư cách hoàn thành đại thiên mệnh chứng đạo Thần Ma. " 

" So sánh với phía dưới. " 

Đức Trạch thượng tiên không khỏi dừng lại một chút, thoáng chần chờ một chút, mới tiếp tục mở miệng diễn giải: " Ngươi thiên tư là đầy đủ, không thể so với Tiêu Thiên Hữu kém cái gì, nhưng Tiêu Thiên Hữu đã trưởng thành lên tới, kia tập kích bất ngờ Hồ Man Vương Đình nhất chiến, đã hướng thiên hạ biểu danh, Tiêu Thiên Hữu là đương thế danh tướng. " 

" Lại tăng thêm này một lần sự tình, Tiêu Thiên Hữu tâm tính, thiên phú, toàn bộ đều là tốt nhất chi tuyển. " 

" Mà ngươi lớn nhất chưa đủ, chính là thời gian phía trên, tuy nhiên vi sư cho rằng cho ngươi một dạng thời gian, ngươi hội làm đến càng hảo, nhưng này chỉ là trên lý thuyết, ngươi tiềm năng cùng thiên phú không có biến hiện, tại trước mắt nhìn tới ngươi là xa không bằng Tiêu Thiên Hữu giá trị cực lớn. " 

" Thật muốn so sánh, then chốt thời kì buông tha ai. " 

" Hội buông tha ngươi, mà lựa chọn bảo hộ Tiêu Thiên Hữu. " 

Đức Trạch thượng tiên vốn không muốn nói như thế minh bạch, bởi vì những lời này lời nói phi thường tàn khốc, nhưng nhìn Càn Hầu thế tử cái kia một phen ngu xuẩn hành vi, nhưng là không có ý định che lấp. 

Không động Tiêu Thiên Hữu, tự nhiên là vì Tiêu Thiên Hữu cũng có bối cảnh, không chỉ là Tiêu Diêu Tử xem trọng, then chốt là Cửu U Minh Giáo lão tổ tông cũng sống đâu? 

Cả phàm tục tầng thứ Cửu U Minh Giáo đều biết rõ lão tổ tông không chết, chỉ là không biết đi nơi nào lãng, Đức Trạch thượng tiên tự nhiên cũng biết rõ Cửu U lão tổ hảo hảo sống đâu. 

Phàm tục cấp độ chém giết, chết cũng liền chết, nhưng đề cập đến Thần Ma tựu bất đồng, này là xé rách mặt cử động, nhân gia cũng không phải không bối cảnh. 

Vì này điểm ủy khuất, liền muốn Thần Ma khởi xướng xung đột, căn bản không đáng. 

Nói một câu tàn khốc lời nói, liền tính là Càn Hầu thế tử chết, cũng không đáng. 

Không nói Cửu U lão tổ, cái kia Tiêu Diêu Tử cũng không phải dễ trêu, tùy ý một cái cử động, chặn đánh Đậu Trường Sinh, cũng tỏ vẻ đối Tiêu Thiên Hữu thưởng thức, nếu là tương lai Tiêu Thiên Hữu chứng đạo Thần Ma, này chính là một tràng giai thoại, càng là hoá giải cùng Cửu U lão tổ quan hệ, cũng tính là một loại bồi lễ. 

Càn Hầu thế tử dập đầu cử động, cũng không khỏi dừng lại, chưa từng tưởng đến dĩ nhiên hội nghe thấy dạng này tàn khốc sự thực, chính mình giá trị xa không bằng Tiêu Thiên Hữu, trên mặt hiện ra tro tàn chi sắc, một cặp con ngươi một phiến tĩnh mịch, mất đi sở hữu sáng rọi, như con rối người chết giống như. 

Dạng này kết quả, Càn Hầu thế tử căn bản vô pháp tiếp nhận. 

Sinh tới gia thế hiển hách, ấu niên liền bái sư Thần Ma, thường nhân khó gặp Thần Ma, Càn Hầu thế tử có thể tùy ý nhìn thấy, càng là tham dự mặt khác Thần Ma yến hội, thế gian trân quý nhất kỳ trân dị bảo, Càn Hầu thế tử cũng chỉ là đương làm bình thường vật. 

Mỗi ngày chi gian Càn Hầu thế tử đều sống tại thổi phồng bên trong, vô số vinh dự cùng tán dương trong đó, bọn hắn mặc dù không biết rõ Càn Hầu thế tử chân thực thân phận, nhưng biết rõ Càn Hầu thế tử là Thần Ma đệ tử, mà này liền đầy đủ. 

Đức Trạch thượng tiên nhìn xem Càn Hầu thế tử, biết rõ chính mình vị này đệ tử, thật sự là quá thuận, ý chí nhìn như cường đại, kì thực là không có kia biểu, xa không bằng tầng dưới chót bò lên tới cường giả bất khuất, dù là tao ngộ lại nhiều ngăn trở, bọn hắn cũng có thể nghênh khó mà lên, nhất triều rút kiếm mà khởi, phù dao thẳng lên 9 vạn dặm. 

Tuy nhiên sự tình có một ít tàn khốc, nhưng chân chính đột phá tới Thần Ma cường giả, đại đa số xuất thân tại tầng dưới chót Thần Ma, tiểu thiên mệnh cùng đại thiên mệnh ngược lại dễ dàng, gia thế hiển hách người kia tu hành thuận buồm xui gió, thường thường hội đảo tại tiểu thiên mệnh cùng đại thiên mệnh. 

Hai người ưu khuyết bất đồng, xuất thân không cao, tu hành khó khăn, liền tính thiên tư không sai, cũng là cả đời khốn đốn tại Trung tam phẩm, nếu là có hiển hách gia thế, là có hi vọng đột phá tới Thượng tam phẩm. 

Một cái tiền kỳ khó, một cái hậu kỳ khó, cao thấp không hảo phán đoán. 

Càn Hầu thế tử bị chính mình ký thác kỳ vọng cao, cũng là không tiếc vốn gốc bồi dưỡng, thế cho nên cả chính mình đều hao tổn nguyên khí, Đức Trạch thượng tiên không có cho rằng loại này phương thức có sai, nhưng lúc này trông thấy Càn Hầu thế tử loại này tĩnh mịch, một bộ người chưa chết, tâm đã chết tư thái, Đức Trạch thượng tiên lần thứ nhất cho rằng chính mình sai lầm. 

Này một lần ngăn trở, không phải một chuyện xấu, mà là một kiện hảo sự. 

Chỉ cần có thể lần nữa tỉnh lại, Càn Hầu thế tử nhất định thành thục đứng lên. 

Đức Trạch thượng tiên trong lòng cũng có may mắn, này một kiện sự tình phát sinh tại lúc này, nếu là Càn Hầu thế tử trưởng thành đến Võ đạo Nhất phẩm, lại tao ngộ dạng này ngăn trở, đến lúc đó liền không khả năng từ trong thất bại đi ra. 

Từ xưa đến nay tình huống chính là, tiền kỳ có thể thất bại, có thể chịu ngăn trở, nhưng nhất triều vận khởi phía sau, nhất định là thế như chẻ tre, nếu là tại tao ngộ trọng thương, liền sẽ không rơi đi xuống, dù là lần nữa đi ra, cũng sẽ lớn không bằng phía trước, căn bản khôi phục không đến đỉnh phong thời kỳ. 

Nếu là Càn Hầu thế tử tại tương lai khởi thế phía sau, tao ngộ một tràng đại bại, nơi nào còn có thể nhất thống thiên ngoại thiên. 

Đức Trạch thượng tiên không có đi quản Càn Hầu thế tử, tính toán cho Càn Hầu thế tử một đoạn thời gian khôi phục, tiếp đó lại cùng Càn Hầu thế tử tâm sự, tương trợ đối phương đi ra này một lần ngăn trở. 

Nhưng Đức Trạch thượng tiên đi ra mấy bước phía sau, cũng là bị Càn Hầu thế tử lại một lần nữa gọi lại. 

Càn Hầu thế tử thần thái khôi phục, tẫn quản chưa từng theo tĩnh mịch bên trong khôi phục, nhưng đã có thể làm đến duy trì mặt ngoài thần thái, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Còn thỉnh sư phụ cho đệ tử một cái cơ hội, đi đến Càn quốc xử lý hảo hậu sự. " 

" Càn quốc đã không bảo vệ được, nhưng tổ phụ sao mà vô tội, cho nên đệ tử muốn đem tổ phụ thỉnh đến tiên vực dưỡng lão. " 

Đức Trạch thượng tiên duỗi tay vuốt ve chòm râu, gật đầu diễn giải: " Ngươi thân tộc, có thể di chuyển đến tiên vực, tiên vực hội che chở bọn hắn trăm năm. " 

" Tương lai có thể đương làm ngươi đông sơn tái khởi căn cơ. " 

Càn Hầu thế tử bái nói tạ: " Đa tạ sư phụ. " 

Càn Hầu thế tử cáo chào từ biệt lễ phía sau, tiếp đó trực tiếp hóa thành lưu quang lao ra Đức Trạch Tiên Vực. 

Vắng lặng, hắc ám, cương phong tàn sát bừa bãi trong hư không, một cái cực lớn Tử Kim Hồ Lô, tràn ngập vô hạn hào quang, thuỵ khí ngàn đầu, hào quang vạn đạo. 

Xua tán đi hắc ám thiên ngoại thiên, vì thiên ngoại thiên mang đến quang minh. 

Là trong đêm tối thái dương, vì chúng sinh mang đến hi vọng. 

Nhất danh mặc đạo bào nam tử, đang lười biếng nằm tại Tử Kim Hồ Lô phía trên, kia ngũ quan góc cạnh rõ ràng, đôi mắt tản mạn ngả ngớn, lúc này hai tay phóng tại sau ót, ngửa đầu nhìn xem thiên ngoại. 

Nhất đạo lưu quang gào thét mà tới, sắp thác khai thời điểm, nam tử nhưng là hô to diễn giải: " Sư điệt từ biệt nhiều năm, Đức Trạch tiền bối nhưng mạnh khỏe? " 

Lưu quang cải biến phương vị, lưu lại nồng đậm dấu vết, sau cùng hào quang tiêu tán, Càn Hầu thế tử hiện thân tại Tử Kim Hồ Lô phía trên, nhìn xem lười biếng nam tử, không dám lãnh đạm vội vàng hành lễ diễn giải: " Bái kiến Tiêu Diêu Tử tiền bối. " 

" Sư phụ mạnh khỏe. " 

Tiêu Diêu Tử nhảy lên, nhưng là nhiệt tình tiến lên một thanh trảo trụ Càn Hầu thế tử bàn tay, mặt khác một tay đập động Càn Hầu thế tử mu bàn tay diễn giải: " Sư điệt khổ ngươi. " 

" Tiêu Thiên Hữu lang tâm cẩu phế, dĩ nhiên lựa chọn chạy trốn, ta thực là xem lầm người. " 

" Biết rõ tin tức phía sau, lập tức chạy tới muốn đối Đức Trạch tiền bối bồi tội, bây giờ nửa đường nhìn thấy sư điệt. " 

Tiêu Diêu Tử như là kích động nói không ra lời nói tới, sau cùng hóa thành một tiếng thở dài. 

" Thực là khổ ngươi a. " 

Càn Hầu thế tử cái kia nhất khoả tĩnh mịch tâm, lại một lần nữa bắt đầu nhanh chóng nhảy lên, không khỏi hiện ra thê lương chi sắc, giơ tay lên che dấu bộ mặt, mượn này che lấp chính mình thất thố, hiện tại Càn Hầu thế tử nghe không phải loại này lời an ủi. 

Tiêu Diêu Tử giọng căm hận diễn giải: " Tiêu Thiên Hữu đáng giận đáng chết, Đậu Trường Sinh cũng đáng chết. " 

Tiêu Diêu Tử đập động chính mình lồng ngực, ôm đồm nhiều việc diễn giải: " Sư điệt yên tâm, này một lần là ta thức nhân không rõ, thế cho nên nhượng Tiêu Thiên Hữu hố sư điệt, tạo thành thế cục bại hoại, ta khẳng định sẽ không không quản," 

Sau cùng Tiêu Diêu Tử lộ ra vẻ tiếc nuối nói: " Đáng hận ta chứng đạo thời gian quá ngắn, nếu là cũng như Đức Trạch tiền bối một dạng, có Tứ Tượng Bảo Châu loại này chí bảo, bất luận cái gì bên trong nhất khoả nơi tay, đều có thể bố trí xuống Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, " 

" Ai! " 

" Dạng này sách phân bảo vật quá khó khăn được, nếu là có trong đó nhất khoả bố trí xuống không được đầy đủ Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, sẽ không bởi vì phẩm cấp quá cao, dẫn tới mặt khác Thần Ma can thiệp, nhưng cũng đủ để cải biến chiến cục. " 

Phốc xuy một tiếng.. 

Tiêu Diêu Tử nở nụ cười đứng lên, duỗi tay vỗ Càn Hầu thế tử bả vai diễn giải: " Khai vui đùa, không muốn có ý nghĩ xằng bậy, bây giờ thế cục ngươi có thể toàn thân trở ra, này chính là tạo hoá, nếu là vận dụng Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, sống hay chết, liền muốn xem mệnh. " 

" Này là một tràng cầu đánh cược, đi đánh cuộc mệnh, đối với ngươi mà nói là không đáng. " 

" Bùn chân tử thượng vị, mới muốn đi đánh cuộc mệnh, bởi vì bọn hắn cái gì cũng không có, mà ngươi bất đồng, ngươi là cao cao tại thượng Thần Ma đệ tử, này một lần thất bại, cũng chỉ là nhất thời, qua đi ở ẩn một đoạn thời gian, liền có thể đông sơn tái khởi. " 

" Đậu Trường Sinh cái kia bùn chân tử như thế nào có thể cùng ngươi so, ngươi có thể thất bại mười lần, một trăm lần, nhưng Đậu Trường Sinh cái kia bùn chân tử, chỉ có thể thất bại một lần. " 

" Tâm tình hảo không ít a. " 

" Bích Thần Nguyên Quân bách hoa viên nở rộ, trong đó trân phẩm trăm năm mới hoa khai, như loại này bách hoa nở rộ cơ hội tới chi không dễ, ta này tới chính là mời Đức Trạch tiền bối thưởng hoa đi. " 

" Sớm chút đem sự tình xử lý hảo, cùng đi bách hoa viên thưởng hoa. " 

" Nhớ rõ bảy ngày phía sau liền bắt đầu.. " 

Tiêu Diêu Tử phất phất tay nói: " Hẹn gặp lại. " 

Tử Kim Hồ Lô trùng trùng điệp điệp hướng phía trước phóng đi, Càn Hầu thế tử nhìn kỹ Tử Kim Hồ Lô dần dần biến mất tại trong tầm mắt, một cặp con ngươi âm tình bất định.
Kết chương.