Chương 46 : Giết Thần.
Đại điện bên ngoài mưa to mưa như trút nước, trong điện thì là từng đợt nổ vang.

	Ánh đao chém qua, trong điện gần 1 mét rộng cột đá bị chém thành vài đoạn.

	Phanh!

	Sóng khí khuếch tán, thân cao chừng ba mét năm, toàn thân các nơi bao vây lấy xương vỏ ngoài Cổ Thần · Nigathi bị trảm lui vài bước, nó lúc này rất nghi hoặc, tại lực lượng phương diện, nó so với Tô Hiểu mạnh hơn một bậc, tốc độ thì là cùng Tô Hiểu gần, có thể cận chiến sau hoàn toàn bị đè lên đánh.

	Xám đen năng lượng tại Nigathi trong tay hội tụ, tay của nó nắm chặt, một cỗ rất đặc thù năng lượng chấn động khuếch tán ra.

	Đùng ~

	Năng lượng chấn động từ Tô Hiểu trên thân đảo qua, hắn vừa mới chuẩn bị vọt tới trước thân hình dừng lại, cảnh tượng trước mắt một hồi vặn vẹo, trong tầm mắt toàn bộ mọi thứ đều xuất hiện một tầng bóng chồng, đây là Nigathi ý đồ đưa hắn kéo đi vào mộng cảnh thế giới, nếu như nội tâm không đủ mạnh lớn, lúc này hắn đã bị kéo đi vào mộng cảnh thế giới bên trong.

	Cảnh tượng trước mắt khôi phục bình thường, hơi lạnh gió đêm từ phía sau thổi tới.

	Phong áp đánh tới trước mặt, Tô Hiểu nâng đao đón đỡ đồng thời, huyết khí tại phía sau hắn tụ lại.

	Đ...A...N...G...G!

	Quang Chi Thương nện ở trường đao trên, điều này làm cho Tô Hiểu thân thể thoáng thấp cúi, ngay tại sau một khắc, Huyết Chi Thú ngửa mặt lên trời gào thét, cũng đánh về phía Nigathi.

	Lấy Huyết Chi Thú tốc độ, cùng với Tô Hiểu cùng Nigathi khoảng cách, cơ hồ là không cách nào né tránh.

	Huyết khí nổ tung, Nigathi bị huyết khí bao phủ ở bên trong.

	Mấy miếng nghiền nát xương vỏ ngoài từ huyết khí bên trong bay ra, làm khi huyết khí tản đi lúc, Nigathi đã đứng ở một đạo hố to bên trong, trên người nó không thấy được quá rõ ràng tổn thương, đầu xương vỏ ngoài trên có vài vết rách, màu đỏ thẫm huyết vụ từ vết rách bên trong bay ra.

	Loại này áp chế Nigathi cơ hội tốt, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, huyết khí nổ tung sau một khắc, hắn đã cầm đao xông lên trước.

	Boong!

	Trường đao từ Nigathi cái cổ chém qua, nơi đây không có xương vỏ ngoài, do đó trường đao trực tiếp chui vào da thịt, nhìn thế, rõ ràng là muốn chém xuống Nigathi đầu lâu.

	Lưỡi đao vừa chui vào Nigathi cái cổ, chung quanh nó quang ảnh một hồi vặn vẹo, tựa hồ toàn bộ mọi thứ đều biến thành hư ảo.

	Trường đao chém qua, trong không khí mang theo một đám vết máu, Nigathi biến mất.

	Vèo một tiếng, Quang Chi Thương từ Tô Hiểu sườn bên cạnh bay qua, thanh trường thương này cũng không có đi vào trong lòng đất phía sau hắn.

	Tô Hiểu cảm giác chung quanh biến hóa, Nigathi bỗng nhiên biến mất rồi, không phải là lợi dụng không gian năng lực, mà là tiến nhập mộng cảnh thế giới một loại.

	Tình huống trước mắt tựa hồ là, Nigathi bị đánh chạy, nó đúng là không cách nào đem Tô Hiểu kéo đi vào mộng cảnh thế giới, nhưng này không có nghĩa là chính nó không cách nào tiến đi vào mộng cảnh thế giới.

	Đây cũng là Nigathi rơi vào đường cùng lựa chọn, Nigathi rất cường đại, đáng tiếc, năng lực của nó bị Tô Hiểu khắc chế, tại không cách nào đem địch nhân kéo vào mộng cảnh dưới tình huống, nó chiến lực ít nhất hạ thấp bốn thành, trận chiến đấu này đối với Nigathi mà nói, căn bản đánh không được.

	Trong điện, Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn không tin Nigathi có thể tại trong thời gian ngắn chế tạo ra cực lớn mộng cảnh thế giới, căn cứ hắn phỏng đoán, Nigathi điều khiển mộng cảnh năng lực chia làm hai loại.

	Loại thứ nhất, xâm nhập người khác mộng cảnh, loại năng lực này chỉ cần có môi giới, liền có thể siêu xa cự ly đối với người bị hại sử dụng, mà loại năng lực này tên là 'Hoàng Hôn Chi Chủ', cái này nguyên nhân chính là như thế, Nigathi tại bên ngoài mới được xưng là Hoàng Hôn Chi Thần.

	Về phần loại thứ hai mộng cảnh năng lực, thì là tạo ra mộng cảnh thế giới, cũng đem địch nhân kéo vào trong đó.

	Tình huống hiện tại là, Nigathi trốn đến chính nó sáng tạo ra mộng cảnh thế giới bên trong, tin tức tốt là, trong lúc vội vã sáng tạo mộng cảnh thế giới chắc có lẽ không quá lớn.

	Làm Nigathi hạch tâm năng lực, điều khiển mộng cảnh thế giới đối với nó mà nói dễ dàng, do đó tại tránh đi vào mộng cảnh thế giới về sau, hẳn là không có thời hạn một loại, hơn nữa Nigathi còn có thể dần dần mở rộng mộng cảnh thế giới, làm khi mở rộng tới trình độ nhất định về sau, Nigathi liền có thể thông qua mộng cảnh thế giới ly khai chỗ này đảo hoang.

	Tiếp tục trì hoãn, rõ ràng đối với Tô Hiểu càng bất lợi, một khi Nigathi chạy thoát, đến tiếp sau trả thù sẽ liên tục không ngừng.

	Về phần Nigathi vì sao lúc đầu không liền ẩn thân đến mộng cảnh thế giới, từ đó lẩn tránh Tô Hiểu, nguyên nhân rất đơn giản, Nigathi làm Cổ Thần, vẫn còn là Thần ác không nói nhiều loại hình, đương nhiên là có bản thân kiêu ngạo, còn chưa giao thủ liền trốn đi, loại sự tình này Nigathi sẽ không làm.

	Bởi vì không cách nào đem Tô Hiểu kéo đi vào mộng cảnh thế giới, Nigathi chỉ cùng Tô Hiểu cận chiến vài phút, liền suýt nữa bị Tô Hiểu chém, dù sao ai cũng không phải toàn năng đấy, nếu như Nigathi có thể đem Tô Hiểu kéo đi vào mộng cảnh thế giới, vậy bây giờ Tô Hiểu đã chết, nhưng nếu như kéo không đi vào, chính diện chiến đấu chết nhất định là Nigathi.

	Ngay tại vừa rồi, Nigathi suýt nữa bị Tô Hiểu một đao trảm sát, đây là rất không bình thường tình huống, lấy Nigathi cái kia 150 điểm chân thực thể lực thuộc tính, cùng với trong cơ thể hai tầng xương cốt phòng ngự, nó không nên yếu ớt như vậy mới đúng.

	Chỉ cần có thể đem địch nhân kéo đi vào mộng cảnh thế giới, Nigathi chính là không cách nào chiến thắng tồn tại, cái này có chút khó giải năng lực, có nguy hiểm, chính là sáng tạo ra mộng cảnh thế giới về sau, một khi không cách nào đem địch nhân kéo đi vào mộng cảnh thế giới, Nigathi liền sẽ theo thời gian trôi qua, dần dần suy yếu, mà bây giờ, Nigathi suy yếu trình độ đạt tới giá trị tối đa, vì vậy nó lựa chọn trốn đến mộng cảnh thế giới bên trong.

	Tô Hiểu không rõ ràng lắm bản thân phỏng đoán có hay không chính xác, nếu như chính xác, vậy phải nhanh một chút đem Nigathi từ mộng cảnh thế giới bên trong bắt được tới, bây giờ Nigathi vô cùng suy yếu, hơn nữa đây là duy nhất có thể giết chết Nigathi cơ hội, một khi chờ Nigathi thoát ly suy yếu trạng thái, nó liền có thể thừa cơ chạy thoát.

	Đã có vừa rồi giáo huấn, Nigathi coi như là đến báo thù, cũng thúc giục Mẫn Quang thần giáo làm là chủ yếu chiến lực, đến lúc đó thì phiền toái.

	Tô Hiểu trong đầu suy nghĩ thay đổi nhanh, mộng cảnh thế giới vốn là hư ảo đồ vật, muốn cho cái này hư ảo thế giới đầy đủ ổn định, cần vật dẫn hoặc tọa độ, Nigathi tại mộng cảnh thế giới cùng thế giới chân thật ở giữa đi xuyên tốc độ quá là nhanh, muốn nói không có cố định tọa độ, Tô Hiểu tuyệt đối không tin, trừ phi đối phương mộng cảnh thế giới đã triệt để củng cố, gần như tới gần chân thật trình độ.

	Có thể nếu là như vậy, Tô Hiểu sớm đã bị kéo đi vào mộng cảnh thế giới, cái loại kia gần như sáng tạo một cái 'Tiểu thế giới' năng lực, không phải là trung vị Cổ Thần có thể làm được đấy.

	Tô Hiểu chân đạp mạnh mặt đất, cả tòa đại điện đều chịu chấn động, một cây trường thương chui từ dưới đất lên mà ra, Nigathi thủy chung dùng cái thanh này Quang Chi Thương làm vũ khí cận chiến, thậm chí không tiếc cải tạo bản thân cánh tay phải.

	Vô luận như thế nào xem, Nigathi một hành vi này đều là vẽ vời cho thêm chuyện ra, nhưng nếu như cái thanh này Quang Chi Thương chính là nó tại thế giới chân thật tiết điểm đây?

	Những cái này phỏng đoán, không phải là Tô Hiểu tại tưởng tượng vô căn cứ, lúc trước bị Quang Chi Thương đâm trúng mi tâm lúc, hắn liền có loại cảm giác, chính là mình đã bị khoá chặt, đang bị hướng nơi nào đó lôi kéo, hiện tại xem ra, cái kia chính là mộng cảnh thế giới.

	Quang Chi Thương không chỉ có là tọa độ, tất cả bị nó đâm trúng người, chỉ cần nội tâm không đủ mạnh lớn, cũng sẽ bị Nigathi trực tiếp kéo đi vào mộng cảnh thế giới.

	Tô Hiểu nắm lấy Quang Chi Thương, Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trên thanh trường thương này  trào lên, bắt đầu phệ diệt phía trên bao bọc năng lượng.

	Ầm một tiếng, màu lam nhạt hồ quang điện trào lên, không khí chung quanh như là tấm gương, đùng đùng nứt ra.

	'Rầm Ào Ào' ~

	Chung quanh 'Thế giới' nghiền nát, không, hẳn là một mảnh mộng cảnh thế giới vỡ nát rồi.

	Nửa ngồi trên mặt đất Nigathi đột nhiên xuất hiện, nó hiện thân một khắc, Tô Hiểu đã nhảy về trước đâm mạnh.

	Phốc thử!

	Trường đao xỏ xuyên qua Nigathi đầu lâu, nó trong mắt không có phẫn nộ, không có sợ hãi, có chỉ là không cam lòng, tiếp qua 10 giây, nó suy yếu trạng thái liền có thể khôi phục, đến lúc đó nó liền có thể chặt đứt mộng cảnh thế giới cùng Quang Chi Thương liên hệ, lấy tạm thời bị nhốt tại mộng cảnh thế giới làm đại giới, không ngừng mở rộng mộng cảnh thế giới, cuối cùng thành công thoát thân.

	Tô Hiểu lùi về sau một bước, từ Nigathi đầu lâu bên trong rút ra trường đao về sau, lập tức vung đao chém ngang, không có bất kỳ dư thừa cùng đẹp mắt động tác.

	Soạt một tiếng, Nigathi đầu lâu bị chém xuống, gọn gàng mà linh hoạt.

	Nigathi cao lớn thi thể không đầu té nhào vào Tô Hiểu phía trước, trên thân xương vỏ ngoài rất nhanh rạn nứt, vô luận cỡ nào cường đại tồn tại, tử vong cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.

	【 nhắc nhở : Ngươi đã đánh chết Mộng Yểm Chi Thần · Nigathi. 】

	PS: (hôm nay chỉ có canh một, xương cổ bệnh cảm giác đau đớn còn không có triệt để biến mất, chỉ có thể ở không khó nhận thời điểm ghi, tin tưởng ta, phế muỗi rất nhanh liền có thể khôi phục, chờ ta khôi phục, lập tức khôi phục canh ba, hơn nữa sẽ ở cổ thừa nhận trong phạm vi thêm càng, thân thể đã xảy ra một ít vấn đề, thứ lỗi. )
Kết chương.