Chương 865 : Không hề có lực phản kháng.
Phong Hàn Sương không nghĩ tới, Liên Tuyết yêu chi thể cũng không đỡ nổi đối phương ngập trời sát khí.

	Tuyết đọng vỡ vụn.

	Một đầu hung thú nam tử mạnh mẽ đâm tới, quấy đến long trời lở đất.

	Bản mệnh pháp bảo phá nát nhượng Phong Hàn Sương đã bị thương nặng.

	Mà giờ khắc này Kỳ Liên Vân cuồng bạo thế công, đối Tuyết yêu thể cũng tạo thành to lớn phá hư.

	Mặc dù Tuyết yêu thể cùng phong tuyết tương dung, nhưng Kỳ Liên Vân lúc này nhấc lên cuồng bạo sát lục chi ý vậy mà liền xung quanh thiên địa đều phá hư hết, hình thành một cái lại một cái tàn phá cái hố.

	Phong Hàn Sương tại như vậy cuồng bạo thế công bên dưới liên tục bại lui, quả thực không có nửa điểm chống đỡ chi lực.

	"Làm sao sẽ lợi hại như vậy!"

	Phong Hàn Sương rung động trong lòng một mảnh.

	Nàng đã từng chuyên môn nghiên cứu qua Kỳ Liên Vân.

	Ra kết luận, đối phương có lẽ so với mình lợi hại một chút, nhưng tuyệt đối lợi hại có hạn.

	Đương nắm giữ Tuyết Yêu Vực về sau, thực lực của nàng khẳng định là có thể siêu Việt Kỳ Liên Vân.

	Nhưng nàng tuyệt đối không ngờ tới Kỳ Liên Vân vẫn giấu kín lấy chính mình thực lực chân chính, đối phương theo một cái vô danh tiểu tốt cho đến nổi danh Huyền Thiên thánh triều, hắn chưa bao giờ từng chân chính thi triển toàn lực.

	Kẻ thật là đáng sợ.

	Phong Hàn Sương trong lòng dâng lên hàn ý.

	Đây là nàng thu được Băng linh căn về sau lần thứ nhất cảm thấy lạnh lẽo.

	Trước mắt Kỳ Liên Vân lúc này đã hóa thành quái vật.

	"Rống!"

	Hắn tàn bạo cực kỳ, bễ nghễ hết thảy.

	Trên thân lân giáp thú văn càng rõ ràng.

	Bay lên sát khí cũng càng ngày càng kinh khủng.

	"Tuyết hàng!"

	Phong Hàn Sương cũng không muốn nhận thua, lần nữa thi triển bí thuật, đồng thời tế ra một cái tinh khiết hoàn mỹ trắng như tuyết vòng tay, đây là nàng lấy vạn năm hàn băng tinh hoa luyện chế mà thành, có thể nói là một kiện cường đại dị bảo.

	Bất quá cái này tuyết trắng vòng tay bên trong bao hàm lực lượng chỉ có thể sử dụng ba lần, lực lượng hao hết cũng liền hóa thành phàm vật.

	Đối mặt cảnh tượng như vậy, cũng không thể không dùng.

	"Hóa thành hung thú ta cũng muốn giết ngươi! " Phong Hàn Sương cắn răng toàn diện kích hoạt lên vòng tay bên trong lực lượng.

	Ầm ầm ầm.

	Vô tận tuyết cầu như là cỗ sao chổi rơi xuống.

	Mà những này lưu tinh chỗ nhắm chuẩn mục tiêu đương nhiên liền là Kỳ Liên Vân.

	Lăng liệt gió lạnh gào thét mà tới.

	Xung quanh trong nháy mắt hóa thành cánh đồng tuyết.

	Kỳ Liên Vân trong mắt tràn đầy tàn bạo hung tính, đối mặt hạ xuống tuyết cầu để lộ ra mấy phần xem thường, chính thấy hắn phóng lên cao, song trảo vung vẩy phảng phất muốn đem không gian đều tê liệt.

	Sau một khắc, thiên địa như vải vẽ sinh sinh bị kéo ra một đường vết rách, mảng lớn phong tuyết vậy mà trực tiếp bị cuốn vào trong đó biến mất không còn tăm hơi.

	Phong Hàn Sương trong lòng kịch chấn, buột miệng nói ra: "Làm sao có thể!"

	Đối phương thủ đoạn này nhìn như là nhất lực phá vạn pháp, nhưng trên thực tế đã đi đến vặn vẹo đại đạo trình độ, có thể cái này rõ ràng là hợp thể tu sĩ mới có thể làm đến đặc quyền.

	Đại đạo bị bóp méo, Phong Hàn Sương xa xa không đạt tới sửa đổi đại đạo trình độ.

	Nàng thi triển thủ đoạn tự nhiên cũng liền bởi vậy tiêu trừ ở vô hình.

	Kỳ Liên Vân hóa thành một đạo huyết quang đánh tới.

	Phong Hàn Sương vội vàng hai tay vung lên, khống chế phong tuyết ngăn địch.

	Chính là huyết quang trực tiếp xông phá phong tuyết, dọa người sát khí tầng tầng đụng vào trên người nàng.

	Oanh!

	Phong Hàn Sương bị đánh bay đi ra.

	Nàng cực kỳ miễn cưỡng mới ổn định lại thân hình.

	Mờ mịt Tuyết yêu thể lúc này đã tràn đầy vết rách, phảng phất tùy theo đều muốn phá nát.

	Chính là ngắn ngủi như thế giao phong, nàng đã hoàn toàn thua trận.

	Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Kỳ Liên Vân: "Ngươi đến cùng là cái gì quái vật!"

	Có một điểm hoàn toàn có thể khẳng định, lúc này Kỳ Liên Vân căn bản cũng không phải là người!

	Nhưng nếu như không phải người mà nói, vì cái gì có thể tại Huyền Thiên thánh triều như vậy rêu rao, nhiều như vậy thực lực mạnh mẽ tiền bối chẳng lẽ nhìn không ra hắn chân thân?

	Liền tại ý niệm này lóe qua nàng trong đầu thời điểm, Kỳ Liên Vân lần nữa công lên tới.

	Điên cuồng thế công nhượng Phong Hàn Sương liên tục bại lui, căn bản chống đỡ không được.

	Nếu không phải Tuyết Yêu Vực bảo mệnh, nàng lúc này đã bị xé thành mảnh nhỏ.

	"Quái vật, đúng rồi. " Phong Hàn Sương nhớ tới trong sơn động lão quái vật tru thấp âm thanh: "Trong cơ thể hắn che giấu một đầu quái vật!"

	Thế nhưng là tựu tính biết một điểm này, cũng không thể thay đổi cái gì.

	Kỳ Liên Vân thế công càng ngày càng cuồng bạo lăng lệ.

	Đối mặt loại này hung tàn tràng cảnh, Tuyết Yêu Vực dần dần chống đỡ không nổi.

	Tuyết yêu thể gần như phá nát.

	Phong Hàn Sương không đoạn ho ra máu, trong mắt lại lộ ra mấy phần thương hại: "Bị quái vật chiếm cứ thân thể đáng thương quỷ, ngươi tính là gì thiên tài, cuối cùng cũng có một ngày thần trí bị triệt để thôn phệ, vĩnh viễn biến thành quái vật vật chứa. Ngươi vĩnh viễn so ta càng thêm đáng thương."

	Lời này tựa hồ triệt để chọc giận Kỳ Liên Vân, hắn gầm thét, tròng mắt đã hoàn toàn hóa thành huyết sắc, trên thân lân giáp hoa văn phảng phất đều muốn hóa thành thực chất, cả người gần như hóa thú.

	Oanh!

	Phong Hàn Sương bị tầng tầng đập tới trên đất.

	Tuyết yêu thể cuối cùng băng liệt.

	Mảng lớn máu tươi nhuộm đỏ nàng trắng như tuyết y phục, nhìn thấy mà giật mình.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch đi tới Kỳ Liên Vân ban sơ phát hiện tiên duyên địa phương, thế nhưng là cũng không có phát hiện cái gì, xung quanh vẫn là một mảnh hoang vắng đại địa.

	Hắn cũng không biết cái gọi là tiên duyên giấu ở nơi nào.

	Cũng không có cái gì đáng giá chú ý địa phương.

	Nhưng hắn tin tưởng Kỳ Liên Vân nhất định sẽ lần đi tới nơi này, cho nên hắn liền tự do tại phụ cận tìm kiếm, thẳng đến cảm thụ đến tại chỗ rất xa mơ hồ lất phất mà đến gió lạnh.

	"Huyền Thiên cảnh không có bốn mùa phân chia, đã không có bốn mùa khí hậu biến hóa, từ đâu tới gió lạnh. " Lâm Tịch ánh mắt híp lại, đem linh lực toàn bộ tụ tập ở tròng mắt phía trên, tăng lên thị lực của mình.

	Cuối cùng, hắn nhìn thấy trên trời ngay tại tuyết rơi.

	"Phong Hàn Sương?"

	Lâm Tịch không chút do dự thi triển Kim Sí bằng chi lực, hóa thành một vệt kim quang chạy băng băng mà ra.

	Khoảng cách mấy trăm dặm, cũng bất quá thời gian uống cạn nửa chén trà liền tới.

	Hắn nhìn thấy một cái hình người hung thú ngay tại không chút kiêng kỵ thả ra chính mình khí tức, mà Phong Hàn Sương thoi thóp, mắt thấy liền muốn bị xé thành mảnh nhỏ.

	"Dừng tay! " Lâm Tịch lập tức xuất thủ.

	Thiên Ma tướng tùy theo thi triển.

	Thương ảnh quét ngang, mang theo Lôi Đình chi uy.

	Oanh!

	Cái kia hình người hung thú chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị Lâm Tịch một thương đánh bay vài trăm mét.

	"Còn tốt đuổi kịp. " Lâm Tịch không có truy kích, mà là vội vàng bay đến Phong Hàn Sương bên người, đối phương máu me khắp người, xương cốt cơ hồ toàn bộ đập tan, thê thảm vạn phần.

	Lâm Tịch lấy ra chữa thương đan dược cường hành bấu mở miệng của nàng đút tiến vào.

	Phong Hàn Sương gian nan mở mắt, nhìn đến Lâm Tịch ngay tại cứu mình, con ngươi thu nhỏ, hiển nhiên rất là giật mình.

	"Cẩn. . . cẩn thận, Kỳ Liên. . . Vân."

	Lâm Tịch khẽ giật mình.

	Kỳ Liên Vân?

	Tại nơi nào?

	Lâm Tịch không khỏi nhìn về nơi xa hung ý ngập trời hình người hung thú, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ý: "Hắn là Kỳ Liên Vân?"

	Phong Hàn Sương rất muốn nói tiếp cái gì.

	Nhưng lại không có khí lực.

	Kỳ Liên Vân lúc này toàn thân hung sát nhìn chằm chằm Lâm Tịch, tựa như là chuyển đổi mục tiêu.

	"Gặp quỷ. " trong khoảng điện quang hỏa thạch Lâm Tịch nghĩ đến lão quái vật kia mà nói, trong lòng căn bản không dám có nửa phần khinh thị.

	Phong Hàn Sương đến cùng làm cái gì a.

	Đem Kỳ Liên Vân thể nội quái vật ép ra ngoài!

	Lâm Tịch không chút do dự lấy ra Vô Tướng Cung.

	Cái này có thể nói là hắn hiện giai đoạn cường đại nhất đấu pháp thủ đoạn.

	Vô Tướng Cung toàn thân lưu ly rực rỡ, thân cung cực lớn, trên dưới quấn quanh Thanh Vân chi ý, lộ ra dị thường thần bí, mờ mịt lấy một cỗ nồng đậm lạnh lẽo khí tức.

	Công pháp cấp tốc vận chuyển.

	Diệt Ma thi triển.

	Thiên địa chi lực tụ tập ở trong tay.

	Giương cung, bắn tên.

	Ngập trời linh lực hóa thành dây cung cùng tiễn.

	Hưu!

	Chỉ là trong nháy mắt Lâm Tịch tựu hoàn thành một chiêu này.

	Một đạo thuần túy mà lại cường đại ánh sáng phóng lên cao, như rơi tinh tầng tầng nện xuống.
Kết chương.