Chương 715 : Huyễn pháp không gian.
Nguyên Thần thứ hai thể chỗ đáng sợ, ở chỗ xuất kỳ bất ý, so như quỷ mị, tốc độ cực nhanh.

	Bởi vì Tiêu Lâm tu luyện ra được Nguyên Thần thứ hai, bản thân liền là Lôi thuộc tính, có tiên thiên lôi độn thần thông, mà lại Tiêu Lâm cố ý đem chính mình luyện chế ra tới bốn chiếc Thanh Loan lôi kiếm bên trong hai miếng, cho Nguyên Thần thứ hai khu sử.

	Kể từ đó, mới sinh ra vừa rồi kinh người lực công kích.

	Không quản là tiểu bạo pháp thuật, còn là Nguyên Thần thứ hai thể, Tiêu Lâm đều vẻn vẹn tu luyện thành công tầng thứ nhất.

	Tiểu bạo pháp thuật, cùng sở hữu ba tầng, mỗi một tầng tu luyện thành công, chỗ gia trì uy lực đều đem hiện ra gấp mấy lần tăng lên.

	Nguyên Thần thứ hai thể, cũng có tam trọng, phân biệt là huyễn thể, trọng thật, lôi sát ba cái cảnh giới, tầng thứ nhất huyễn thể, là thông qua tự thân pháp lực ngưng tụ ra một cái pháp thân, chịu tải Nguyên Thần thứ hai, có thể khu động pháp bảo công kích địch nhân.

	Tầng thứ hai, trọng thật, thì là có thể tạo nên ra cùng bản thể gần như giống như đúc phân thân, có thể thi triển các loại bí thuật thần thông, thậm chí có thể tự mình tu luyện.

	Cho tới đệ tam trọng lôi sát, tại Thanh Loan tiên kinh bên trong, chính là có vài câu rắc rối phức tạp cực kỳ khẩu quyết tâm pháp, cho tới sau khi luyện thành, rốt cuộc có gì thần thông, tựu liền Tiêu Lâm cũng không biết.

	Mười tám năm bế quan khổ tu, trừ lại luyện chế được sáu khẩu Thanh Loan băng kiếm bên ngoài, liền là đem tiểu bạo pháp thuật cùng Nguyên Thần thứ hai thể, muốn tu luyện đến tầng thứ nhất.

	Cho tới Huyễn Pháp Minh Không Thuật, Tiêu Lâm cũng có thu hoạch, đã có thể tại trong thức hải, sáng tạo một cái huyễn pháp không gian, mượn này thông qua minh tưởng, tới rèn luyện pháp ấn.

	Chính là Tiêu Lâm bây giờ thần niệm, mặc dù là đã sáng tạo ra một cái huyễn pháp không gian, cũng bất quá vẻn vẹn có thể tiếp tục nửa canh giờ, vượt qua nửa canh giờ liền sẽ bởi vì thần niệm tiêu hao quá lớn, mà không gian phá nát, tự thân cũng theo đó trở lại hiện thực.

	Bất quá mặc dù chỉ có nửa canh giờ, nhưng đối với trung cấp pháp thuật tăng lên, nhưng là rõ ràng, tại ngưng ra huyễn pháp không gian gần mười năm bên trong, hắn mỗi ngày chỉ là có nửa canh giờ rèn luyện pháp ấn, dĩ nhiên đã nhượng hai môn trung cấp pháp ấn càng thêm ngưng luyện.

	Chiếu theo Tiêu Lâm tính toán, không cần ba mươi năm, chính mình liền có thể đem cái này hai môn trung cấp pháp thuật tu luyện chí đại viên mãn.

	Tại tu luyện cái này mấy môn bí thuật thần thông về sau, Tiêu Lâm càng thêm minh bạch pháp lực hùng hậu tầm quan trọng, đặt ở trước đó, hùng hậu pháp lực chính là nhượng hắn tại cùng địch lúc đang chém giết, càng có thể kéo dài.

	Mà bây giờ tu luyện tiểu bạo pháp thuật cùng Nguyên Thần thứ hai thể về sau, hắn mới hiểu được, pháp lực hùng hậu, cực kỳ trọng yếu, nếu là hắn không phải tu luyện Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết, khiến cho tự thân pháp lực chí ít tại bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ gấp hai trở lên.

	Như vậy hắn mặc dù là luyện thành cái này hai môn thần thông bí thuật, cũng trên cơ bản không cách nào thi triển, tiểu bạo pháp thuật, một lần thi triển, tựu cơ hồ đi hắn hai thành pháp lực, Nguyên Thần thứ hai thể càng là không hợp thói thường, trực tiếp tiêu hao hắn gần bốn thành pháp lực.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm minh bạch, dùng chính mình bây giờ pháp lực, cũng không thể tùy ý thi triển cái này hai môn bí thuật thần thông, trừ phi là đến vạn bất đắc dĩ thời điểm.

	Bây giờ Tiêu Lâm cảnh giới cũng triệt để vững chắc, mà lại trải qua cái này mười tám năm tu luyện, hắn đã là chiến lực tăng gấp bội, chỉ là hai mươi bốn trong miệng bậc Thanh Loan băng kiếm, là đủ đánh bại phổ thông Nguyên Anh tu sĩ.

	Nghĩ hắn mười tám năm trước, mới vừa vặn tiến giai Nguyên Anh, liền có thể nhẹ nhõm chém giết Huyết Phù lão tổ, bây giờ hắn có lòng tin, tại vừa đối mặt bên trong, liền đem nó chém giết.

	Đương nhiên, đây là tại hắn bí thuật thần thông, toàn lực thi triển tình huống bên dưới.

	Mà hậu quả của việc làm như vậy, liền là hắn cho dù có thể thuấn sát Huyết Phù lão tổ, tự thân pháp lực cũng là tiêu hao bảy tám phần.

	Tại tiến giai Nguyên Anh về sau, duy nhất nhượng Tiêu Lâm phiền muộn là không có thích hợp bản thân linh đan phục dụng, chuyện này với hắn mà nói, tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

	Tại Kim Đan kỳ thời điểm, hắn đã từng thu thập một chút tứ giai linh thảo trồng trọt tại Linh Mộc không gian bên trong, nhưng trải qua nghiên cứu, bên trong có thể dùng cho luyện chế tăng cao tu vi linh đan linh thảo, chỉ có ba cây.

	Dùng thuật luyện đan của mình trình độ, có thể luyện chế ra một lò cũng không tệ rồi, mà một lò linh đan tối đa sáu bảy hạt, đối với hắn mà nói hoàn toàn là như muối bỏ biển.

	Cái này khiến hắn có chút phiền muộn, nếu là dựa vào bản thân hắn tư chất, bế quan khổ tu, tựu tính tu luyện mấy trăm năm, cũng chưa chắc có thể tiến giai Nguyên Anh trung kỳ.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng biết, Linh Mộc không gian tăng nhanh linh thảo thành thục công năng, như cũ có thể xưng nghịch thiên.

	Nên biết một gốc tứ giai linh thảo, chí ít cần sáu bảy trăm năm trở lên dược hiệu, mới có thể luyện chế linh đan, mà hắn không gian bên trong ba cây linh thảo, đã là đạt tới đã ngoài ngàn năm dược hiệu.

	Đã là không cách nào tái sinh dài, tứ giai linh thảo phần lớn là nắm thiên địa linh khí mà sinh, không cách nào sản sinh hạt giống, tự nhiên cũng liền không cách nào bồi dưỡng sinh sôi, mà lại tứ giai linh thảo tại qua ngàn năm về sau, tựu không cách nào tiếp tục thúc đẩy sinh trưởng dược hiệu, mà lại đang đến gần một ngàn lượng ba trăm năm thời điểm, bình thường liền sẽ tự mình khô héo.

	Vì thế Tiêu Lâm đã sớm đem đạt tới đã ngoài ngàn năm tứ giai linh thảo, toàn bộ ngắt lấy, bảo tồn tại bên trong hộp ngọc, thông qua Phong Linh phù phong ấn, kể từ đó, mới có thể cam đoan linh thảo dược hiệu không mất.

	"Nhìn tới còn là đến đi tới những cái kia cỡ lớn Tiên thành, thông qua thu mua một chút chưa thành thục tứ giai linh thảo, tiến hành bồi dưỡng mới được. " suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm trong lòng đã có quyết định.

	Hắn biết, dùng chính mình linh căn thiên phú, nghĩ muốn thông qua bế quan khổ tu đến đề thăng cảnh giới, căn bản là người si nói mộng, đối với hắn mà nói, còn là nghĩ muốn phát huy ra Linh Mộc không gian tác dụng.

	Tại tiến giai Nguyên Anh về sau, Linh Mộc không gian diện tích cũng không thêm một bước mở rộng, bất quá Linh Mộc không gian bên trong mầm cây nhỏ, càng là mọc ra bốn mảnh lá non, thân cây cũng có tới hai thước dư cao.

	Như cũ sinh cơ tràn trề bá chiếm Linh Mộc không gian trung ương nhất một khối địa phương.

	Tiêu Lâm cũng từng vô số lần nghiên cứu cái kia mầm cây nhỏ, thậm chí vì thế lật khắp Đan Thảo Sơn cùng theo Lưu Ly tiên phủ bên trong mang đi sở hữu sách cổ, ý đồ tìm kiếm được có quan hệ với cái này mầm cây nhỏ một điểm ghi chép.

	Nhưng kết quả nhượng hắn thất vọng, trong những cổ tịch kia ghi chép sở hữu thượng cổ tiên mộc, không một cùng mầm cây nhỏ ăn khớp.

	Đến cuối cùng, Tiêu Lâm triệt để từ bỏ, ôm lấy đi một bước nhìn một bước tính toán, hắn tin tưởng, chính mình một ngày nào đó, có thể biết cái kia mầm cây nhỏ lai lịch.

	Tiêu Lâm ngẩng đầu nhìn phương xa chân trời, trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một viên ngân quang xán lạn chìa khoá xuất hiện ở trên tay của hắn.

	Bỗng nhiên đúng là hắn năm đó được đến Lang Hoàn bí cảnh chìa khoá.

	Hắn biết, viên này chìa khoá chính là tiến vào Lang Hoàn bí cảnh một bộ phận, còn có một bộ phận, thì là tại Bắc Lam Tông Kỳ Sơn lão tổ trên thân.

	Trước đó hắn cảnh giới không đủ, đối mặt Kỳ Sơn lão tổ, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, nhưng bây giờ nhưng bất đồng.

	Lang Hoàn tiên phủ bên trong, tồn tại Bổ Thiên Kinh tiếp sau công pháp khả năng, mà Bổ Thiên Kinh đối với Tiêu Lâm mà nói, cực kỳ trọng yếu.

	Tu luyện Huyễn Pháp Minh Không Thuật Tiêu Lâm, biết rõ một tên tu tiên giả, thần niệm cường đại ưu thế, mà nếu là mình có thể tu luyện thành công Bổ Thiên Kinh tầng thứ hai, không thể nghi ngờ có thể để cho mình sáng tạo ra huyễn pháp không gian càng thêm kéo dài.

	Như vậy chính mình rèn luyện pháp ấn tốc độ cũng sẽ tăng nhanh không ít.

	Bất quá Kỳ Sơn lão tổ thân là Bắc Lam Tông người, cũng không giống như Huyết Phù lão tổ dạng kia, căn cơ nông cạn, mặc dù là bị chính mình chém giết, cũng không có người báo thù cho hắn.

	Mà chính mình một khi chém giết Kỳ Sơn lão tổ, Bắc Lam Tông thế tất yếu tìm chính mình phiền toái.

	Chính mình dựa vào một thân bí thuật thần thông, cũng là không có gì đáng kể, nhưng nếu là vì vậy mà liên lụy Đan Thảo Sơn, lại không phải ước nguyện của hắn.

	Nhưng nghĩ đến chính mình đã từng bị Kỳ Sơn lão tổ truy sát chật vật chạy trốn tình cảnh, hắn hai con mắt bên trong nhất thời lóe lên rét lạnh chi dễ.

	Tay áo vung lên bên dưới, nhất thời một đạo màu xanh sẫm linh quang trùng thiên mà lên, tại bắn vào mấy trăm trượng trên cao về sau, hơi hơi gập lại, mấy cái lấp lóe tầm đó, đã là biến mất tại giữa thiên địa.
Kết chương.