Chương 377: Mị Oa nhật ký phó bản

	2021-11-11 tác giả: Nghe ngày

	Chương 377: Mị Oa nhật ký phó bản

	Ash chợt nhớ tới một sự kiện, dừng xe lại, sau đó trên tay nhiều hơn một bản nhật ký bản.

	"Đây là cái gì?"

	"Bí độc quyển nhật ký."

	Ash giới thiệu sơ lược cái này quyển nhật ký hiệu quả, nghe thế đồ chơi có thể tiêu trừ bí độc triệu chứng, Sonia lập tức hai mắt tỏa sáng: "Còn gì nữa không? Cho ta cũng tới một bản!"

	"Về sau nhất định sẽ nhân thủ một bản."

	Bởi vì từ "Mộng cảnh viễn chinh" trong hoạt động hối đoái phần thưởng thì vừa vặn đụng tới sương trắng dị biến, ngay sau đó bị một đám mũ đỏ đuổi theo loạn giết, căn bản không có thời gian dừng lại nghỉ ngơi, sau này hai ngày Ash đều nhanh đã quên bí độc quyển nhật ký cái này phần thưởng, cho tới bây giờ mới lần thứ nhất mở ra quyển nhật ký.

	Đến như phải nhớ ghi chép cái gì bí độc, Ash đã sớm quyết định được rồi —— vòng xoáy bí độc!

	Bọn hắn đã không ở Tri Thức chi hải, vòng xoáy bí độc đối bọn hắn tới nói căn bản không có chút giá trị, nhưng hết lần này tới lần khác vòng xoáy bí độc triệu chứng lại cực kỳ buồn nôn. Nếu như nói khái niệm bí độc tốt xấu chỉ là để Ash ngẫu nhiên chán ghét thế giới, kia vòng xoáy bí độc chính là để hắn một mực chán ghét nước.

	Trừ tắm rửa ngâm tắm bên ngoài, Ash bình thường không phải uống trà chanh chính là uống khiết xí linh một dạng màu đậm đồ uống, mục đích đúng là vì lẩn tránh vòng xoáy bí độc 'Ghét nước triệu chứng' .

	Hơn nữa còn có một vấn đề rất nghiêm trọng —— ngụm nước cũng là nước!

	Nước miếng của mình ngược lại cũng thôi, nhưng chạm đến ngụm nước của người khác nhất định sẽ phát động vòng xoáy bí độc!

	Vòng xoáy bí độc có lẽ không phải nguy hiểm nhất, nhưng tuyệt đối là đối với cuộc sống chất lượng ảnh hưởng lớn nhất!

	Ở trên nhật kí ghi chép vòng xoáy bí độc về sau, Ash nói: "Bí độc quyển nhật ký Thuật linh tấn thăng điều kiện rất kỳ quái, chỉ có quyển nhật ký phó bản duyệt đọc số lần vượt qua 500 lần tài năng tự động tấn thăng... Nhưng người bình thường nhặt được phó bản, xem hết bí độc sau hẳn là cũng sẽ không lại nhìn lần thứ hai đi? Nói không chừng sẽ trực tiếp ném đi."

	Sonia gật gật đầu: "Sở dĩ ngươi phải viết chút những vật khác câu dẫn người khác giữ lại phó bản, đồng thời thường xuyên xem xét."

	"Kia viết cái gì đâu?"

	Deya tức đáp: "Cổ tích!"

	Sonia nghĩ nghĩ: "Thú vị tiểu thuyết?"

	"Nói cách khác, các ngươi đều đề cử dùng tác phẩm văn học làm mồi nhử sao?" Ash nói: "Vừa lúc ta biết rõ một loại văn học đề tài, mặc kệ nam nữ già trẻ đều nhất định sẽ thích xem, thậm chí khác biệt chủng tộc cũng vô pháp kháng cự loại này tác phẩm dụ hoặc."

	Ma nữ cùng Kiếm Cơ đều bị câu lên lòng hiếu kỳ: "Cái gì đề tài lợi hại như vậy?"

	"Sắt tình văn học."

	"Cái gì là sắt tình văn học?" Deya hiếu kì hỏi.

	Bất quá rất nhanh, sắc mặt của nàng liền trở nên đỏ bừng, hẳn là Bạch hoàng hậu các nàng vừa rồi vì bí công chúa muội muội tiến hành rồi một phen giáo dục giới tính. Nàng che mặt mình nói: "Người xem, chẳng lẽ ngươi muốn lấy ngươi và Kiếm Cơ vì nam nữ chủ viết một thiên —— "

	"Không không không." Ash lắc đầu lại khoát tay, song trọng phủ định cái này đề án: "Ma nữ ngươi không hiểu, viết loại này huyễn tưởng văn học, quan trọng nhất là không thể quá quen thuộc, cho nên mới có thể phác hoạ ra hướng tới cảm giác. Tựa như yêu đương văn học tác giả thường thường đều không nói qua yêu đương, ta viết sắt tình văn học, vậy tuyệt đối không thể viết cùng bản thân người quá quen thuộc, nếu không lực hấp dẫn sẽ hạ xuống —— mà lại dạng này quá không tôn trọng Kiếm Cơ, ta không phải là người như thế!"

	Ash nói đến nghĩa chính ngôn từ, biểu thị bản thân tuyệt không loại này ý đồ, không cho Kiếm Cơ một tia bão nổi cơ hội. Dù sao loại sự tình này nhiều nhất chỉ có thể ở trong đầu ngẫm lại, nếu là thật viết xuống đến, sợ không phải bị Kiếm Cơ tại chỗ đánh chết.

	Bất quá ngoài ra, Ash kỳ thật còn có rất nhiều có thể viết bản thổ đề tài, ví dụ như « trong ngục giam phòng trị liệu », « cùng Mị Oa ở chung thời gian », « bị nữ cấp trên nhặt được », « nữ cấp trên Tinh linh mẫu thân » vân vân...

	Coi như Ash ý như suối tuôn thời điểm, bỗng nhiên nghe thấy Sonia thình lình nói:

	"Ta ngược lại thật ra không ngại ngươi viết không viết ta, nhưng ta nhớ được ngươi không phải mất trí nhớ sống lại không?"

	"Ừm? Đúng vậy a."

	"Tại mất trí nhớ về sau, ngươi từng có cùng cái khác nữ tính tiếp xúc thân mật kinh nghiệm sao?" Sonia nhìn chăm chú Ash, ánh mắt sắc bén.

	"... Không có."

	Sonia thu hồi ánh mắt: "Ngay cả kinh nghiệm cũng không có, ngươi viết như thế nào ra loại kia triền miên cảm giác?"

	Mặc dù cảm giác mình giống như bị khinh thị, nhưng Kiếm Cơ nói đến phi thường chính xác, Ash vậy mà vô pháp phản bác.

	Bất quá Ash làm một tên Shachiku, am hiểu nhất chính là ứng phó khiêu chiến, mệt chết bản thân, cuốn chết đồng hành!

	"Vậy ta tại trong hiện thực nghĩ biện pháp đền bù phương diện này kiến thức lỗ thủng..."

	Sonia đưa tay đè lại Ash bả vai, gọi ra một cái mông lung trong suốt một cánh Thuật linh, xem ra sử dụng một lần liền sẽ biến mất.

	"Người xem, đây là ta giúp ngươi mua kỳ tích thuật thức "Tâm bút" ." Sonia thanh âm bỗng nhiên trở nên ôn nhu dị thường, "Chủ yếu Thuật linh chính là Tâm Kiếm cùng vết kiếm, ngươi biết nó thực chiến hiệu quả có bao nhiêu lợi hại sao?"

	"Có, có bao nhiêu lợi hại?"

	"Tâm nét bút qua địa phương đều sẽ lưu lại mực vết, " Sonia dùng ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua Ash phần gáy, mặc dù có mũ trùm cản trở, nhưng Ash vẫn là cảm giác phần gáy nổi lên một trận nổi da gà: "Mực vết vô pháp biến mất, trải qua mực vết hết thảy đều sẽ bị cắt đứt. Nếu như phối hợp độc thuật Thuật linh, bị mực vết cắt đứt vết thương thậm chí sẽ mở rộng ô nhiễm, để trúng chiêu người chết được vô cùng thê thảm."

	"Đây là ta bỏ ra 15 kim tệ giúp ngươi mua kỳ tích thuật thức, ngươi thích không?"

	Ash gật đầu như giã tỏi: "Hừm, rất thích, phi thường hài lòng. Ta cảm thấy ta lầm đem sáng tác xúc động xem như sáng tác tài hoa, ta tại sắt tình văn học phương diện hẳn là không cái gì thiên phú, không bằng Kiếm Cơ ngươi tới quyết định ta ở phía trên viết cái gì đi."

	Mặc dù không biết Kiếm Cơ đang tức giận cái gì, nhưng nàng ôn nhu như vậy tuyệt đối là đang tức giận. Mà lại nàng còn dùng tiền mua kỳ tích thuật thức, Ash còn là lần đầu tiên bị đặc vụ đốt tiền.

	Loại này được bao nuôi cảm giác coi như không tệ, đã Kiếm Cơ thưởng, kia Ash làm sao cũng được biểu thị một lần, để cho Kiếm Cơ thể nghiệm đến đốt tiền vui vẻ.

	Bất quá chính Sonia cũng không còn nghĩ ra chủ ý gì tốt, lúc này Deya bỗng nhiên nói: "Bạch tỷ nói, kỳ thật người xem ngươi ở đây trong quyển nhật ký viết nhật ký là được."

	"Nếu như cái khác thuật sư nhặt được phó bản, chỉ là có thể từ phó bản bên trong hiểu rõ một tên khác thuật sư sự tích, cũng đủ để cho hắn kiên trì bền bỉ truy đọc đọc qua, mà lại người xem ngươi viết vẫn là nhật ký —— trong cổ tích nhân vật phản diện đều rất thích nhìn lén nhật ký của người khác đâu."

	Ash cùng Sonia nghĩ nghĩ, cảm thấy đây đúng là ý kiến hay, bọn hắn ngược lại là đem chuyện này nghĩ đến quá phức tạp —— có thể nhìn trộm một tên khác thuật sư sinh hoạt, chuyện này bản thân liền tràn ngập lực hấp dẫn.

	Bất quá Ash còn không có viết liền gặp phải phiền toái: "Nhưng trong hiện thực rất nhiều chuyện ta tạm thời không có cách nào lộ ra, mà Hư cảnh bên trong trừ Kiếm Cơ tìm ta nũng nịu bên ngoài cũng không còn cái gì tốt viết, những người khác nhìn thấy nhất định sẽ cảm thấy rất nhàm chán."

	"Đều nói ta không có nũng nịu!" Sonia cắn môi cãi chày cãi cối một câu, còn nói thêm: "Ngươi bây giờ mặc dù không có đồ vật có thể viết, nhưng ngươi có thể viết chuyện lúc trước a."

	Đối ờ!

	Một câu bừng tỉnh người trong mộng, Ash bây giờ trở về nhớ lại đến đều cảm thấy mình tại Toái Hồ ngục giam trải nghiệm phi thường khốc huyễn, hắn đã sớm muốn tìm người ảo diệu, nhưng Kiếm Cơ nghe hắn khoe khoang qua, trong hiện thực hắn muốn cùng Liz khoe khoang thì đều sẽ bị Harvey cùng Igura phá, vẫn luôn không có cơ hội chỉnh lý kia đoạn mạo hiểm vượt ngục hành trình.

	Bí độc quyển nhật ký vừa vặn cho hắn một cái ôn lại hồi ức lý do.

	Bởi vì chờ chút còn muốn cùng Kiếm Cơ các nàng thăm dò Hư cảnh, bởi vậy Ash chỉ là vội vàng viết ba hàng chữ liền khép lại quyển nhật ký.

	"Năm 1668, ta chỗ thành thị bị định thành cả nước trị an tốt nhất địa khu."

	"Ta đối với lần này làm ra không thể xóa nhòa cống hiến."

	"Bởi vì ta lọt lưới."

	Hư cảnh một tầng, Tri Thức chi hải.

	"Thuật lực tăng trưởng thật tốt chậm a..."

	Freya nằm ở trên thuyền nhỏ, buồn bực ngán ngẩm nhìn chăm chú sương trắng.

	Bởi vì có thuyền nhỏ trợ giúp, Mị Oa Hư cảnh thăm dò tốc độ đã so phổ thông thuật sư nhanh lên gấp hai ba lần, nhưng nhiều ngày như vậy quá khứ, Mị Oa vậy vẻn vẹn ngưng tụ một cây bạch ngân lông vũ, khoảng cách bạch ngân toàn cánh vẫn là xa xa khó vời.

	Nếu như có thể gặp được trong truyền thuyết vòng xoáy là tốt rồi, Freya nghĩ thầm. Tại bạch ngân thuật sư trong lòng, không có so vòng xoáy càng làm cho người ta hâm mộ kỳ ngộ, một nháy mắt liền có thể tiết kiệm mấy tháng thậm chí mấy năm khổ công, tiết kiệm được thời gian đều có thể cùng Ash sinh đứa bé.

	Làm sao chợt nhớ tới cái kia xú nam nhân, Freya nghĩ thầm. Nói đến, có một lần lúc ăn cơm nàng giống như cùng Ash tán gẫu qua vòng xoáy, Ash nói hắn biết rõ làm sao tìm được ra vòng xoáy, nhưng bí mật này có độc, Mị Oa khi đó lại không phải thuật sư, vạn nhất Mị Oa sau này làm cả một đời người bình thường, vậy cái này bí mật liền biến thành đơn thuần độc dược, sở dĩ hắn không nói ra.

	Kết quả Ash vừa đi không có mấy ngày, nàng liền triệu hồi ra "Tiếng vọng" Thuật linh biến thành thuật sư.

	Còn kém vài ngày như vậy...

	Nếu như nàng sớm một chút trở thành thuật sư...

	Có lẽ...

	Freya vỗ vỗ khuôn mặt, đem nam nhân xấu khu trục ra trong đầu. Khi nàng chuẩn bị tiếp tục thăm dò thời điểm, bỗng nhiên nghe thấy đằng sau truyền đến 'Phù phù' một tiếng, phảng phất có cái gì rơi vào trong nước.

	"Ừm?"

	Mị Oa quay đầu, trông thấy một cái quyển nhật ký phiêu phù ở trên mặt biển.
Kết chương.