Chương 730 : Ngũ Hành.
"Chủ nhân!" Tiểu Thanh lên cấp tứ giai, hoá hình sau khi, là một cái manh manh đát cô bé hình tượng, chỉ là như trước lưu lại bộ một phần yêu thú đặc thù, cõng lấy một cái màu xanh lá quy xác, vui sướng nghĩ muốn nhào vào Aaron trong lòng ngực, đỉnh đầu lại bị một bàn tay gắt gao đè lại.

	"Đều hơn một vạn tuổi, còn tới giả bộ nai tơ?" Aaron bật cười một tiếng, tiếp theo lại nói: "Bất quá không tồi không tồi tranh thủ sống được lâu hơn một chút, cùng bản tọa tiếp tục chơi ai đưa đi ai trò chơi a" miệng nghe thấy lời ấy, Tiểu Thanh mịt mờ lườm một cái.

	Từ mới bắt đầu những tu sĩ kia, tỷ như Thẩm Nhạc, lại đến lúc sau Tĩnh Hư Đồng Tử, lên cấp Nguyên Anh Thanh Diễn nó xem qua quá nhiều nghĩ muốn đem Aaron ngao chết tu sĩ, nhưng kết quả đều là chính bọn hắn đi trước một bước.

	Đến bây giờ, dù cho liền mười đại đường khẩu đều hoàn toàn quy thuận Dược Vương tông, đi theo làm tùy tùng, so với chó còn nghe lời!

	'Nhân loại ngu xuẩn từ lịch sử trong học được duy một giáo huấn, chính là nhân loại chưa bao giờ sẽ từ lịch sử trong rút lấy giáo huấn. Nhưng Tiểu Thanh sẽ không.

	Nàng rất ngoan ngoãn đứng hầu tại Aaron bên người, nhìn mặt sau đi vào hai tên tu sĩ.

	"Bái kiến lão tổ tông! Phương Lãng cảm xúc dâng trào, trực tiếp quỳ sát xuống.

	Đối với chuyện tu tiên hiểu rõ càng nhiều, càng rõ ràng vị lão tổ tông này khủng bố!

	"Kết Đan? Không tồi không tồi

	Aaron liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói: "Thượng cổ Hỗn Nguyên quyết chỉ cần có linh căn liền có thể tu luyện, ngươi cải tiến bản Hỗn Nguyên quyết lại nhất định phải ngũ hành đầy đủ thân thể mới có thể tu hành, lại có biết vì sao?"Đệ tử không biết." Làm cái này đệ tử ký danh, Phương Lãng vẫn có tư cách tự xưng một câu đệ tử.

	"Bản mới Hỗn Nguyên quyết bên trong, ta gia nhập một chút cổ pháp Kim Đan cấu tứ, rồi lại không cùng giống nhau bây giờ ngươi ngưng tụ, có thể tính là một viên Ngũ Hành kim đan, coi đây là cơ, có thể tu hành một loại thần thông, tên là một ― 'Ngũ Hành Huyền Quang '!

	Aaron thản nhiên nói: "Ngũ Hành Huyền Quang, xuất từ ngũ hành, phá hết ngũ hành tu thành thần thông sau khi, bất kỳ Ngũ hành chi chúc pháp thuật, pháp bảo đều phải bị ngươi khắc chế, thậm chí quét một cái phía dưới liền bị đoạt đi!

	"Ngũ Hành Huyền Quang, này thần thông dĩ nhiên có uy năng như thế?"

	Phương Lãng vui mừng khôn xiết, những năm này hắn vẫn khổ tu cái kia thoạt nhìn không có uy lực gì Hỗn Nguyên quyết, rốt cục có báo lại!

	'Ha ha đây chính là bản tọa đối với cổ pháp thử nghiệm nghịch phản tiên thiên, đem nếu ngươi có thể tu luyện tới Hóa Thần, Ngũ Hành Huyền Quang lên cấp trở thành Ngũ Hành thần quang đại thần thông, cái kia dù cho ngũ hành ở ngoài pháp bảo cũng phải bị quét một cái mà rơi 

	Thậm chí còn lưu lại có chỗ trống, ngày sau không hẳn không thể thăng cấp trở thành 'Đại Ngũ Hành thần quang '! Đây chính là có thể so với Thái Âm Băng Phách Diệt Tuyệt Thần Quang Tuyến vô thượng thần thông!'Đương nhiên, những thứ này liền không cần phải nói.

	Aaron khoát tay một cái nói: "Ngươi ở lâu tông môn, luyện thành thần thông sau khi, nên nhiều làm nhiệm vụ, tích góp điểm cống hiến lần này đi tu hành đến Giả Anh cảnh giới, chuẩn bị ngưng tụ Nguyên Anh, cũng đủ 2,500 vạn điểm cống hiến lúc, trở lại thấy ta! Phương Lãng đi ra động phủ, vẫn cứ đầu óc mơ hồ.

	Tuy rằng sư phụ truyền hắn 'Ngũ Hành Huyền Quang 'Thần thông pháp, nhưng rõ ràng đối với hắn không thế nào thân cận.

	Thậm chí cũng không có tư cách cầu kiến sư phụ, chỉ có thể tu hành đến Giả Anh cảnh giới, mới có thể đi lạy gặp một lần.

	"Xem ra muốn thực sự trở thành sư phụ đệ tử nhập thất, ít nhất phải Nguyên Anh mới đủ tư cách a.

	Phương Lãng thở dài một tiếng.

	"Lão tổ tông đều mấy ngàn năm chưa từng thu qua đệ tử, yêu cầu tự nhiên không hề tầm thường." Thẩm Vạn Thủy nhìn về phía Phương Lãng trong ánh mắt, lại là mang theo nồng đậm ước ao chi vẻ:

	"Lãng nhi ngươi lại có biết lão tổ tông vì sao để ngươi" tích góp điểm cống hiến?"Xin mời lão sư chỉ điểm!" Phương Lãng không hiểu liền hỏi, ngược lại hắn đã cùng Thẩm Vạn Thủy cấp độ sâu buộc chặt, đối phương cũng không đến nỗi hại hắn.

	"Ha ha cái này liền muốn liên lụy đến bản tông có thể ổn định sản xuất linh đan ― một Hỗn Nguyên Ngưng Anh đan, này đan có trợ giúp Kết Đan tu sĩ toái Đan thành Anh thần hiệu, làm vì năm vực công nhận tốt nhất Ngưng Anh phụ trợ đồ vật! Thẩm Vạn Thủy thở dài nói:

	"Không biết bao nhiêu Kết Đan viên mãn tán tu vì cầu cơ duyên này, bái vào ta Dược Vương tông dưới trướng, trở thành ngoại môn chấp sự, khổ sở bôn ba một đời, cũng chưa chắc có thể tập hợp đủ năm ngàn vạn điểm cống hiến

	"Năm ngàn vạn điểm cống hiến?" Phương Lãng nuốt ngụm nước bọt.

	"Không sai, một viên Hỗn Nguyên Ngưng Anh đan, ở Thông Thiên ngọc bi bên kia, nhất định phải năm ngàn vạn điểm cống hiến, còn có tiền cũng không thể mua được bởi vì có thể luyện này đan, chỉ có lão tổ tông một người mà thôi.

	Thẩm Vạn Thủy nói: "Lão nhân gia người khi nào cao hứng, nổ súng luyện ra một lò chúng ta toàn bộ Dược Vương tông cũng phải quốc khánh ba năm không biết bao nhiêu Giả Anh tu sĩ muốn tâm động, càng liên luỵ tam đại phe phái phân tranh

	Nói tóm lại một đoàn loạn tê, khắp nơi vì tranh cướp hối đoái quyền, có thể đánh phá đầu chó nhưng Lãng nhi ngươi không cần như vậy, lão tổ tông lời ấy, tất nhiên là trên tay còn có Ngưng Anh đan lưu giữ, nửa giá liền có thể ban cho ngươi, đây thực sự là, thực sự là. . .

	Thẩm Vạn Thủy nghĩ đến chính mình trước đây dù cho có gia tộc chống đỡ, vì Ngưng Anh cũng là ngàn khó vạn hiểm, không khỏi thở dài cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tình, nhìn về phía Phương Lãng nói một tiếng,

	"Lãng nhi ngươi vẫn không có đạo lữ chứ? Ta Thẩm gia vừa vặn ra vị thiên tài, chính là Băng thuộc tính Dị linh căn, tuổi tác cùng ngươi không sai biệt lắm, cũng vừa mới vừa ngưng Kết Kim đan không biết Lãng nhi ngươi có thể nguyện nhìn một lần?

	"Do đó mong muốn vậy, không dám xin mời "Ngươi Phương Lãng không chút nghĩ ngợi trả lời.

	"Ha ha, rất tốt" Thẩm Vạn Thủy cười to, cái này Phương Lãng tiền đồ không thể đo lường, có lẽ ngày sau Thẩm gia liền muốn dựa vào hắn.

	Không đến bao lâu.

	Phương Lãng luyện thành 'Ngũ Hành Huyền Quang 'Thần thông, chính thức C vị xuất đạo, không đúng, là xuống núi! Vừa mới xuống núi, liền đánh bại mấy vị Kết Đan tu sĩ thậm chí chuyên môn am hiểu đoạt người pháp bảo, xông ra uy danh hiển hách.

	Mà hắn chỗ dựa quá cứng, một đường hoành hành vô kỵ, được gọi là 'Đoạt Bảo Chân Nhân', biến sắc tồn tại! Chính là đông đảo Kết Đan tu sĩ đàm luận bao nhiêu Kết Đan tu sĩ đập nồi bán sắt luyện chế bản mệnh pháp bảo, đập phá bao nhiêu linh khí cùng nguyên khí đi vào? Nhưng chỉ cần là Ngũ hành chi chúc pháp bảo, cùng kẻ này đấu pháp, thường thường không tới một hiệp liền bị cầm đi, không biết bao nhiêu Kết Đan tu sĩ bởi vậy thổ huyết.

	Thậm chí cuối cùng còn đến sai người đi tiêu tốn cực lớn giá cao, chuộc đồ pháp bảo

	Chuyện như vậy làm nhiều rồi, Phương Lãng đại danh, liền hoàn toàn uy chấn trung vực, mơ hồ có Kết Đan đệ nhất danh xưng

	Mà không biết bao nhiêu Ngũ linh căn tu sĩ giống như nhìn thấy hi vọng giống như, điên cuồng đuổi theo hắn, nghĩ muốn bái vào môn hạ của hắn

	Nhưng làm ra tất cả những thứ này Phương Lãng lại cũng không vui , bởi vì cái kia 2,500 vạn điểm cống hiến giống như một toà lớn núi đặt ở trong lòng hắn, làm cho hắn không thể không điên cuồng xông, nhận tông môn nhiệm vụ, liền cùng đạo lữ thân thiết thời gian đều không có.

	Nếu như có thể, hắn rất muốn tiếp tục biết điều tiềm tu , căn bản không nghĩ kiêu căng, cái này đều là bị bức ép! Vì cái kia ngưng tụ Nguyên Anh hi vọng, hắn đã bị bức ép thành một đài không đến cảm tình nhiệm vụ cơ khí!

	Ngày hôm nay.

	Phương Lãng lại chém giết một cái làm nhiều việc ác Kết Đan tu sĩ, chính đang tại chạy về Dược Vương tông trên đường.

	Bỗng nhiên, hắn hơi nhướng mày: "Đi ra đi! Mấy đạo lưu quang bay ra, hiện ra trong đó mấy cái tu sĩ, người cầm đầu thình lình có Nguyên Anh tu vị!

	"Rốt cục đến rồi sao? Phương Lãng biểu hiện nghiêm túc, hắn bối cảnh, chung quy không bảo vệ được hắn một đời! Đối với bị tu sĩ cấp cao truy sát, hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý!
Kết chương.