Chương 221: Hảo một con dơi lớn!

Đám người thương lượng xong một cái hèn mọn kế hoạch... Phi phi, là tuyệt hảo kế hoạch về sau, Vương Đằng lần nữa một mình hành động.

Lâm Chiến bọn người thì là lưu tại tại chỗ, bọn hắn không thể lại hướng phía trước, ai cũng không biết vẫn còn bao xa sẽ đụng phải cao đẳng Hắc Ám chủng, cho nên tại nguyên chỗ chờ đợi Vương Đằng tin tức là lựa chọn tốt nhất.

Huống hồ chờ lát nữa còn có một trận trò hay chờ lấy bọn hắn phối hợp, hiện tại đương nhiên muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, tạm thời rèn luyện một chút diễn kỹ.

Vương Đằng cẩn thận từng li từng tí đi xuyên qua bảy quẹo tám rẽ trong thông đạo, lấy Hắc Ám Nguyên Lực bao trùm toàn thân, sau đó vận dụng 'Phong Nặc' kỹ năng, biến mất ba động Hắc Ám Nguyên Lực trên người.

Kể từ đó, cho dù là Hắc Ám chủng đều chưa hẳn có thể phát hiện hắn tồn tại.

Nói thật, nếu là không có Hắc Ám Nguyên Lực, hắn thật đúng là không dám thực hành kế hoạch này.

Đương nhiên đối phương dù sao cũng là cao đẳng Hắc Ám chủng, vì để phòng vạn nhất, Vương Đằng đem 'Phong Nặc' tăng lên tới đại thành.

【 Phong Nặc 】: 1/1000(đại thành)

Từ tiểu thành tăng lên đến đại thành cần 500 điểm trống không thuộc tính.

Thật vất vả để dành đến trống không thuộc tính lập tức hoa nhiều như vậy ra ngoài, nói không đau lòng đó là giả.

Bất quá muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt.

Dùng xong 500 điểm trống không thuộc tính, phải từ bên trên cái khác thuộc tính bọt khí thu hồi chi phí!

Trừ cái đó ra, hắn còn tại Hắc Ám Nguyên Lực càng thêm 74 điểm trống không thuộc tính, lập tức Hắc Ám Nguyên Lực từ Nhất tinh lên tới Nhị tinh.

【 Hắc Ám Nguyên Lực 】: 1/500(Nhị tinh)

Nhị tinh trình độ Hắc Ám Nguyên Lực mới có thể miễn cưỡng cam đoan có thể ứng phó sau đó sự tình, nếu không một khi mana không đủ, nửa đường tại trước mặt cao đẳng Hắc Ám chủng hiện ra nguyên hình...

Hình ảnh kia đại khái sẽ rất xấu hổ... A?

May mắn trước đó đánh chết Hắc Phong đạo, đạt được không ít trống không thuộc tính, tăng thêm trước đó săn giết Tật Phong đường lang thu hoạch phải trống không thuộc tính, mới miễn cưỡng đủ.

Cảm thụ tự thân biến hóa, Vương Đằng mỉm cười, lòng tin càng đầy rất nhiều.

Ngắn ngủi một lát, một hạng chiến kỹ từ tiểu thành tăng lên tới đại thành, Nguyên Lực từ Nhất tinh đến Nhị tinh, tiến bộ thần tốc, người khác sợ là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ a.

Bởi vì mở ra 'Phong Nặc' kỹ năng, tại hắn vận dụng Tật Phong Bộ lúc, phảng phất thật hóa thành một trận gió nhẹ, ngoại nhân căn bản nghĩ không ra đây là có người ở trong đường hầm ghé qua.

Bỗng nhiên, Vương Đằng dừng bước, trước mắt bỗng nhiên trống trải.

Đây là một cái to lớn động đá vôi, thiên kì bách quái nham thạch vôi, thỉnh thoảng nhỏ xuống giọt nước, phát ra tiếng vang trong động quanh quẩn, làm cho cả động đá vôi lộ ra cực kỳ trống trải, đồng thời một cỗ khí tức âm lãnh ẩm ướt đập vào mặt.

Vương Đằng dán vách đá sơn động ngồi xổm xuống, không nhúc nhích, mở ra Linh Thị chi Nhãn liếc nhìn trong động tình huống.

Nhưng mà hắn tuyệt không phát hiện Hắc Ám chủng tung tích.

"Chẳng lẽ ngay cả Linh Thị chi Nhãn đều không thể nhìn thấy cao cấp Hắc Ám chủng sao?" Vương Đằng trong lòng hồ nghi, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Hắn lại lần nữa liếc nhìn, tại không có phát hiện cao đẳng Hắc Ám chủng tung tích trước đó, hắn là tuyệt không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vừa đi vừa về liếc nhìn năm sáu lần, ngay cả con mắt đều trở nên có chút đau nhức, không thể không dừng lại nghỉ ngơi một lát, bỗng nhiên đầu óc hắn một đạo bạch quang hiện lên, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên trên.

Một đoàn nồng đậm hắc sắc quang mang biến mất tại động đá vôi đỉnh chóp nơi hẻo lánh bên trong.

Vương Đằng hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhìn hào quang màu đen này mức độ đậm đặc, đầu này Hắc Ám chủng tối thiểu đạt tới Ngũ tinh trình độ.

Lấy Chiến Hổ tiểu đội thực lực, tại không biết rõ tình hình dưới tình huống tùy tiện xông tới, tuyệt đối là vội vàng đến đưa đồ ăn a!

Mượn đao giết người!

Không lưu vết tích!

Lưu Hoài Hưng cùng Diêu Quân bàn tính coi là thật đánh vô cùng tốt.

Giờ phút này dù là đại thành Phong Nặc kỹ năng toàn bộ triển khai, Vương Đằng cũng là không khỏi toàn thân kéo căng, không dám động đậy mảy may.

Ngũ tinh, vẫn là Hắc Ám chủng cực kỳ khó chơi.

Vương Đằng trong lòng có chút không chắc!

Bất quá hiển nhiên hắn suy nghĩ nhiều, đầu kia Hắc Ám chủng tuyệt không phát hiện hắn tồn tại.

Vương Đằng nếm thử di động một khoảng cách, Hắc Ám chủng tuyệt không phát giác, cái này khiến hắn yên tâm không ít, sau đó cẩn thận từng li từng tí tiến vào trong động đá vôi, cũng đem tự mình giấu ở sau một khối nham thạch, bí mật quan sát...

Thấy rõ đầu kia cao đẳng Hắc Ám chủng dáng dấp về sau, Vương Đằng lập tức trừng to mắt, mười phần kinh dị.

Tốt một con dơi lớn!

Trước mắt đầu này cao cấp Hắc Ám chủng không giống lúc trước hắn đụng phải đầu kia cấp thấp Hắc Ám chủng, dáng dấp người không ra người quỷ không ra quỷ, tương phản hình dạng của nó cùng nhân loại mười phần giống, trừ cái kia mặt tái nhợt không máu sắc, cùng một đôi cánh thu liễm tại bên người, tựa như màng thịt giống như!

"Đây chính là cao đẳng Hắc Ám chủng, làm sao có điểm giống là... Hấp huyết quỷ?"

Vương Đằng não bổ qua các loại hình tượng cao đẳng Hắc Ám chủng, lại vẫn cứ không có nghĩ qua sẽ là bộ dáng này.

"Có cánh, nhất định có thể bay, cái này khó đối phó hơn!" Vương Đằng sắc mặt càng ngưng trọng thêm, nhưng nghĩ tới cùng Lâm Chiến bọn người thương định tốt kế hoạch, khóe miệng của hắn lập tức hiển hiện một tia cười lạnh: "Bất kể nói thế nào, trước hết để cho Lưu Hoài Hưng bọn hắn xung phong, nếu là có thể thừa cơ giết chết đầu này cao đẳng Hắc Ám chủng, tự nhiên là tốt nhất, như giết không chết, vậy cũng chỉ có thể chạy trốn."

Lưu Hoài Hưng bọn người ám toán trước, hắn trái lại hố bọn hắn cũng là chuyện đương nhiên, không có áp lực chút nào.

Bất quá hắn từ Ung Thành thủ tướng Thẩm tướng quân nơi đó biết được, Hắc Ám chủng là nhân tộc công địch, nếu là gặp được, phải tận lực đem nó đánh chết, nếu không hậu hoạn vô tận.

Nếu có cơ hội, Vương Đằng không ngại xuất thủ.

Đương nhiên lời tuy như thế, nhưng cũng không thể ngạnh cứng, biết rõ không thể làm mà làm, đây không phải là anh dũng, mà là ngốc bào tử!

Quyết định chú ý, Vương Đằng vừa cẩn thận quan sát một phen, xác định không có cái khác cao đẳng Hắc Ám chủng tồn tại.

Một đầu liền đã để bọn hắn như lâm đại địch, nếu như lại xuất hiện một hai đầu, vậy còn đánh cái cái rắm.

Vương Đằng đường cũ trở về, cùng Lâm Chiến bọn người tụ hợp về sau, sẽ thấy tình huống nói cho bọn hắn.

"Đầu kia Hắc Ám chủng khó đối phó, các ngươi có thể lại hướng phía trước ba trăm mét, nhưng là nhớ lấy không thể xâm nhập, ta lại đi Lưu Hoài Hưng bọn hắn bên kia nhìn xem tình huống." Vương Đằng nói.

"Ừm." Lâm Chiến sắc mặt ngưng trọng, nhẹ gật đầu.

Lần này, hắn bị đả kích không nhẹ, rõ ràng vừa tấn thăng Tứ tinh Chiến Binh cấp, chuẩn bị làm một vố lớn, nhưng là hiện tại có vẻ như biến thành vướng víu, cái gì đều làm không được, cái này khiến hắn mười phần biệt khuất cùng phiền muộn.

Vương Đằng trở về tới chỗ ngã ba, ánh mắt ở giữa hai đầu thông đạo ở giữa cùng phía bên phải bồi hồi mấy giây, sau đó dưới chân đột nhiên khẽ động, lặng yên không một tiếng động chui vào trong thông đạo ở giữa.

So sánh Diêu Quân, hiển nhiên Lưu Hoài Hưng càng đáng giá chú ý.

Vương Đằng thi triển Tật Phong Bộ, tốc độ cực nhanh, tiềm hành hơn hai trăm mét, trên mặt đất một bộ cự thử thi thể hấp dẫn hắn chú ý.

【 Hắc Ám Nguyên Lực *4 】

【 tinh thần *5 】

【 trống không thuộc tính *8 】

Ba cái thuộc tính bọt khí lẳng lặng phiêu phù ở phía trên thi thể, Vương Đằng trực tiếp nhặt, không có nhìn kỹ, tiếp tục hướng phía trước.

Theo xâm nhập, trên mặt đất cự thử thi thể càng ngày càng nhiều, những này cự thử phần lớn là bị súng máy hạng nặng bắn giết.

Những cái kia súng máy hạng nặng rõ ràng trải qua cách âm xử lý, không phải trong động khẳng định sẽ phát ra tiếng vang cực lớn.

Mà lại loại cách âm này không phải máy móc cách âm bình thường, mà là thông qua phù văn tạo dựng ra công năng cách âm, so với loại máy móc cách âm càng thêm không dễ bị phát giác.
Kết chương.