Chương 175 : Phu quân là đối ta tốt nhất người.
Mở từ đường, viết tên của mình đi vào?

	Triệu Sách sau khi nghe, tranh thủ thời gian ngăn cản nói: "Nhị thúc công, không thể!"

	Này mở từ đường viết danh tự đi vào, cơ bản đều là đối trong tộc có cống hiến lớn, hoặc là ít nhất thân phận địa vị có thể tới tú tài loại hình.

	Các gia tộc lại lớn một chút, người đọc sách nhiều về sau.

	Rất nhiều cử nhân có thể đều không có cách nào đi vào.

	Triệu Sách bây giờ vẫn là một kẻ bạch thân, đối trong thôn cũng không có cái gì cống hiến.

	Muốn như thế đại thủ bút, hắn thực sự là nhận lấy thì ngại.

	Triệu Hữu Tài nghe nhị thúc công lời nói, cũng thoáng bình tĩnh lại.

	Hắn vẫn như cũ là cười rất vui vẻ nói ra: "Nhị thúc công, xác thực nói quá lời."

	"Chúng ta Sách nhi bây giờ còn nhỏ, cũng còn không có quá lớn thành tích, vẫn là chờ chậm chút a."

	Nhị thúc công nguyên bản có chút không đồng ý,

	Lúc trước được Huyện tôn đại nhân ban thưởng, kỳ thật liền đủ.

	Thôn bọn họ bên trong, còn không người qua được dạng này vinh dự đâu!

	Thủy Kiều thôn rời xa kinh thành, cũng không phải cái gì đại thôn.

	Người trong thôn, thế hệ đều là nông dân.

	Cho nên bọn hắn đều ngóng trông, trong thôn có một người trẻ tuổi có thể có tiền đồ.

	Có thể đem con cháu của bọn họ đều mang theo tới.

	Bây giờ Triệu Sách xem như cho bọn hắn cái này hi vọng.

	Liền nghe tới Triệu Hữu Tài còn nói: "Chờ Sách nhi thi xong thi đồng sinh, chúng ta lại mở từ đường, đem hắn danh tự viết vào!"

	Triệu Hữu Tài kiểu nói này, tam thúc công cũng nói ra: "Có tài nói rất đúng."

	"Sách nhi tuổi còn nhỏ, sang năm lại muốn khoa cử, lúc này không nên có quá lớn động tác."

	"Trước ép một chút, chờ sang năm thi đồng sinh, mặc kệ trúng không trúng, chúng ta lại làm những này!"

	Một đoàn người đứng tại Triệu Sách cửa ra vào, vô cùng náo nhiệt nói.

	Người trong cuộc bị vắng vẻ ở một bên, buồn cười nhìn xem này một đám tùy tiện lôi ra một cái, niên kỷ đều là hắn gấp ba bốn lần người.

	Tô Thải Nhi cũng đứng ở một bên, không có mở miệng nói chuyện.

	Đoàn người này, vô cùng náo nhiệt thảo luận xong về sau, cuối cùng là cuối cùng thống nhất tam thúc công thuyết pháp.

	Triệu Hữu Tài vui rạo rực nói: "Liền như vậy quyết định!"

	"Sách nhi ngươi không cần có áp lực quá lớn, làm như thế nào đọc sách vẫn là như thế nào đọc sách."

	Triệu Sách ngượng ngùng cười một tiếng, nói ra: "Đại bá, ta biết."

	Triệu Hữu Tài phất phất tay nói: "Được rồi, ngươi đi vào trước đi, ta cùng ngươi thúc công bọn hắn còn muốn thương lượng một chút."

	Nói xong, liền dẫn người, rời đi Triệu Sách nhà.

	Đi đến bên ngoài, nhìn thấy xây một nửa tường.

	Triệu Hữu Tài cũng không khỏi không bội phục Triệu Sách ánh mắt.

	Ngay từ đầu cảm thấy Triệu Sách này tài lực, xây gạch xanh đại nhà ngói có chút lãng phí.

	Nhưng mà hiện tại xem ra, phòng này xác thực xây đúng rồi.

	Triệu Hữu Tài mang theo người, vui rạo rực đi.

	Lưu tại nguyên chỗ Triệu Văn Hạo trợn mắt hốc mồm chuyển hướng Triệu Sách, chỉ vào cái kia hoa đăng nói: "Cái, cái kia hoa đăng, chính là thứ nhất?"

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói: "Xem như thế đi."

	Triệu Văn Hạo giơ ngón tay cái lên, từ đáy lòng khen: "Hảo tiểu tử!"

	Triệu Sách cười, đem hai người đưa ra ngoài.

	Quay đầu, nhìn xem tiểu cô nương sáng lóng lánh con mắt, nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Đi, đi ăn cơm."

	Chậm một chút chút thời gian.

	Trong nhà đại môn lại bị gõ vang.

	Lần này, là trong thôn tiểu nương tử nhóm, tới mời Tô Thải Nhi cùng đi thiêu thùa may vá sống cùng tán gẫu.

	"Thải nhi, nghe nói ngươi phu quân tối hôm qua được thật nhiều đệ nhất, còn cầm một cái xem thật kỹ hoa đăng, có thể hay không mang ra cho chúng ta nhìn xem?"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, ta nghe nói cái kia hoa đăng nhưng dễ nhìn! Xem xét liền quý ghê gớm."

	Mấy cái tiểu nương tử vây quanh mở cửa Tô Thải Nhi, chi chi tra tra nói.

	Tô Thải Nhi nghe các nàng, cao hứng đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

	Nàng lần này không có lại cà lăm, ngược lại nhô lên tiểu lồng ngực, mang trên mặt cười.

	"Ừm đâu, nhìn rất đẹp hoa đăng!"

	Tô Thải Nhi rất là cao hứng, đi đường có chút nhanh vào phòng.

	Sau lưng tiểu nương tử nhóm thấy được nàng bóng lưng, có chút đáng tiếc nói ra: "Triệu Sách có tiến bộ như vậy, cũng không biết về sau có thể hay không ghét bỏ Thải nhi chân."

	"Ta lúc trước nghe nói có một cái thôn nam nhân, phát tài rồi về sau, liền khiến người ta nói một cái trên núi tiểu tức phụ."

	"Đằng sau càng là nói cần nghỉ vứt bỏ hắn người kia lão châu vàng lão thê."

	Người khác nghe, cũng một trận thổn thức.

	Này Triệu Sách càng ngày càng có tiền đồ, vẫn là một cái người đọc sách.

	Về sau thi công danh, đó là có thể quang minh chính đại tam thê tứ thiếp.

	Này Tô Thải Nhi con mắt mặc dù không ảnh hưởng thường ngày hoạt động, nhưng mà chân này cũng không biết Triệu Sách về sau có thể hay không ghét bỏ.

	Đại gia cảm thán một trận.

	Liền thấy tại Tô Thải Nhi đi vào sau đó không lâu, Triệu Sách âm thanh cũng truyền ra.

	"Muốn đi thúy thẩm trong nhà thiêu thùa may vá sống?"

	Tô Thải Nhi "Ân ân" đáp lời.

	Rất nhanh, Tô Thải Nhi đi ra, trong tay cầm tự mình làm kim khâu rổ, một cái tay khác dẫn theo nàng hai cái hoa đăng.

	Triệu Sách ở sau lưng nàng, nhìn thấy người trong thôn, đối bọn hắn khẽ gật đầu.

	Mọi người đều nhất thời không kịp phản ứng, tranh thủ thời gian cùng hắn vấn an.

	Liền thấy Triệu Sách cùng bọn hắn đánh xong chào hỏi sau, lại cúi đầu đối Tô Thải Nhi nói: "Thiêu thùa may vá khi còn sống, cũng không cần một mực cúi đầu."

	"Qua một hồi liền phải đứng lên hoạt động một chút, cũng làm cho con mắt nghỉ ngơi một chút."

	Tô Thải Nhi ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, nói nghiêm túc: "Nhớ rõ, phu quân đều cùng ta nói qua."

	Triệu Sách sờ lên đầu nhỏ của nàng, hài lòng nói ra: "Đi thôi, ta ở nhà đọc sách."

	Tô Thải Nhi cao hứng vác lấy rổ, đi hướng cửa ra vào đám người kia.

	"Chúng ta đi thôi."

	Tô Thải Nhi lời nói, để còn đang ngẩn người đám người lấy lại tinh thần.

	Vừa mới nói chuyện cái kia tiểu nương tử nói ra: "A, vậy chúng ta đi."

	Tô Thải Nhi lại trở lại, đối với mình phu quân phất phất tay, mới cùng đám người cùng đi.

	Nhìn xem tiểu phu thê hai người chung đụng tràng cảnh, bọn này vừa mới còn tại lo lắng Tô Thải Nhi người, đều cảm thấy mình đoán chừng là phí công lo lắng.

	Này tiểu phu thê hai người cảm tình tốt như vậy, Triệu Sách như thế nào lại ghét bỏ Tô Thải Nhi chân đâu?

	Lại nói, Triệu Sách cũng không phải trong thôn những Đại lão kia thô nhóm, vừa thấy được Mĩ Nương tử liền đi không được lộ loại kia.

	Không ít người đều ao ước nhìn xem Tô Thải Nhi.

	Bất quá, nhìn nàng trong tay dẫn theo hai cái hoàn toàn khác biệt hoa đăng, đều hiếu kì hỏi: "Cái này hoa đăng xinh đẹp như vậy, chắc là Triệu Sách đoán đố đèn thắng trở về."

	"Một cái khác, là ngươi bản thân làm?"

	Tô Thải Nhi cầm trong tay hoa đăng tăng cao hơn một chút, mang trên mặt một ít kiêu ngạo.

	"Đây là phu quân ta mua cho ta."

	"Mặc dù không có một cái khác đẹp mắt, nhưng mà ta cũng rất thích."

	Đại gia nhìn nàng thần sắc không giống làm bộ, đều cười trêu chọc vài câu.

	Nói xong, lại mập mờ nói ra: "Thải nhi, ngươi phu quân đối ngươi thật tốt a......"

	Tô Thải Nhi là cái mới gả phụ, cùng trong thôn tiểu nương tử nhóm một khi thân quen về sau, bọn hắn liền sẽ ái khôi hài chơi.

	Người này nói câu này về sau, đại gia nghĩ đến sẽ thấy Tô Thải Nhi mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, ấp úng khách khí vài câu lời nói.

	Lại không muốn Tô Thải Nhi sau khi nghe, mặc dù có chút xấu hổ, vẫn là nghiêm túc gật đầu.

	Nàng trịnh trọng nói: "Đúng nha, phu quân ta đối với ta rất tốt......"

	Sau đó, trên mặt nàng mang theo nhàn nhạt cười, mặt mày cong cong nói: "Phu quân là đối ta tốt nhất người!"
Kết chương.