Chương 1559 : Lợi ích quyết định hết thảy.
Cái vấn đề này nói lên sau, tràng diện bên trên không khí nhất thời trở nên trở nên tế nhị, gần như tất cả mọi người cũng cầm mắt len lén ở Phương Thần cùng Bill Gates giữa liếc.

	Kể từ năm trước, Phương Thần rời đi Netscape, đem Netscape bán cho Bill Gates sau, kỳ thực hai bên người ủng hộ lẫn nhau công kích một mực liền ầm ĩ mây bên trên, thủy chung không dứt.

	Bill Gates người ủng hộ, cho là Phương Thần là người ngu, Netscape như vậy tiền đồ vô lượng xí nghiệp, không ngờ cứ như vậy buông tha cho, bán cho Bill Gates, cũng cho là Netscape ở Bill Gates dẫn hạ, tất sẽ nghênh đón mới huy hoàng, Netscape sẽ thành một nhà ảnh hưởng thế giới vĩ đại công ty, mà Phương Thần đem hoàn toàn luân làm trò cười, thần thoại tan biến.

	Mà những thứ này người ủng hộ, có rất nhiều đều là Netscape trung thực người dùng, bọn họ đại khái là không thể nào hiểu được Phương Thần vứt bỏ hành vi của Netscape, từ đó vì yêu sinh hận .

	Về phần Phương Thần người ủng hộ lại cho rằng, mặc dù không rõ ràng lắm Phương Thần tại sao phải buông tha cho Netscape, nhưng Phương Thần tự có Phương Thần lý do, lịch sử cũng tất nhiên sẽ chứng minh Phương Thần tính chính xác, giống như trước vô số án lệ vậy.

	Hai nhóm người ở các đại diễn đàn, trang web nhắn lại bản nhao nhao là không thể tách rời ra, bừng bừng khí thế, dường như muốn đem toàn bộ Internet cũng hóa thành chiến trường bình thường.

	Mới vừa lúc mới bắt đầu, dĩ nhiên là Bill Gates người ủng hộ nhóm liên tiếp thắng lợi, dù sao thời điểm đó Netscape đích xác là tiền đồ vô hạn quang minh, nhất là ở Bill Gates thực hành người dùng trả tiền chế độ sau này, có thể nói Netscape cuối cùng một cái khuyết điểm cũng bị bù đắp .

	Hơn nữa, Phương Thần người ủng hộ nhóm đối Phương Thần chống đỡ cùng tín nhiệm, vào lúc đó thật quá mức mù quáng, thậm chí đã có thể xưng được mù quáng không có đạo lý, không biết sẽ đối Phương Thần tín nhiệm vô điều kiện đến trình độ nào, mới có thể ở như sắt thép sự thật trước mặt, vẫn vậy kiên định cho là Phương Thần lựa chọn là chính xác .

	Theo tình huống như vậy kéo dài nữa, Phương Thần người ủng hộ càng ngày càng ít, ở trên internet âm thanh lượng cũng càng ngày càng nhỏ.

	Bất quá, Bill Gates người ủng hộ nhóm cũng không có cao hứng thời gian quá dài, theo đại lượng miễn phí trình duyệt trỗi dậy, Netscape trình duyệt người dùng nhanh chóng chạy mất, cùng với Netscape giá cổ phiếu sụt giảm mạnh.

	Ở trên internet, truyền thông trong báo cáo, đại lượng nghi ngờ Netscape có hay không có tương lai, huy hoàng có thể hay không tiếp tục duy trì ngôn luận xuất hiện.

	Khi đó, Phương Thần trước vứt bỏ Netscape chuyện, một cách tự nhiên cũng sẽ bị lần nữa đại lượng nói ra, cũng càng ngày càng nhiều người, cho là Phương Thần lựa chọn là đúng, Phương Thần thật sự là quá có anh minh biết trước .

	Phương Thần người ủng hộ số lượng, như chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy vậy, nhanh chóng tăng trưởng lên, cũng đối nguyên lai những Bill Gates đó người ủng hộ nhóm tiến hành vô tình giễu cợt, tiễu trừ.

	Mà Bill Gates người ủng hộ nhóm mặc dù có chút chống cự, nhưng Netscape suy sụp đích xác đã là sự thật không thể chối cãi, cuối cùng chỉ có thể liên tục bại lui.

	Bất quá, bọn họ còn kiên cường dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cho là Bill Gates sẽ cho bọn họ, mang đến cho Netscape kỳ tích.

	Nhưng theo một đoạn thời gian trước, Bill Gates đem Netscape bán cho AOL sau, Bill Gates những thứ kia người ủng hộ nhóm, liền như là bị hồng thủy đánh sụp lớn đê bình thường, trong nháy mắt liền bị phá hủy không còn một mống, liền điểm bọt sóng cũng bốc lên không ra.

	Ngược lại, ở trên internet, đã không có thấy được dám thay Bill Gates tranh biện người .

	Về phần Bill Gates bản thân, cũng trở thành không hơn không kém trò cười, nó trước hai mươi năm chỗ tạo lên thiên tài hình tượng cũng theo sụp đổ.

	Có thể nói, ở trên mạng cười nhạo Bill Gates, đã trở thành nào đó chính trị chính xác.

	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới chính là, Phương Thần cùng Bill Gates cái này đúng, người ủng hộ nhóm ở trên internet đã nhao nhao hơn một năm nhân vật chính, thế mà lại ở chung một chỗ, hơn nữa còn là Yahoo sắp sửa lên sàn cái này mấu chốt điểm.

	Trong này vi diệu ý vị, cùng với có thể nói đạo vật, thật sự là quá nhiều, làm cho người rất tò mò.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng: "Đầu tiên hi vọng đại gia biết một chút, ta cùng tiên sinh Bill Gates là bạn tốt, về phần nói Bill tài hoa, cũng nên tính là đại gia quá rõ ràng , hắn bây giờ chẳng qua là té như vậy một nhỏ giao mà thôi."

	Nói, Phương Thần nghiền ngẫm nhìn Bill Gates một cái.

	Nghe xong Phương Thần lời này, Bill Gates trong lòng đơn giản là vạn mã bôn đằng, nhìn như Phương Thần hình như là đứng ở hắn bên này nói đỡ cho hắn, nhưng có một câu tiếp theo, ý tứ liền thay đổi hoàn toàn.

	Mà lấy hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần chính là đang cố ý chán ghét hắn.

	"Lại nói nha, biết sai biết sửa chuyện tốt vô cùng, Bill đã ý thức được bản thân ở Netscape bên trên quyết sách sai lầm, hơn nữa quyết định gia tăng sửa lại tới. Vừa đúng bây giờ đại gia đều ở nơi này, ta trước tuyên bố một chuyện, Bill bây giờ là công ty Yahoo đổng sự, hơn nữa có 5% cổ phần."

	Phương Thần vừa dứt lời, phía dưới mọi người nhất thời không khỏi phát ra thét một tiếng kinh hãi, về phần những thứ kia phóng viên truyền thông trong tay đèn flash nhóm càng đem bầu trời chiếu một mảnh trắng bệch trắng bệch.

	Mà Phương Thần càng là cùng Bill Gates vai sóng vai, tay cầm tay, bày làm ra một bộ thân mật khăng khít bộ dáng, cung cấp các truyền thông chụp hình.

	Chẳng qua là nếu như cẩn thận chú ý nhìn, chỉ biết phát giác Bill Gates lúc này nụ cười thật miễn cưỡng vô cùng.

	Bây giờ Bill Gates trong lòng đã đem Phương Thần cho mắng tối tăm mặt mũi, nhìn một chút Phương Thần nói những lời này, câu nào không phải đang cố ý chán ghét hắn, cái gì gọi là hắn "Ý thức được bản thân ở Netscape bên trên quyết sách sai lầm", "Quyết định gia tăng sửa lại tới" .

	Có thể nói, Phương Thần mỗi câu lời cũng là muốn ở trên người hắn in dấu lên "Người thất bại" đại ấn.

	Bất quá, hắn cũng có mừng thầm địa phương, có Phương Thần ở phóng viên truyền thông trước cửa vừa nói như vậy, hắn Yahoo 5% cổ phần cùng đổng sự vị trí, nên là đinh đóng cột, sẽ không có biến số gì, đây cũng là một loại niềm vui ngoài ý muốn.

	Chẳng qua là cái này niềm vui ngoài ý muốn lấy được thật để cho thịt người đau.

	Kỳ thực phía dưới dân chúng cùng phóng viên truyền thông, mới sẽ không quan tâm Bill Gates bây giờ là nghĩ như thế nào, bọn họ chỉ biết là Phương Thần cùng Bill Gates bởi vì Yahoo chuyện, lần nữa liên hiệp lên.

	Mặc dù Bill Gates ở Netscape chuyện bên trên, có trọng đại sai lầm, nhưng bằng vào sáng lập Microsoft thành tựu, một kích Bill Gates vẫn như cũ là thế giới lớn thứ hai phú hào, nước Mỹ khoa học kỹ thuật giới cùng máy tính giới nhân vật đại biểu, này đối Yahoo phần này chống đỡ, hay là rất nặng trình trịch, gồm có tương đương phân lượng.

	Dù sao Microsoft còn ở lại chỗ này đứng, Microsoft đối máy tính sức ảnh hưởng, thậm chí thống trị lực hay là cái khác bất kỳ công ty cơ cấu, không cách nào so sánh.

	Ngoài ra, bọn họ không tin, trước trên web những thứ kia làm đến sôi sùng sục lên ngôn luận, Bill Gates cùng Phương Thần sẽ không thấy được?

	Hai bên người ủng hộ đơn giản cũng mau đánh ra chó đầu óc cũng!

	Nhưng vào giờ phút này, Yahoo sắp sửa lên sàn thời điểm, Bill Gates không ngờ khuất phục tại Phương Thần, trong này ẩn chứa lượng tin tức, thật là quá lớn .

	Ngược lại nếu như bọn họ là Bill Gates vậy, chỉ bằng vào hai người bọn họ giúp người ủng hộ ở trên web náo lợi hại như vậy, bình tĩnh mà xem xét, bọn họ là đánh chết cũng sẽ không cúi đầu.

	Về phần tại sao nói là Bill Gates khuất phục tại Phương Thần, đây không phải là rõ ràng mà! Bill Gates nhập cổ Phương Thần xí nghiệp, cũng trở thành Phương Thần xí nghiệp một cổ đông nhỏ, đây không phải là Bill Gates khuất phục tại Phương Thần, chẳng lẽ vẫn là Phương Thần khuất phục tại Bill Gates hay sao?

	Có thể nói, Bill Gates cử động này, đã nguyên vẹn nói rõ Yahoo giá trị cùng tương lai vô hạn tiền đồ.

	Dù sao nếu như Yahoo không phải nắm giữ vô hạn tiền đồ, Bill Gates làm sao có thể cam nguyện cúi đầu trước Phương Thần đâu?

	Trong lúc nhất thời, bọn họ đối với Yahoo tương lai, lần nữa lòng tin bùng nổ lên!

	Đối với phía dưới mọi người vẻ mặt biến hóa, Phương Thần nhẹ nhàng kéo kéo khóe miệng, thoáng qua một tia trào phúng cùng bất đắc dĩ tới.

	Hoặc giả đối với phía dưới những người này, cùng với phần lớn bình thường dân mạng mà nói, bọn họ ở trên internet, ở truyền thông bên trên nhao nhao lợi hại như vậy, hắn Phương Thần cùng Bill Gates liền nên như nước với lửa, lão tử không lui tới với nhau mới đúng.

	Nhưng trên thực tế đâu?

	Những thứ kia trên internet, tự xưng là là bọn họ người ủng hộ người ngôn luận, đối với bọn họ mà nói, một chút ảnh hưởng cùng tác dụng lực cũng không có.

	Hắn cùng Bill Gates vẫn là nên trở mặt trở mặt, nên hợp thời điểm không giữ quy tắc, thậm chí còn có thể ở nhiều người như vậy chứng kiến hạ, làm ra chút như vậy làm người ta nôn mửa, bày tỏ thân mật khăng khít động tác tới.

	Nói trắng ra , toàn bộ đều là vì lợi ích!

	Có thể nói, một khi Bill Gates có cơ hội, ở Netscape diễn ra một màn kia tu hú chiếm tổ chim khách, ở Yahoo bên trên cũng tất nhiên sẽ lần nữa diễn ra.

	Nếu như Bill Gates không phải là vì cướp ban đoạt quyền, đạt được Yahoo quyền khống chế, vì sao lại mặt dày mày dạn nhất định phải nhập cổ Yahoo, trở thành Yahoo đổng sự?

	Mặc dù Yahoo đích xác có thể kiếm tiền, tiền đồ không sai, nhưng thật sự có thể đạt tới để cho Bill Gates hoàn toàn bỏ đi da mặt mức sao?

	Chuyện không thể nào!

	Bill Gates cử động lần này tất nhiên rắp tâm hại người!

	Mà hắn sở dĩ sẽ đồng ý Bill Gates thỉnh cầu, cũng không phải là nhìn trúng Bill Gates ở nước Mỹ, thậm chí còn toàn thế giới sức ảnh hưởng sao, muốn cho Bill Gates vì Yahoo sân ga, càng là không muốn để cho Bill Gates phát triển Microsoft bản thân Web Portal.

	Mặc dù ở một đời trước, Microsoft đẩy ra bản thân Web Portal đối Yahoo ảnh hưởng, không hề giống đẩy ra IE đối Netscape ảnh hưởng lớn như vậy, nhưng vẫn là rất khủng bố .

	Mà bây giờ Bill Gates nếu trở thành Yahoo cổ đông, như vậy tự nhiên sẽ không phí sức không có kết quả tốt phát triển Microsoft Web Portal.

	Có lúc, hắn cũng không thể tin được, ở Microsoft Web Portal cái này lớn nhất đối thủ cạnh tranh biến mất bây giờ, Yahoo giá thị trường sẽ chạy đến như thế nào cao điểm.

	Ngược lại sẽ không dừng bước với kiếp trước  một trăm hai mươi tỷ, thậm chí đến hai trăm tỷ, ba trăm tỷ cũng không là chuyện không thể nào.

	Dù sao lũng đoạn uy lực mọi người đều biết, này có thể mang đến hiệu ích, là hiện lên bao nhiêu chỉ số hướng lên tăng trưởng.

	Dĩ nhiên , hắn nói Bill Gates rắp tâm hại người, không hề đại biểu hắn cho là hắn Phương Thần chính là cái người tốt.

	Nếu như hắn có cơ hội nhập chủ Microsoft vậy, hắn cũng sẽ làm ra tương tự Bill Gates lựa chọn, thậm chí so Bill Gates còn phải quá đáng.

	Nói trắng ra , hết thảy đều là vì lợi ích, lợi ích quyết định hết thảy.

	Huống chi, trừ Hoa Hạ trở ra, ở những quốc gia khác chỗ có sự nghiệp, thậm chí bao gồm ở Nga , hắn thấy đều là một mảnh mây trôi, trang sức vật vậy tồn tại.

	Nếu như có thể nếu như mà có, dù rằng rất tốt, nếu nếu như không có, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

	Dĩ nhiên , nếu ai nghĩ không nói Võ Đức, nhất định phải miễn cưỡng ăn hắn vậy, hắn cũng tuyệt nhiên sẽ để cho đối phương trả giá đắt!

	Phối hợp những thứ này truyền thông chụp hình sau, Phương Thần lại tùy tiện điểm cái phóng viên truyền thông.

	"Phương tiên sinh, ta muốn hỏi ngài, Yahoo có hay không khuếch trương tính toán? Dù sao mặc dù tiếng Anh trang web, nước Mỹ trang web rất trọng yếu, nhưng bọn họ vẫn vậy chẳng qua là thế giới, nhất là Internet thế giới một bộ phận, ở những quốc gia khác, còn có đại lượng dân chúng hy vọng có thể thuận lợi, không chướng ngại , lưu loát xem Yahoo, hơn nữa thấy được bọn họ bản quốc, bên người tin tức và vui sướng, mà không phải nước Mỹ ."

	Cái vấn đề này vừa ra, phía dưới trong nháy mắt nghị luận ầm ĩ đứng lên, ánh mắt có chút nóng bỏng nhìn Phương Thần.

	Nếu như lấy bọn họ làm người Mỹ thân phận mà nói, bọn họ tự nhiên cho là nước Mỹ là độc nhất vô nhị, Yahoo có thể ở nước Mỹ xưng hùng như vậy đủ rồi.

	Nhưng làm Yahoo các cổ đông, bọn họ tự nhiên biết Yahoo có thể đi về phía toàn thế giới, cho bọn họ mang đến tiền lời sẽ lớn hơn một chút.

	Dĩ nhiên , cuối cùng Yahoo sẽ làm gì, vẫn là phải nhìn Phương Thần quyết định.

	Nhìn đám này tha thiết nhìn hắn dân chúng cùng phóng viên, Phương Thần cười nói: "Vị phóng viên này lời ngươi nói vấn đề, Yahoo tự nhiên đã chú ý tới, làm một nhà tin tức truyền thông thông tin, Internet trao đổi cùng dẫn đường loại trang web, Yahoo tự nhiên dốc sức với phục vụ toàn thế giới Internet người dùng, vì toàn thế giới dân mạng cung cấp tốt hơn phục vụ, để cho toàn thế giới công ty quảng cáo sản phẩm ra hiện tại thế giới mỗi một cái cần bọn họ người dùng trong tầm mắt."

	"Chẳng qua là gần đây bởi vì Yahoo lên sàn chuyện, còn có chút không rảnh bận tâm ở những quốc gia khác mở cái khác ngôn ngữ Yahoo trang web mà thôi. Nhưng chúng ta đã kế hoạch nhiều quốc gia cùng địa khu đẩy ra Yahoo trang web, tỷ như Canada, Mexico, Brazil, Argentina, nước Anh cùng Ireland, Tây Ban Nha, Italy, nước Pháp, nước Đức, Ấn Độ... Thậm chí còn bao gồm tiếng Tây Ban Nha nước Mỹ Yahoo."

	Phương Thần lời này nhất thời lại đưa tới một trận hoan hô.

	Dù sao Tây Ban Nha ngữ là nước Mỹ lớn thứ hai ngôn ngữ, có xấp xỉ bốn mươi lăm triệu người Mỹ sẽ nói tiếng Tây Ban Nha, hơn nữa cảm giác đến bọn họ nói rất tốt.

	Thậm chí liền lấy toàn thế giới mà nói, nước Mỹ là thế giới thứ ba lớn tiếng Tây Ban Nha quốc gia, chỉ xếp hạng Mexico cùng Colombia sau, liền Tây Ban Nha đều chỉ có thể xếp hạng thứ tư.

	Lại trả lời mấy cái không liên quan đau ngứa vấn đề nhỏ sau, mắt thấy Naker đạt này lập tức sẽ phải khai trương , Phương Thần cùng Bill Gates nói một tiếng cáo từ, trực tiếp tiến về Naker đạt này đại sảnh.

	Cùng Yahoo hai vị này người sáng lập, Dương Chí Viễn cùng David · Filo, cùng với Yahoo các vị quản lý cấp cao nhóm kích động thấp thỏm bất đồng, Phương Thần cùng Bill Gates liền lộ ra rất là bình tĩnh.

	Không phải là gõ chuông nhóm, ai không có gõ qua vậy.

	Thậm chí nói cách khác, đối với cái khác xí nghiệp mà nói, là bọn họ cần Naker đạt này, cần muốn lên sàn, cần muốn lên sàn đạt được tiền bạc.

	Mà đối với Microsoft, hay hoặc là Netscape cùng Yahoo mà nói, là Naker đạt này cần bọn họ, nếu như ngay cả loại này đứng đầu nhất khoa học kỹ thuật, Internet xí nghiệp cũng không muốn ở Naker đạt này lên sàn vậy, kia Naker đạt này khoa học kỹ thuật thuộc tính, sợ rằng trong nháy mắt sẽ bị viết lại , hữu danh vô thực đứng lên.

	Cho nên nói bất kể Netscape, hay là Yahoo lên sàn xét duyệt thủ tục cũng mười phần nhanh.

	Nhất là Netscape, ở Netscape lên sàn thời điểm, không những một xu không có kiếm, còn bồi mấy chục triệu đô la, chẳng qua là uổng có cái người dùng mà thôi, nhưng cứ như vậy, Naker đạt này ở nhận được Netscape lên sàn xin phép thời điểm, vẫn là lấy tốc độ nhanh nhất để cho Netscape lên sàn .
Kết chương.