Chương 476 : Đấu pháp.
Ma đạo nữ tu nhìn thấy mình thả ra tới khô lâu ma quang không cách nào có hiệu quả, to lớn đầu lâu lóe ra đen nhánh ma khí, theo sát lấy từ trong mồm bắn ra một đạo đen nhánh trường đao, trường đao toàn thân đều bao bọc ở ma khí nồng nặc bên trong, hướng phía Tiêu Lâm lăng không chém tới.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, bên cạnh một ngụm Thanh Loan Băng kiếm nương theo lấy một tiếng phượng gáy, chủ động nghênh đón tiếp lấy, mà Tiêu Lâm trước người Thiên Độn kính, đã bay đến trên đỉnh đầu, toàn thân đều bao bọc ở ngọn lửa màu xanh biếc bên trong.

	Một đạo màu xanh biếc cột sáng đột nhiên nổ bắn ra mà ra, phá toái hư không, trực tiếp đi tới đầu lâu trước mặt.

	Ma đạo nữ tu cũng bị giật nảy mình, Thiên Độn kính bộc phát cột sáng, tốc độ cực kì kinh người, căn bản là không cách nào trốn tránh, nàng chỉ có thể kiên trì, khô lâu miệng lớn bỗng nhiên mở ra, nồng đậm màu xanh lục linh quang phun ra mà ra, ở trước mặt mình tạo thành một tầng nặng nề màn sáng.

	Đồng thời đầu lâu hơi chao đảo một cái, liền lóe lên mấy chục trượng bên ngoài, ma quang thoáng hiện phía dưới, một áo bào đen nữ tử xuất hiện ở giữa không trung, đầu đầy mái tóc vậy mà một nửa hiện ra màu đen, một nửa hiện ra tử sắc.

	Hai con ngươi cũng lóe ra nhàn nhạt lục mang, ngũ quan ngược lại là mười phần đoan chính, đặc biệt là nơi khóe mắt một đóa hoa đào ấn ký, càng làm cho tăng thêm mấy phần xinh đẹp, nàng giờ phút này sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn thấy mình phát hư Âm Ma Hỏa lại bị đông kết, biến thành một tầng băng cứng, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần ngưng trọng.

	Thứ nhất chỉ bên cạnh một viên nổi lơ lửng đầu lâu, đầu lâu trong hốc mắt hai đoàn màu xanh lục hỏa diễm bỗng nhiên đại thịnh, sau đó hai đoàn Lục Hỏa từ đầu lâu trong hốc mắt bắn ra, vặn vẹo biến hóa thành hai cây mặt mũi dữ tợn, hướng Tiêu Lâm đánh tới.

	Tiêu Lâm trước người hai cây Thanh Loan Băng kiếm, cũng đồng thời bao khỏa tại ngọn lửa màu xanh biếc bên trong, sau đó biến thành hai con Thanh Loan hư ảnh, hướng phía hai đoàn Lục Hỏa nghênh đón.

	Nhưng lần này để Tiêu Lâm kinh ngạc chính là kia hai đoàn Lục Hỏa cũng không như là dự liệu như thế, lần nữa bị đông cứng, mà là cùng mình hai cây Thanh Loan Băng kiếm đánh đến lực lượng ngang nhau, cái kia quỷ dị Lục Hỏa vậy mà cũng là một loại cực hàn ma diễm, Thanh Loan băng trên thân kiếm Thanh Viêm linh hỏa vậy mà cũng nhất thời không làm gì được.

	Lúc này Tiêu Lâm nhìn thấy áo bào đen nữ tử xa xa một chỉ bên cạnh to lớn đầu lâu, từ hai con trong hốc mắt lần nữa lóe lên hai đoàn ngọn lửa màu xanh biếc, áo bào đen nữ tử gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo vài phần cười lạnh, nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm.

	Sau đó từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu xanh biếc từ đầu lâu bên trong bắn ra, những này ngọn lửa màu xanh biếc vừa mới rời đi đầu lâu hốc mắt, liền biến thành dữ tợn mặt người bộ dáng, hiện ra các loại thống khổ bộ dáng, hướng phía Tiêu Lâm đánh tới.

	Tiêu Lâm trong lòng run lên, bên cạnh còn lại sáu miệng Thanh Loan Băng kiếm cũng nhao nhao nghênh đón tiếp lấy, lóe ra mảng lớn kiếm quang, hướng phía ngọn lửa màu bích lục đánh tới.

	Tiêu Lâm đầu đội Thiên Độn Kính lần nữa xa xa chỉ hướng áo bào đen nữ tử.

	Áo bào đen nữ tử biến sắc,

	Nàng tựa hồ đối với Tiêu Lâm bản mệnh pháp bảo Thiên Độn kính mười phần kiêng kị, tại Thiên Độn kính chuyển hướng nàng thời điểm, nàng miệng thơm một trương, một viên hạt châu màu bích lục phun ra ra.

	Lúc này một đạo màu xanh biếc linh quang kích xạ mà đến, áo bào đen nữ tử trước người bích Lục Châu tử toàn thân đột nhiên toát ra mảng lớn ngọn lửa xanh lục, những này ngọn lửa xanh lục vậy mà nắm kéo ngưng tụ thành một đạo hỏa diễm bình chướng, ngăn tại màu xanh biếc linh quang trước đó.

	Thiên Độn kính phát ra Thanh Viêm linh quang đánh tới xanh biếc hỏa diễm phía trên, cũng biến thành ngọn lửa màu xanh sẫm, cả hai bốc cháy lên, đúng là lâm vào giằng co, Tiêu Lâm đỉnh đầu Thiên Độn kính, phát ra Thanh Viêm linh quang cũng không ngừng nghỉ chút nào chiếu, mà kia bích Lục Châu tử vậy mà cũng mười phần cứng chắc, mảng lớn ngọn lửa màu bích lục phảng phất vô cùng vô tận, không ngừng từ trong hạt châu tuôn ra.

	Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tên này ma đạo nữ tử một thân pháp bảo bí thuật, thật sự chính là tầng tầng lớp lớp, đích thật là mình tiến giai Kim Đan đến nay, đụng phải đối thủ lớn nhất.

	Theo Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, tại trước người hư không bên trên, hai viên hỏa cầu thật lớn bắt đầu chậm rãi ngưng ra.

	Áo bào đen nữ tử nhìn thấy Tiêu Lâm thi triển Lục Đạo Bạo Viêm thuật, gương mặt xinh đẹp hơi đổi, trầm tư một chút về sau, xa xa một chỉ bên cạnh to lớn đầu lâu, đầu lâu trực tiếp bay đến áo bào đen nữ tử đỉnh đầu, ma quang lướt qua, đợi đầu lâu một lần nữa hiển hiện ra, áo bào đen nữ tử đã là tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm biết áo bào đen nữ tử là ẩn thân đầu lâu bên trong, hắn lạnh lùng hừ một tiếng "Đi" hai viên đã ngưng tụ thành hình hỏa cầu khổng lồ, kéo lấy thật dài đuôi lửa, hướng phía đầu lâu vọt tới.

	Đầu lâu trong hốc mắt xanh biếc hỏa diễm, theo áo bào đen nữ tử tiến vào bên trong, mà quang mang đại phóng, miệng bỗng nhiên mở ra, một đạo màu xanh lục cột sáng xông lên trời không, trực tiếp đem một viên hỏa cầu xuyên qua, nương theo lấy "Oanh" một tiếng, hỏa cầu vỡ ra, mảng lớn hỏa diễm quét sạch chung quanh mấy chục trượng hư không, một cỗ khí tức nóng bỏng khuếch tán mà ra.

	Nhưng một viên khác hỏa cầu lại là xuyên qua mảng lớn hỏa diễm, xuất hiện ở đầu lâu trước mặt, đầu lâu đúng là có chút quay người, đem sau đầu câu đối hai bên cánh cửa lên hỏa cầu.

	Hỏa cầu đụng vào đầu lâu sọ não phía trên, lần nữa vỡ ra, mảng lớn hỏa diễm trực tiếp đem đầu lâu bao khỏa trong đó, mà lúc này từ đầu lâu bên trong bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh biếc, cùng Lục Đạo Bạo Viêm thuật hỏa diễm bắt đầu lẫn nhau chôn vùi.

	Lúc này đang cùng Thanh Loan Băng kiếm triền đấu chín đám Lục Hỏa đột nhiên nhao nhao lách qua Thanh Loan Băng kiếm, hướng phía Tiêu Lâm phóng tới, tốc độ cực nhanh.

	Tiêu Lâm cũng không phòng bị, nhìn thấy kia chín đám Lục Hỏa vậy mà mười phần linh tính lách qua chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm công kích, đến công kích mình bản thể, Tiêu Lâm dưới sự kinh hãi, không chút do dự thi triển ra Ma Huyễn Lôi Quang thuật.

	Một đạo lôi quang bỗng nhiên thoáng hiện, sau một khắc, Tiêu Lâm đã là xuất hiện ở ngàn trượng bên ngoài, mà chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm, cũng biến thành chín đạo linh quang, bay đến Tiêu Lâm bên cạnh.

	Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang lóe lên, Thanh Dương giám xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, rủ xuống từng đạo màu xanh chỉ riêng tràng, đem Tiêu Lâm bao khỏa tại trong đó.

	Mà lúc này áo bào đen nữ tử dung hợp to lớn đầu lâu cũng lần nữa hướng phía Tiêu Lâm đánh tới, chiếc kia đen nhánh ma đao một ngựa đi đầu, biến thành dài hơn hai mươi trượng một đạo ma quang, chém về phía Tiêu Lâm.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mấy phần âm hàn, bên cạnh chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm, tại Tiêu Lâm tâm niệm chuyển động phía dưới, đột nhiên dung hợp làm một, biến thành một ngụm ba thước xanh biếc trường kiếm, lóe ra chói mắt xanh biếc linh quang, nghênh hướng chiếc kia ma đao.

	Cả hai đụng nhau sát na, đầu lâu trong hốc mắt hai đoàn Lục Hỏa hơi chậm lại, chiếc kia ma đao cùng Thanh Loan Băng kiếm tiếp xúc phía dưới, vậy mà lập tức ma quang tán loạn, mà trên thân đao cũng bị chém ra từng đạo khe, ma quang bắn ra bốn phía.

	Cái này khiến ma đạo nữ tu quá sợ hãi, mình cây ma đao này chất liệu cũng là mười phần cứng cỏi, vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, đối phương mấy ngụm phi kiếm pháp bảo lại còn có thể dung hợp làm một, mà dung hợp về sau, uy lực đại tăng, ngay cả mình ma đao đều không thể ngăn cản.

	Tâm niệm khống chế phía dưới, chiếc kia ma đao quay người liền muốn đào tẩu, nhưng Tiêu Lâm lại như thế nào có thể làm cho nàng đạt được, xa xa một chỉ dung hợp Thanh Loan Băng kiếm, Thanh Loan băng trên thân kiếm đột nhiên bạo phát ra mảng lớn ngọn lửa màu xanh sẫm, trực tiếp đem ma đao đông kết tại thật dày băng cứng bên trong , mặc cho ma đạo nữ tu như thế nào thông qua ý niệm triệu hoán, cũng không thể di động mảy may.

	Mà lúc này Thanh Loan Băng kiếm giải tán lập tức, một lần nữa biến thành chín khẩu, như là loạn tiễn bắn vào đến trăm trượng hư không bên trên, sau đó lóe ra rét lạnh kiếm quang, từ trên trời giáng xuống, toàn bộ cắt qua băng phong ma đao.

	Huyền băng lập tức vỡ vụn ra, mà trong đó chiếc kia ma đao cũng tại chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm công kích phía dưới, vỡ vụn thành vô số đen nhánh tàn phiến, rơi xuống dưới.

	Đầu lâu hơi chậm lại, trong hốc mắt linh quang phai nhạt xuống, mà lúc này kia chín đám ngọn lửa màu xanh biếc đã đem Tiêu Lâm bao khỏa, nhưng có Thanh Dương giám hộ thân, Tiêu Lâm trong thời gian ngắn vẫn là hết sức an toàn.

	"Hủy bản tọa bản mệnh pháp bảo, bản tọa muốn đem ngươi thiên đao vạn quả." Ma đạo nữ tu thanh âm tức giận truyền đến.

	"Hắc hắc, Tiêu mỗ chờ lấy." Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, nhưng trong lòng thì tại khổ tư cách đối phó, lúc trước bị mình hủy đi chiếc kia ma đao mặc dù là người này bản mệnh pháp bảo, nhưng Tiêu Lâm biết, nàng chỗ dựa lớn nhất vẫn là cái đầu lâu này.

	Cái đầu lâu này có thể nói là công thủ gồm nhiều mặt, mình muốn chém giết người này, còn nhất định phải trước phá cái này khô lâu đầu mới được, Tiêu Lâm trầm ngâm về sau, trong lòng có so đo, hắn xa xa một chỉ chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm, chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm lập tức kiếm quang đại phóng, hướng phía đầu lâu vọt tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm đầu đội Thiên Độn Kính, hơi chao đảo một cái, biến mất không thấy gì nữa, mà tại màn sáng bên trong, Tiêu Lâm trên tay lại là cầm một mặt cổ phác tiểu ngân kính, linh quang bắn ra bốn phía.

	Bên ngoài chín đám âm hàn quỷ hỏa, không ngừng vặn vẹo lên mặt mũi dữ tợn, tại màu xanh chỉ riêng tràng bên ngoài không ngừng gặm nuốt, những này quỷ hỏa hiển nhiên khi còn sống đều là tu vi không thấp tu tiên giả, bị ma đạo nữ tu giết chết về sau, rút ra hồn phách của bọn hắn, tế luyện thành Ma Thần, mới bất đắc dĩ mặc cho ma đạo nữ tu thúc đẩy.

	Tiêu Lâm mặc dù chưa từng tu luyện qua công pháp ma đạo, nhưng thông qua đối kia bí ma chân kinh nghiên cứu, cũng biết ma công một chút nhược điểm.

	Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lóe lên một vòng rét lạnh, trên thân nổi lên đen nhánh sương mù, một đạo lôi quang bỗng nhiên phá toái hư không, mà lần này Tiêu Lâm lại không phải là né ra, mà là trực tiếp đi tới đầu lâu trên đỉnh đầu.

	Đầu lâu bản năng cảm nhận được không ổn, liền muốn lách mình rời đi, lúc này một đạo thô to màu xanh sẫm cột sáng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rủ xuống đến đầu lâu bên trên.

	Mảng lớn màu xanh sẫm hỏa diễm, trực tiếp đem đầu lâu đông kết tại thật dày băng cứng bên trong, mà lúc này chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm lần nữa dung hợp làm một, xuất hiện ở Tiêu Lâm trên tay.

	Mà kia ngay tại nối đuôi nhau hướng Tiêu Lâm đánh tới ngọn lửa xanh lục, tại vừa mới bay ra mấy trượng về sau, từng đạo màu xanh chỉ riêng tràng rủ xuống đến, đúng là Thanh Dương giám rủ xuống màn sáng đem chín đám xanh biếc hỏa diễm gắn vào bên trong.

	Sau đó theo màn ánh sáng màu xanh co vào, chín đám xanh biếc hỏa diễm cũng bị thu nhỏ đến nửa trượng lớn nhỏ, ở bên trong vẫn hiển lộ ra mặt mũi dữ tợn, tả xung hữu đột.

	Mà Tiêu Lâm lại là nhìn trước mắt bị băng phong to lớn khô lâu, ánh mắt bên trong băng lãnh một mảnh, trong tay dung hợp Thanh Loan Băng kiếm thiểm nhấp nháy ra nồng đậm đến cực hạn mặc lục sắc kiếm quang.

	Dài hơn hai mươi trượng một đạo kinh thiên kiếm chỉ từ trời mà hàng, trực tiếp trảm tại băng cứng phía trên, kia băng cứng tại kiếm quang rơi xuống sát na, vậy mà nhao nhao hòa tan, hiển lộ ra bên trong vẫn bao khỏa tại ngọn lửa màu bích lục bên trong to lớn đầu lâu.

	7017k
Kết chương.