Chương 1236 : Bất an Hỏa đạo nhân.
Đánh giá một cái thế lực mạnh yếu sẽ theo từng cái phương diện tới suy tính.

	Vạn Thế tiên môn có thể trở thành Bắc Cương số một thế lực lớn, đồng thời vì mọi người công nhận, tự nhiên thực lực tổng hợp là phi thường mạnh mẽ.

	Nhưng mọi người đều sẽ hạ ý thức đem Phật môn xem nhẹ.

	Bởi vì chân chính thuộc về Phật môn tu sĩ, rất ít tại trong hồng trần đi đi lại lại.

	Cùng những cái kia ẩn thế gia tộc đồng dạng.

	Cho nên tại đánh giá thế lực mạnh yếu thời điểm, tự nhiên sẽ không cầm Phật môn tới so sánh.

	Nhưng tất cả mọi người rất rõ ràng, Phật môn kỳ thật vô cùng đáng sợ cùng cường đại.

	Bây giờ Lâm Tịch nhưng dám tính toán Phật môn, Giang Trần liền hỏi đều chưa từng có hỏi, tựu vô điều kiện ủng hộ Lâm Tịch hết thảy lựa chọn, có thể nói là đối Lâm Tịch tín nhiệm tới cực điểm.

	"Đúng rồi, tông chủ đại nhân, cái kia Sơn Nhạc thần ấn vẫn còn chứ? " Lâm Tịch cười hì hì nói: "Thạch Trọng còn không có tiện tay pháp bảo đây, ta cảm thấy rất thích hợp hắn."

	Giang Trần gật đầu: "Còn tại, đạo hữu khác đối với cái này bảo cũng không cảm thấy hứng thú, giao cho Thạch Trọng ngược lại là vừa vặn phù hợp."

	Dứt lời Giang Trần đem Sơn Nhạc thần ấn giao cho Thạch Trọng.

	"Đa tạ tông chủ đại nhân! " Thạch Trọng phi thường mừng rỡ thu xuống thần ấn.

	Bởi vì tại Phật môn tu luyện, cho nên hắn được đến đều là Phật môn pháp khí, kích phát pháp khí chi uy cũng không khó, nhưng chung quy không đủ phù hợp.

	Thế cho nên đều đến hợp thể cảnh giới, Thạch Trọng còn tại sử dụng trước đó pháp bảo, vô cùng keo kiệt.

	Có Sơn Nhạc thần ấn về sau tình huống liền tốt hơn nhiều.

	Ly khai Giang Trần nơi bế quan, Lâm Tịch cùng Thạch Trọng lại đi từng cái bái kiến mấy vị khác tiền bối.

	"Tuy nói đã đến Linh giới, nhưng chúng ta có thông hướng hạ giới thông đạo, cho nên kỳ thật chúng ta tùy thời có thể trở về, lúc nào muốn đi trở về cùng ta nói chính là. " Lâm Tịch nói.

	Thạch Trọng cười ngây ngô lấy gật đầu: "Tốt a tốt a."

	Chưa từng bù đắp đại đạo người không cách nào đi tới Linh giới, sẽ bị thiên địa pháp tắc mạt sát.

	Mà giống Lâm Tịch dạng này đã bù đắp đại đạo người, ngược lại có thể tiến vào hạ giới.

	Pháp tắc cũng là hướng phía dưới kiêm dung.

	Cho nên đến Linh giới, kỳ thật cũng hoàn toàn không cần lo lắng cái gì cảm giác nhớ nhà.

	Liền như vậy Thạch Trọng liền lưu tại Linh giới.

	Lâm Tịch kiểm trắc qua Thạch Trọng thực lực.

	Tuy nói nắm giữ thủ đoạn không nhiều, nhưng Thạch Trọng căn cơ nhưng ngoài ý muốn phi thường vững chắc, mà lại tại Phật môn tu luyện, các loại Phật quang cùng tiếng tụng kinh tẩy lễ bên dưới, đạo tâm càng là trong trẻo vô cấu.

	Phật môn tồn tại thần thông thuật pháp tương đương phong phú, mà lại uy lực không tầm thường, trừ yêu hàng ma, cực kỳ ghê gớm.

	Thạch Trọng cái khác không có học được, ngược lại là đem cực kỳ trân quý Lục Tự Chân Ngôn cho học đến tay.

	Lục Tự Chân Ngôn có được nhiều chủng loại biến hóa, uy lực cũng cường hoành phi thường, cũng là rất đủ dùng.

	Pháp này xuất từ Tịnh tông A Di Tự, nghe nói A Di Tự có rất nhiều cao tăng sẽ đem tất cả tinh lực đặt ở nghiên cứu Chân Ngôn phía trên, không học những khác thần thông.

	Cái này tiếp xuống mấy ngày phong khinh vân đạm.

	Mà Lâm Tịch một mực chờ đợi Phật môn tin tức.

	Cuối cùng tại sau hai mươi ngày, lần nữa thu vào Tuệ Pháp thông tấn phù.

	"Quả nhiên hiệu suất thật chậm, Phật môn nên sẽ không lại tiến hành một vòng luận đạo biện luận a. " Lâm Tịch theo thường lệ chửi bậy một phen Phật môn hiệu suất, sau đó mở ra thông tấn phù.

	Mà thông tấn phù bên trên tin tức, càng làm cho Lâm Tịch dở khóc dở cười.

	Phật Tâm Tự đồng ý Lâm Tịch điều kiện.

	Nhưng là A Di Tự cùng pháp tướng tự cũng không nguyện ý.

	Cho nên. . . Bọn hắn thật lại bắt đầu tranh luận thương thảo.

	Tuệ Pháp sở dĩ cho Lâm Tịch đưa tới thông tấn phù, là lo lắng Lâm Tịch chờ không kiên nhẫn.

	"Được a, các ngươi từ từ thảo luận a. " Lâm Tịch kỳ thật cũng có thể lý giải.

	Bởi vì muốn từ hạ giới đi tới thượng giới, tất nhiên muốn thông qua bồ đề thần thụ, đây là Phật môn chân chính bí ẩn.

	Thạch Trọng còn tính là Phật môn tu sĩ, tiếp xúc cũng là không sao.

	Nhưng bây giờ nhưng muốn trợ ngoại nhân từ hạ giới tới Linh giới, Phật môn không nguyện ý cũng là bình thường.

	Đối với cái này Lâm Tịch biểu thị rất bình tĩnh.

	. . .

	. . .

	Gần đây thánh địa tới tấp hiện thế, cái này khiến Bắc Cương vô cùng không bình tĩnh.

	Cái này khiến rất nhiều ẩn thế tông môn thế gia đều xuất thế.

	Thánh địa dụ hoặc quá lớn.

	Khắp nơi đều là tranh đấu cùng chém giết.

	Nghe nói có Trung Châu thế lực lớn đều chạy đến Bắc Cương, ý đồ tranh đoạt thánh địa.

	Mà những cái kia thực lực không đủ cường đại tông môn, chỉ có thể tận lực thu thập thế lực, bảo trì điệu thấp, chỉ sợ chọc giận trên thân.

	Hiện tại thật đúng là thời buổi rối loạn a.

	Một vị mặt mũi hiền lành, tiên phong đạo cốt lão đạo sĩ đi tới Bắc Cương nam bộ Hách Lan Châu.

	Mặc dù nhìn như đạo hạnh cao thâm bộ dáng, hai đầu lông mày nhưng chứa đựng mấy phần khiếp người hung ý.

	"Lại có một chỗ thánh địa xuất thế, luôn cảm giác có bất hảo báo hiệu, làm sao ta tiên cơ hết lần này tới lần khác rơi tại thánh địa phía trên đây. " lão đạo sĩ gật gù đắc ý, thở dài thở ngắn.

	Hắn vê động thủ chỉ, lại lại hoàn chỉnh tính một quẻ, kết quả lại không có biến hóa.

	Tựa hồ chỉ có lẫn vào đến trong chuyện này mới là hắn nên có quy túc.

	Lão đạo sĩ nhíu mày trầm ngâm trong chốc lát: "Nghe Hách Lan Châu lại hướng bắc chính là yêu tộc dừng lại chi địa, có phải hay không là Thiên Cơ nhượng ta hồi yêu tộc đây? Có thể hết lần này tới lần khác lão đầu tử nhượng ta đi theo Lâm Tịch a, kỳ quái kỳ quái."

	Cái này không ngừng tại nguyên chỗ bồi hồi xoắn xuýt, giả thần giả quỷ suy đoán Thiên Cơ, đương nhiên là tinh thông Thiên Cơ thôi diễn yêu tộc dị loại Hỏa đạo nhân.

	Từ Văn Tâm hội thiết lập về sau, Hỏa đạo nhân tựu cuối cùng không nén được tịch mịch ly khai.

	Hắn mệt mỏi.

	Giúp Lâm Tịch làm cái này làm cái kia, đối chính mình một điểm chỗ tốt đều không có.

	Hiện tại hắn muốn đi tìm kiếm chính mình thời cơ đột phá.

	Gần đây thánh địa tới tấp hiện thế, cái này cũng đưa tới sự chú ý của hắn, nhưng hắn thôi diễn nhiều lần, nhưng chính là một mảnh mê vụ, hoàn toàn không thể làm rõ ràng phía sau hàm nghĩa.

	Hắn biết còn là chính mình thực lực không tốt, thánh địa liên lụy nhân quả quá sâu, hắn còn chưa xứng liên lụy đi vào.

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn vì chính mình tìm kiếm chỗ tốt.

	"Nhân tộc thánh nhân, lưu lại đồ vật đều là đồ tốt."

	Hắn mặc dù thoạt nhìn tiên phong đạo cốt, nhưng trên thực tế thế nhưng là một cái hung ác chình biển đại yêu.

	Bởi vì tinh thông thôi diễn Thiên Cơ, hắn nhiều lần dự đoán được thánh địa hiện thế, đồng thời trước thời hạn đuổi tới tìm kiếm thánh nhân chi vật, đắc thủ về sau lại lặng yên rời đi.

	Không người biết được.

	Cho dù thánh địa đã bị nhanh chân đến trước, hắn cũng có thể dựa vào tự thân năng lực, đem những thế lực lớn kia đùa nghịch xoay quanh, vì chính mình kiếm lời.

	Khoảng thời gian này, thu hoạch tương đối khá.

	Tuy là yêu tộc, nhưng hắn tu luyện vẫn là nhân tộc chi pháp.

	Cho nên hắn đi cũng là lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc con đường.

	"Nơi này thánh địa lập tức muốn xuất thế, ta nắm chặt thời gian! " Hỏa đạo nhân bấm ngón tay tính toán, sau đó nhanh chóng hướng một cái nhìn về bay tới.

	Kia là một mảnh cằn cỗi núi đồi, tử khí nặng nề, cây khô nằm tại hoang mạc cát đá phía trên, cỏ dại lưa thưa, có loại thô lệ cảm giác, lộ ra cực kỳ hoang vu.

	Nơi đây vị trí ước chừng ở vào nhân tộc cùng yêu tộc đường ranh giới bên trên.

	Chính là bởi vì nơi đây hoang vu cho nên mới thành một chỗ biên giới.

	Bởi vì mặc kệ nhân tộc hay là yêu tộc, đều chướng mắt nơi này.

	Cho nên nhân tộc cùng yêu tộc mới có thể bảo trì khoảng cách nhất định an toàn chung sống.

	Ai có thể nghĩ tới núi này dưới đồi phương sẽ có một chỗ thánh địa đây.

	Hỏa đạo nhân dạo bước tại cằn cỗi núi đồi bên trong, tìm kiếm khắp nơi, chẳng biết tại sao trong lòng không tên dâng lên mấy phần bất an, có loại lo lắng không yên cảm giác.

	"Kỳ quái, một cái thánh địa mà thôi, có cái gì đáng đến ta thấp thỏm? " Hỏa đạo nhân do dự một chút, quyết định tiếp tục tìm kiếm.

	Tất cả mọi người chạy theo như vịt thánh địa.

	Chẳng lẽ ta muốn bởi vì nội tâm mấy phần bất an mà từ bỏ?

	Cái kia cũng quá buồn cười.
Kết chương.