Chương 28 : Kẻ đứng sau màn?.
Hai mươi tám. Kẻ đứng sau màn?

	Strange chính ở tại một mảnh hỗn độn Sanctum Sanctorum bên trong.

	Cửa ra vào đốt lên đặc chế huân hương, trần nhà cùng trên vách tường vẽ đầy các loại phức tạp pháp trận, trong đó lớn nhất một cái liền vẽ ở dưới thân thể của hắn. Hắn ngồi xếp bằng, thân thể nổi lơ lửng. Hắn nhìn qua giống như là đang ở nhẫn thụ lấy lớn lao đau đớn, vẻ mặt nhăn nhó, chau mày, trong cổ họng một mực phát ra trầm thấp kêu rên.

	Đột nhiên, hắn mở mắt ra, ngã nhào trên đất, yết hầu cao cao nâng lên, theo một trận buồn nôn nôn mửa âm thanh, hắn phun ra một mảng lớn côn trùng.

	Chúng toàn thân màu đen, trên thân trải rộng buồn nôn dịch nhờn, thậm chí có không ít còn mang theo Strange nội tạng mảnh vỡ cùng máu tươi, lúc này chính giãy dụa thân thể, hướng Strange bò đến, muốn trở lại trong thân thể của hắn tiếp tục thôn phệ ma lực.

	Strange hư nhược ngồi dậy, hắn dùng sớm chuẩn bị tốt địa ngục cổng truyền tống đem những này đáng chết côn trùng đưa trở về, để bọn chúng tiếp tục trở về tai họa ác ma. Chính hắn thì là ghé vào tại chỗ, ngay cả động cũng không muốn động một thoáng.

	Mỏi mệt cùng đau đớn hai hợp nhất, hóa thành một loại nào đó ăn thịt người cốt tủy thuốc độc, ở trong thân thể hắn tùy ý phát tán độc tính. Strange có như vậy một hồi hận không thể chính mình có thể lập tức chết đi, hắn thực sự quá mệt mỏi, nhưng bây giờ còn không được.

	Hắn rên rỉ, ép buộc chính mình mở to mắt, ngón tay dính chút máu tươi, trên mặt đất vẽ lên pháp trận.

	Nói thật, hắn vẽ rất dở.

	Dù sao hắn đã thần chí không rõ, bây giờ còn có thể hoạt động quả thực là cái kỳ tích. Bởi vậy hắn vẽ ra những cái kia pháp trận nhìn qua chính là chữ như gà bới mà thôi, thậm chí không thể cấu thành một cái hoàn mỹ tròn.

	Một cái tay vỗ vỗ hắn, một cái thanh âm quen thuộc nói ra: "Ngươi vẫn là đi nghỉ trước đi."

	Strange không có mở mắt, hắn biết là ai đang nói chuyện. Hắn suy yếu nói: "Chthon. . . Là Chthon, Hà, nhất định phải ngăn cản hắn, hắn vi phạm với khế ước. . . Ta. . ."

	Hắn tựa hồ còn muốn nói điều gì, nhưng theo đã ngất đi.

	Hà Thận Ngôn vừa định cho hắn ném mấy cái pháp thuật trị liệu, lại ý thức được lấy chính mình trước mắt trạng thái, phóng thích ra năng lượng làm không tốt sẽ đem Strange trực tiếp cho ăn bể bụng. Hắn dứt khoát đưa tới bùn đất cùng cỏ xanh, hỗn hợp có Strange lưu lại máu tươi tại chung quanh hắn hội chế một cái cổ xưa nguyên thủy pháp trận.

	Đây là Shaman nhóm pháp thuật, tại cổ xưa thời đại, bọn hắn từng dùng loại phương thức này câu thông trong không khí ma lực, lấy mượn dùng Địa Cầu tinh khí đến trị liệu mọi người. Hiệu quả không thể nói phi thường tốt, nhưng đối với trước mắt Strange tình trạng cơ thể tới nói, cũng đã đầy đủ.

	Hắn thuận tay ném không sai biệt lắm hai mươi cái phòng hộ tính pháp thuật, từ trắng ma pháp đến phép thuật hắc ám, từ vu thuật đến đạo Shaman, nơi này hiện tại có thể nói được là trên Địa Cầu chỗ an toàn nhất.

	Làm xong đây hết thảy, hắn cất bước đi ra ngoài.

	Hà Thận Ngôn đứng tại New York Sanctum Sanctorum bên ngoài, hắn có thể nghe được máu tươi mùi, còn có thể nghe thấy mọi người kêu khóc cùng tiếng thét chói tai. Chthon thu hồi ma lực của hắn về sau, bầu trời đã không còn bóng tối, nhưng vẫn như cũ trời u ám. Hắn tạo vật như cũ ảnh hưởng tòa thành thị này thời tiết. Những cái kia vô tội mà chết người nhóm linh hồn lơ lửng ở thành thị trên không, tại pháp sư thị giác bên trong, bầu trời tràn đầy treo ngược lấy người chết.

	Ánh mắt của hắn đảo qua bọn hắn mỗi một cái mặt, sau đó hít vào một hơi thật dài.

	Theo hô hấp của hắn, những cái kia chính tứ ngược tại trong thành thị Chthon tạo vật đột nhiên đột ngột dừng lại. Thân thể của bọn chúng tại một trận run rẩy sau vỡ nát thành từng mảnh tro bụi, những cái kia màu đen mảnh vỡ bay múa tại thành thị phía trên, hướng về một phương hướng nào đó bay đi.

	Pháp sư trôi nổi mà lên, hắn đi theo mảnh vỡ phương hướng một đường bay ra thành. Chthon tạo vật bị hắn đuổi, chúng sẽ hóa thành ma lực trở lại Darkhold bên trong. Bởi vậy, chỉ cần đi theo chúng, liền có thể tìm tới Darkhold người nắm giữ.

	Sau đó. . .

	Pháp sư nở nụ cười.

	Hắn kỳ thật có thể ngay từ đầu tìm đến những người này, nhưng hắn không có làm như vậy. Nguyên nhân căn bản chính là muốn cho bọn hắn biết rồi một sự kiện.

	Ta tới tìm các ngươi.

	Hắn không có che lấp thân hình của mình, kia đỏ ngầu cùng đen nhánh đan xen ma lực bên trong hiện lên từng tia từng tia màu vàng kim,

	Tại âm u trên bầu trời chèo qua, chiếu sáng toàn bộ thành thị. Từ địa phương hắn đi qua bắt đầu, những cái kia sụp đổ công trình kiến trúc cùng sụp đổ mặt đường bắt đầu khôi phục nguyên dạng. Chưa người đã chết nhóm chỉ cần còn có một hơi liền sẽ không lại chết đi.

	Thành phố New York bên ngoài, hai nam nhân đang ở trên một chiếc xe điên cuồng chạy trốn. Bọn hắn trong đó một cái trên tay cầm một bản bề ngoài xấu xí đen nhánh sách vở.

	"Lái nhanh một chút! Nhanh lên! Đáng chết! Nếu như bị cái kia tà ma bắt lấy, chúng ta sau khi chết liền không cách nào trở lại hắn bên người!"

	"Ta biết! Hắn làm sao trở về nhanh như vậy? Đại Tế Ti không phải nói hắn sẽ bị ngăn chặn một đoạn thời gian rất dài sao? Chúng ta còn cố ý hiến tế một trăm người dùng làm che đậy cảm giác của hắn, đáng chết Ngụy Thần! Pháp thuật của hắn một chút tác dụng đều không có! Chỉ là nhìn qua dọa người!"

	"Ngươi đối Chthon thật đúng là một chút tôn trọng đều không có a, pháp thuật của hắn kỳ thật vẫn là rất hữu dụng, lực lượng cũng so với các ngươi tin vị kia mạnh hơn nhiều."

	Một thanh âm đột nhiên trong xe vang lên.

	Lái xe nam nhân tóc gáy dựng lên, hắn lập tức ngẩng đầu, từ kính chiếu hậu bên trong trông thấy một cái tuổi trẻ nam nhân đang ngồi ở chỗ ngồi phía sau của bọn hắn bên trên, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh.

	Hắn không chút do dự, lập tức dự định cắn mở một mực đặt ở đầu lưỡi hạ độc thuốc tự sát, đồng bạn của hắn cũng nghĩ như vậy. Nhưng bọn hắn sinh mệnh tại Hà Thận Ngôn tìm tới bọn hắn một khắc này liền không thuộc về bọn hắn chính mình.

	Xa chậm rãi ngừng.

	Pháp sư mở cửa xe, hắn đi xuống, đưa lưng về phía chiếc xe này đứng. Sau lưng hắn, kia hai nam nhân cũng xuống xe, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ đưa lưng về phía hắn quỳ xuống.

	"Các ngươi biết rồi vừa mới kia trong thành chết nhiều ít người sao?"

	Hắn xoay người lại, cởi ra trong đó một cái trói buộc, hắn lập tức chửi ầm lên: "Dị giáo đồ chết nhiều ít đều là hẳn là! Còn có ngươi! Tà ma! Phàm là hắn địch nhân đều cuối cùng rồi sẽ chết đi! Ngươi sẽ ở hắn trong Địa ngục bị ngọn lửa thiêu đốt mười ngàn năm!"

	Không có để ý hắn, Hà Thận Ngôn nhìn về phía một cái khác, đồng dạng mở ra hắn trói buộc. Lái xe nam nhân một câu không nói, cả người hắn đều run rẩy, hiển nhiên đối Hà Thận Ngôn tác phong có chỗ nghe thấy.

	Pháp sư mỉm cười: "Nghe qua ta đi? Biết rồi trên địa cầu tín ngưỡng Tà Thần có cái gì hạ tràng sao? Ta cũng thật sự là cảm thấy kỳ quái. . . Vì cái gì các ngươi chính là giết không dứt đâu? Luôn có thể từ từng cái âm u nơi hẻo lánh bên trong xuất hiện, ta nhớ được ta rõ ràng đem các ngươi đều giết sạch."

	"Còn có, ngươi nâng lên cái kia Đại Tế Ti, có hứng thú cùng ta nói chuyện sao?"

	"Ngươi mơ tưởng, tà ma, ta sẽ không nói cho ngươi. . ."

	Pháp sư nhún vai, hắn phong bế hai người miệng, để bọn hắn quỳ tốt. Hắn nói ra: "Kỳ thật ta chỉ là đùa ngươi chơi đùa, trí nhớ của ngươi ta đã vừa mới lật ra một lần. Có phải hay không cảm thấy rất ngạc nhiên?"

	Hắn quay đầu đối một cái khác nói ra: "Ngươi biết ta là thế nào đối đãi Tà Thần nhóm tín đồ sao? Muốn tận mắt nhìn xem sao?"
Kết chương.