Chương 568: Chư Ảm
 
 	"Mở ——" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, vận khởi đạo cơ, đạo cơ hóa thành Hỗn Độn Côn Bằng, nhưng là, tiếp lấy "Ba" một tiếng, do đạo cơ biến thành Hỗn Độn Côn Bằng căn bản không bay lên được, vừa muốn giương cánh mà bay Hỗn Độn Côn Bằng lập tức rớt xuống, đạo cơ tựa như đã mất đi lực lượng, đã mất đi thiên địa tinh khí, đã mất đi đại đạo chi lực, tựa hồ tại thời khắc này, bất luận là đạo cơ hay là tất cả đạo pháp, cũng giống như đã trút giận khí cầu, cũng không còn cách nào bay lên.
 
 	"Tại ta đại đạo bên trong, ngươi vĩnh viễn không cách nào thi triển đạo pháp, ngươi mãi mãi cũng bị phong tỏa trấn áp, đây chính là đạo của ta —— Chư Ảm!" Đế Tọa chưởng ngự một vực, bao quát Lý Thất Dạ, một chỉ hoành đến, kích trên người Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ bị một chỉ đánh bay, cái này một chỉ kích ở trên lồng ngực của hắn, lưu lại đáng sợ huyết động, máu tươi tung tóe vẩy.
 
 	"Ta còn thật sự có chút không tin tà, mở cho ta!" Bị đánh bay Lý Thất Dạ bò lên, thét dài một tiếng, muốn vận chuyển chư pháp, muốn thôi động đại đạo pháp tắc, nhưng là, ở chỗ này, vạn đạo chi pháp tựa như nhụt chí, căn bản là không cách nào đưa đến tác dụng.
 
 	"Phanh" một tiếng, lúc này Đế Tọa lại là một kích đánh bay Lý Thất Dạ, đánh trúng Lý Thất Dạ phun máu tươi tung toé, không hề nghi ngờ, Đế Tọa lúc này ngược lại không vội mà giết chết Lý Thất Dạ, bởi vì hiện tại hắn nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	"Coi như là Đế thuật, ở chỗ này phát huy uy lực cũng có hạn. Ta nói qua, tại ta Chư Ảm đại đạo dưới, vạn đạo chư pháp đều là ảm đạm! Nếu như ngươi không tin, ngươi có thể thử một lần Đế thuật!" Đế Tọa ngạo nghễ, hắn nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	"Đây là cái gì đạo?" Nhìn thấy như thế nghịch chuyển, tất cả mọi người không khỏi vì đó sắc mặt đại biến, thậm chí vì đó hãi nhiên!
 
 	Nếu như rơi vào Đế Tọa đại đạo bên trong, thật là vạn pháp đều là ảm đạm. Vạn đạo đều là mất đi hiệu lực. Thậm chí ngay cả Đế thuật đều chịu ảnh hưởng. Vậy quá đáng sợ. Thật sự là dạng này, bất luận là thế nào người cường đại tại hắn đại đạo trấn áp xuống, đều sẽ trở thành bị đồ tể thịt cá! Căn bản không có sức phản kháng.
 
 	"Cái này, cái này, chuyện này quá đáng sợ đi." Bất luận là ở đây quỷ tộc cường giả lại hoặc là cái khác các tộc đại nhân vật, cũng không khỏi sợ nổi da gà, không khỏi hãi nhiên. Như thế đại đạo, đối với bất luận kẻ nào mà nói đều tạo thành uy hiếp.
 
 	Ở chân trời Thiên Luân Hồi nhìn thấy như thế một màn, càng là sắc mặt đại biến. Như thế đại đạo, coi như là Thiên Luân Hồi cũng là vì đó một giật mình!
 
 	"Chư Ảm. Chư Ảm, Chư Ảm! Ta nhớ ra rồi, đạo này từng là cái truyền thuyết!" Có một cái đối Vạn Cốt Hoàng Tọa mười phần hiểu rõ lão tổ sắc mặt đại biến, nghĩ đến một cái truyền thuyết, nghẹn ngào nói ra: "Cái này, đây là Diệu Thế Tiên Đế tư tưởng! Truyền thuyết Diệu Thế Tiên Đế tại lúc tuổi già thời điểm, từng từng chiếm được Cửu Đại Thiên Thư một trong « Tử Thư » một đoạn chân văn, được lợi cực sâu, có một cái vô thượng đại đạo tư tưởng, đáng tiếc hắn đã thành tựu Tiên Đế, cũng không có thể thực tiễn. Nhưng là hắn lập nên đầu này vô thượng đại đạo hình dáng, đặt tên là Chư Ảm!"
 
 	"Cửu Đại Thiên Thư một trong « Tử Thư »? Vật như vậy thật tồn tại sao?" Nghe được lời như vậy. Không ít người vì đó hãi nhiên, bởi vì, Cửu Đại Thiên Thư cho tới nay cũng chỉ là truyền thuyết, chưa từng có ai từng thấy.
 
 	"Không sai, đây cũng là chúng ta Diệu Thế Tiên Đế chỗ tư tưởng Chư Ảm, cũng chỉ có Đế Tọa mới có thể thực hiện." Lúc này, Tổ Sơn bên trong vang lên Vạn Cốt Hoàng Tọa lão tổ thanh âm.
 
 	Đạt được Vạn Cốt Hoàng Tọa chính thức thừa nhận, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí. Đây là Diệu Thế Tiên Đế lúc tuổi già đề ra tư tưởng, cuối cùng là đáng sợ dường nào vô thượng đại đạo?
 
 	Vạn Cốt Hoàng Tọa chính là một môn tam đế, tuần tự theo thứ tự là Vạn Cốt Tiên Đế, Dưỡng Sinh Tiên Đế, Diệu Thế Tiên Đế, Diệu Thế Tiên Đế chính là tập trước hai vị Tiên Đế sở trường, về sau tự thành một trường phái riêng, gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế.
 
 	Nhưng là, tại Diệu Thế Tiên Đế lúc tuổi già, hắn từng đạt được vài trang có quan hệ với Tử Thư chân ngôn, truyền thuyết cái này chân ngôn chính là từ Tử Thư trong truyền lưu ra tới.
 
 	Phải biết, Tử Thư chính là Cửu Đại Thiên Thư một trong, là bực nào khó lường, là bực nào nghịch thiên vô thượng, cho dù là đôi câu vài lời, nếu có thể lĩnh hội, cũng có thể làm cho người được ích lợi không nhỏ.
 
 	Đương Diệu Thế Tiên Đế lĩnh hội mấy tờ này chân ngôn về sau, hắn liền có một cái to gan tư tưởng, có một cái hoàn toàn mới phương hướng, một đầu vô thượng đại đạo trong lòng hắn tư tưởng ra tới.
 
 	Đáng tiếc lúc kia hắn đã là Tiên Đế, đã gánh chịu thiên mệnh, hắn đạo đã được đến thiên mệnh tán đồng, cùng thiên mệnh tương dung, nếu là hắn lại sáng tạo của mình hoàn toàn mới đại đạo, sáng chế thuộc về hắn vô thượng đại đạo, chỉ có toàn bộ lại đến.
 
 	Về sau Diệu Thế Tiên Đế cũng không có lập nên đầu này vô thượng đại đạo, hắn đem chính mình sáng tạo ra đầu này đại đạo hình dáng lưu tại Vạn Cốt Hoàng Tọa, đặt tên là "Chư Ảm" . Hắn hi vọng Vạn Cốt Hoàng Tọa hậu thế đệ tử có người có thể hoàn thành.
 
 	Một mực Đế Tọa thời điểm, Đế Tọa kinh tài tuyệt diễm, rốt cục tại đây một đầu đại đạo bên trong lục lọi ra huyền diệu, kéo dài Diệu Thế Tiên Đế đầu này vô thượng đại đạo.
 
 	Chỉ bất quá, Đế Tọa cũng vẫn chưa hoàn thành, cho nên, Đế Tọa muốn thi triển đầu này vô thượng đại đạo, cần hao tổn rất nhiều tinh lực, thậm chí cần hao tổn thọ huyết , có thể nói, thi triển đầu này đại đạo cần nỗ lực cái giá không nhỏ.
 
 	"Phanh ——" lúc này, Đế Tọa lần nữa đánh bay Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ một lần lại một lần điều động lấy thiên địa tinh khí, một lần lại một lần thúc giục pháp tắc, hắn thử nghiệm nhìn có thể hay không dùng pháp tắc đối kháng Chư Ảm đại đạo, nhưng là, tạm thời không được, chí ít công pháp không được!
 
 	"Chư Ảm!" Lúc này, nhìn thấy Lý Thất Dạ một lần lại một lần thôi động pháp tắc đều không có phản ứng, không ít người sởn hết cả gai ốc. Lý Thất Dạ nghịch thiên mọi người đều biết, hiện tại Lý Thất Dạ hoàn toàn ở vào bị đánh cục diện, hoàn toàn không có lực phản kích. Cái này khiến một số người nhớ kỹ cái tên này đều cảm giác lưng phát lạnh, tựa như cái tên này giống như nguyền rủa, coi như là quỷ tộc tu sĩ đều không ngoại lệ.
 
 	"Ba" một tiếng, giờ khắc này, Đế Tọa rốt cục kẹp lại Lý Thất Dạ cổ, đem Lý Thất Dạ treo lên đến, tựa hồ hắn tùy thời đều có thể nặn gãy Lý Thất Dạ cổ.
 
 	Thấy như vậy một màn, Bảo Quy đạo nhân bọn họ đều là sắc mặt đại biến, nhưng là bọn hắn cũng bất lực.
 
 	"Đây là vì Phượng Nữ, hôm nay, ta muốn lấy ngươi đầu tới tế Phượng Nữ trên trời có linh thiêng!" Đế Tọa kẹp lấy Lý Thất Dạ cổ, thần thái đáng sợ vô cùng, sát khí ngút trời.
 
 	Coi như bị Đế Tọa kẹp lại cổ, coi như tính mạng bóp tại Đế Tọa trong tay, Lý Thất Dạ y nguyên thong dong tự tại, hắn cười cười, nói ra: "Ngươi muốn nghe ta nói vài câu sao?"
 
 	"Có cái gì di ngôn liền cứ việc nói đi!" Đế Tọa lạnh lùng, hai mắt sát ý cuồn cuộn, tựa hồ, giờ khắc này, trong mắt hắn Lý Thất Dạ cùng người chết không kém là bao nhiêu.
 
 	"Một, nói di ngôn, cái này vẫn còn hơi sớm; hai, đạo này hoàn toàn chính xác không tầm thường, nếu là ngươi đi xuống, tương lai nhất định có thể đạt được thiên mệnh thừa nhận; ba, đáng tiếc ngươi đi không được ngày đó; bốn, mặc dù đạo này không tệ, bất quá cũng không vô địch, ta nói qua, ta không muốn lấy mạnh lấn yếu, ngươi đạo này có thể trấn áp ta không ít pháp tắc, nhưng là không thể trấn áp ta tất cả pháp tắc , bất quá, những này đều đi qua, những công pháp này không cần thiết thi triển đi ra; năm, nên ta xuất thủ thời điểm!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy làm cho tất cả mọi người đều ngây ngốc một chút. Lúc này mạng hắn treo một đường, còn như thế nói lớn không ngượng, tất cả mọi người nhìn thấy Lý Thất Dạ căn bản ở vào bị đánh cục diện, không còn sức đánh trả, bây giờ lại nói ra nếu như vậy, chớ nói những người khác không tin, liền là Đế Tọa cũng không tin.
 
 	"Hiện tại hết thảy đều đã muộn, nên kết thúc!" Đế Tọa cười lạnh một tiếng, hai mắt mãnh liệt, lúc này, hắn năm ngón tay dùng sức, muốn bóp nát Lý Thất Dạ cổ!
 
 	"Là nên kết thúc!" Lý Thất Dạ cười một tiếng, trong nháy mắt này, hắn phóng thích thức hải của mình, trong chớp mắt này ở giữa, tiếng oanh minh không dứt, nguyên một đám mệnh cung trong nháy mắt bị phóng ra, cái này đến cái khác mệnh cung nhảy ra, thần quang hạo nhiên, dị tượng thay nhau nổi lên, tựa như Tiên Vương lâm thế, tựa như chúng tiên cúng bái, một màn này cực kỳ hùng vĩ.
 
 	"Oanh" một tiếng, thiên địa phục bái, giờ khắc này, Lý Thất Dạ tất cả mệnh cung đều phóng xuất, vô tận thiên địa tinh khí, vô tận đại đạo chi lực lại trong nháy mắt khôi phục bàng bạc sức sống, trong chớp mắt này ở giữa, bản thụ Chư Ảm đại đạo chỗ trấn áp thiên địa lại khôi phục sức sống!
 
 	"Phanh" một tiếng, lúc này, Đế Tọa căn bản bắt không được Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ trong chớp mắt này ở giữa tựa như Tiên Vương phụ thể, trong nháy mắt đưa hắn đánh bay, hắn Chư Ảm đại đạo lập tức bị thương nặng, uy lực trong nháy mắt đại giảm!
 
 	"Mười, mười, mười hai cái mệnh cung, cái này, cái này, cái này, cái này, cái này sao có thể. . ." Lúc có người đếm rõ Lý Thất Dạ toàn bộ thả ra mệnh cung số lượng lúc, lập tức hét lên một tiếng, cái này tiếng thét chói tai cực kỳ vang dội , bất kỳ người nào đều nghe được.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người nhìn thấy Lý Thất Dạ mệnh cung cái đo đếm, mười hai cái mệnh cung hạo nhiên, trong nháy mắt hiện lên ở Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu.
 
 	Giờ khắc này, tất cả mọi người bị dọa, mười hai cái mệnh cung, đây tuyệt đối không thể nào sự tình, vạn cổ đến nay, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có ai có được mười hai cái mệnh cung.
 
 	Nhưng là, hôm nay, kỳ tích đang ở trước mắt, mười hai cái mệnh cung, chân thật mười hai cái mệnh cung. Nếu là có người nói thấy có người có được mười hai mệnh cung, bất luận là ai, đều sẽ cho là hắn nói chuyện hoang đường viển vông.
 
 	Nhưng là, hôm nay, ở đây nhiều như vậy người tận mắt nhìn thấy Lý Thất Dạ có được mười hai cái mệnh cung, thoáng một cái tất cả mọi người dọa mộng.
 
 	Coi như là Đế Tọa, coi như là Thiên Luân Hồi, loại này gặp chuyện không kinh sợ đến mức tuyệt thế thiên tài, vừa nhìn thấy cái này mười hai cái mệnh cung đều lập tức sắc mặt trắng bệch, thân thể nhịn không được run lên một cái!
 
 	Cho dù là bọn họ lại kinh tài tuyệt diễm, cho dù là bọn họ lại tuyệt thế vô song, vừa thấy được cái này mười hai cái mệnh cung, đều nhận đả kích rất lớn!
 
 	Cho dù là đối Đế Tọa, đối Thiên Luân Hồi dạng này thiên tài mà nói, bọn họ cũng đều biết chín cái mệnh cung về sau mở cái thứ mười mệnh cung khó khăn, bọn họ cũng đều biết mười hai cái mệnh cung là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng là, liền bọn hắn đều cho rằng chuyện không thể nào lại bị Lý Thất Dạ thực hiện, coi như bọn hắn lại kinh tài tuyệt diễm, đều nhận đả kích rất lớn!
 
 	"Cái này, cái này, cái này, cái này, điều đó không có khả năng sự tình, mười hai cái mệnh cung!" Rất lâu sau đó, khi phục hồi tinh thần lại thời điểm, coi như đại giáo lão tổ cũng giống như như là gặp ma, không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Oanh ——" trong chớp mắt này ở giữa, mười hai cái mệnh cung biến mất, Lý Thất Dạ đầu phụ Thương Thiên, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ liền bao trùm trên chín tầng trời, vạn giới phía trên, tựa hồ Thương Thiên đều ở trong lòng bàn tay hắn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.