Chương 85 : Sự tình ngọn nguồn.
K@ Cám ơn đại lão Nguyễn Hoài Nam và mọi người đã ném phiếu đề cử cho truyện lên top 1 nhé. Chúc mọi người năm mới nhiều bình an và may mắn. <3

	"Ngày chín tháng tư, mới từ Valinan Bá tước phu nhân vũ hội mặt nạ lần trước đến, trong lòng đột nhiên có chút trống rỗng.

	"Một nữ nhân, một nữ nhân, lại một nữ nhân, đơn điệu lại máy móc động tác, khó mà phân biệt mùi vị nước hoa, tứ chi dây dưa ấm áp, chỉ có thể đổi lấy như vậy mấy giây vui vẻ, tận lực bồi tiếp không có cuối cùng tẻ nhạt, chán ghét, trống rỗng cùng chết lặng.

	"Cuộc sống như vậy lại có cái gì niềm vui thú? Mỗi ngày sống ý nghĩa chính là vì này?

	"Không thể tiếp tục như vậy, ta nhất định phải thoát khỏi loại này đọa lạc trạng thái.

	"Còn có, bản thân nhắc nhở một câu, đừng thói quen tại thường ngày vị trí viết chữ số Ả rập."

	. . . Đại đế, ngươi cũng có xét lại mình cùng văn thanh thời điểm? Này không phù hợp ngươi tại trong lòng ta hình tượng a! Klein xem suýt nữa hơi nhướn mày.

	Ánh mắt của hắn dời xuống, rơi xuống đoạn nhật ký thứ hai bên trên:

	"Ngày mười một tháng tư, Valinan Bá tước phu nhân mời ta tham gia một tư mật salon, nàng nói cho ta, Julia phu nhân cũng sẽ tham gia.

	"Ha ha, vị này từ Ruen gả tới bảo thủ mỹ nữ tóc vàng cũng sẽ tham gia?

	"Thật sự là chờ mong a!

	"Ta ảo tưởng nàng trên giường bộ dáng đã rất lâu rồi, nguyện trượng phu của nàng, Derien Tử tước tiên sinh đừng chen vào."

	Đại đế, ngươi quên hôm trước viết nhật ký sao? Sách, thật là thơm, đúng không? Còn có, ngươi lỗi chính tả, để ý! Klein nhịn không được thổ tào hai câu.

	"Ngày mười bốn tháng tư, gần nhất tham gia hoạt động quá thường xuyên, có chút lực bất tòng tâm. . .

	"Đây không phải việc nhỏ!

	"Mặc dù ta còn trẻ, nhưng cũng phải dự phòng phương diện này suy thoái phong hiểm a, tiết chế, tiết chế!

	" 'Nhà khảo cổ học' là đề cao ta thể phách, hữu hiệu tăng cường nhất định năng lực, nhưng là, đây cũng không phải là nó sở trường lĩnh vực, thuộc về tiện thể.

	"Tiếp tục tăng lên danh sách, trước đó ma dược mang tới biến hóa hẳn là cũng sẽ sâu thêm, đây là một cố gắng phương hướng.

	"Nghe nói 'Dược sư' nhóm có thể điều chế không có gì tác dụng phụ dược tề, có lẽ ta phải tìm vài vị đến tư vấn một chút.

	"Còn có, thật muốn tiết chế, phóng túng sẽ chỉ dẫn đến quắc giá trị không ngừng đề cao, thỏa mãn trình độ ngược lại không bằng bình thường.

	"Ổn định lại tâm thần nghĩ một chút, còn có rất nhiều chuyện có thể làm sao, nhân loại luôn luôn như vậy, bị dục vọng trói buộc, nhìn không thấy thứ chân chính có giá trị, ta vì sao lại xuyên việt qua, đỉnh đầu sâu trong tinh không lại cất giấu bí mật gì, ban sơ ý thức từ đâu tới đây, bản thân nhận tri nếu như đơn thuần bắt nguồn từ ý thức, vậy ta tại Hoàng Đào thân phận này trước đó, là ai, bản chất nhất bộ phận thuộc về ai. . ."

	Đại đế, ngươi đây là tại hướng ta trình bày cái gì gọi là trước đó sắc như sói, sự hậu triết học gia sao? Hắc, ngươi cũng có phương diện kia lo lắng a, ta còn tưởng rằng ngươi cố hóa một số thuộc tính đâu. . . May mắn ngươi không có đem tiếng Trung dạy bảo cho ngươi hài tử, ân, hẳn là không phải dạy, bằng không bọn họ nhìn thấy những nội dung này sau, sẽ nghĩ như thế nào? Zarathu dự ngôn ngươi trưởng nữ Bernadet sẽ bất hòa với ngươi, ruồng bỏ ngươi, không phải là không có lý do. . . Đương nhiên, không dạy bọn họ càng nhiều là một loại bảo hộ đi. . . Klein thành công bị Russel nhật ký chọc cười, nhưng mặt ngoài lại không có bất kỳ biến hóa nào.

	Russel đại đế nhật ký với hắn mà nói, vừa là tri thức sách, cũng là tập chuyện cười.

	Ý niệm khẽ động, Klein lật đến tờ nhật ký kế tiếp:

	"Ngày hai tháng mười, Zarathu lần nữa tới bái phỏng ta.

	"Hắn hi vọng đã tiến vào nửa người nửa thần lĩnh vực ta có thể thực hiện lời hứa, giúp hắn từ giáo hội đánh cắp ra món kia nguy hiểm vật phong ấn.

	"Đó là một bản đến từ kỷ thứ tư Antigenus gia tộc bút ký, '1' cấp vật phong ấn!"

	Nhìn đến đây, Klein đồng tử khó mà át chế rụt lại:

	Đây chính là Mật Tu hội sau này mất đi quyển sổ kia.

	Đây chính là dẫn đến Klein. Moretti tử vong, để cho mình mượn nhờ đối phương thi thể, thành công thức tỉnh ở cái thế giới này quyển sổ kia!

	Đây là tất cả mọi chuyện ngọn nguồn!

	"Nguyên lai, nó cũng không có ngay từ đầu liền rơi vào tay Mật Tu hội, ngược lại bị phong ấn tại lúc đó Công Tượng giáo hội sau này Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội nội bộ, Zarathu thông qua Russel đại đế, thành công đánh cắp đến nó. . .

	"Đúng rồi, 'Đói khát ngọ nguậy' bên trong vị kia Mật Tu hội thành viên rất e ngại Zarathu, cho là hắn là một bất tử không bình thường quái vật, đây có phải hay không nói rõ Zarathu mượn nhờ bút ký thu được chỗ tốt nhất định, nhưng lại phát sinh ngoài ý muốn, từ có thể cùng Russel bình thường giao lưu 'Người' biến thành quái vật, cho nên, sau đó mới có Antigenus gia tộc bút ký mất đi?

	"Đương nhiên, không bài trừ là Zarathu cố ý để nó mất đi. . .

	"Ân." . . Bởi vì Zarathu biến thành quái vật, Mật Tu hội mất đi tất cả mỹ nhân ngư, dẫn đến sau đó 'Người không mặt' đều phải mạo hiểm ra biển? Rosago thành công là bởi vì thử nghiệm tiến vào thần chiến phế tích diễn hóa vùng biển kia?"

	Từng ý tưởng tại Klein trong đầu thoáng qua, khiến nội tâm của hắn ngưng trọng dị thường.

	Hắn cũng không dựa vào đây cho rằng mình tao ngộ Antigenus bút ký sự tình cùng Russel mật thiết tương quan, bởi vì hắn một mực suy đoán phương hướng là phi phàm đặc tính tụ hợp định luật, hậu tục phát sinh một số chi tiết cũng phù hợp tương tự logic.

	Đều liên quan đến "Chiêm bặc gia" đường tắt cao cấp sao? Klein dư quang hơi quét, đem an tĩnh kéo dài, vô biên vô tận sương xám thu vào đáy mắt.

	Sẽ là nó đưa đến sao? Hắn lần nữa ở đáy lòng hỏi thăm chính mình.

	Ổn định cảm xúc, Klein tiếp tục xem lên nhật ký hậu tục nội dung:

	"A, ta phải xem tình huống mà định ra, nếu như dễ dàng đánh cắp mà không có gì bại lộ phong hiểm, ta sẽ thử làm một lần, trái lại coi như không có chuyện này.

	"Dù cho Zarathu vạch trần ta, cũng không quan hệ, lấy ta thân phận bây giờ, địa vị, danh sách, lực ảnh hưởng, chỉ cần nguyện ý quay đầu, nguyện ý hối cải, giáo hội cũng sẽ không làm gì ta."

	Một trang này mặt khác hai đoạn nhật ký ghi chép Russel cấu tứ đánh cắp phương án mưu trí lịch trình, nhưng xem lên đều không có gì thành công khả năng, bất quá, Klein biết, hắn cuối cùng cầm đến quyển sổ kia, giao cho Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu.

	Hơi chút trầm ngâm, Klein lật qua trang nhật ký này:

	"Ngày mười hai tháng mười, lại một lần tham gia kia cổ lão bí ẩn tụ hội.

	Tụ hội bên trên, ta phát hiện bọn họ đối kỷ thứ tư Solomon đế quốc ôm lấy cực lớn địch ý, hơn nữa rất nhất trí.

	Ta đưa ra cái nghi vấn này, Hermes lão tiên sinh sảng khoái nói cho ta biết đáp án, tại kỷ thứ tư lúc, Solomon đế quốc minh hữu cùng người ủng hộ là 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' .

	Này rất chân thực.

	Ta nhịn được hỏi thăm kỷ thứ tư trong lịch sử, chúng ta tổ chức này rốt cuộc làm qua việc gì xúc động, nhưng lúc rời khỏi tòa cung điện kia, tại trong mộng cảnh trở về, ta phát hiện Hermes lão tiên sinh lần này lộ tuyến cùng ta có trình độ nhất định trùng hợp.

	Vị này từ đại tai biến phía trước sống sót cổ lão nhân loại khẳng định biết rất nhiều, ta làm thân, thành khẩn thỉnh giáo hắn một vấn đề, đó chính là tổ chức vì sao thống hận 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' ? Vỏn vẹn bởi vì Thần sử dụng 'Tạo Vật Chủ' này thần thánh danh hào sao?

	Hermes lão tiên sinh cười tủm tỉm nói, "Chúng ta không phải sinh vật nông cạn như vậy."

	"Hắn hỏi ngược lại ta một câu, "Ngươi rõ ràng 'Người chăn cừu' cụ thể năng lực sao?"

	"Đương nhiên." Ta là trả lời như vậy.

	Hắn ý vị thâm trường hỏi lần nữa:

	"Nếu như từ trước mắt tất cả thần linh bên trong chọn một vị đi ra, hướng toàn trí toàn năng chủ phát triển, ngươi cảm thấy ai có khả năng nhất?"

	"Đây. . ." Trong lòng ta lóe lên thứ nhất ý tưởng chính là, có thể thôn phệ, chăn thả, sai khiến cái khác danh sách giả linh hồn cùng đặc tính 'Người chăn cừu' đường tắt, mà con đường tắt này cuối cùng chính là 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' .

	"Nguyên lai là như vậy. . ."

	Một trang này mặc dù chỉ có một đoạn nhật ký này, nhưng lượng tin tức rất lớn a. . . Solomon đế quốc nguyên lai thuộc về "Chân Thực Tạo Vật Chủ" trận doanh. . . Ân, kia Tudor gia tộc dưới mặt đất di tích bên trong, có sáu vị Chính Thần hình người pho tượng, này mặc dù không cách nào khẳng định bọn họ là đang sùng bái thần linh, vẫn là tiết độc thần linh, nhưng có thể minh xác một việc, đó chính là sáu vị thần có tham dự tam đại đế quốc sự tình, hậu kỳ càng là cùng Tromsjost vương triều quan hệ mật thiết. . . Tam đại đế quốc, đại biểu ba khác biệt thần linh trận doanh? Klein ý đồ lấy chính mình "Khảo cổ" phát hiện cùng lịch sử tri thức giải đọc một kỷ trước ẩn tàng chân tướng, nhưng trước mắt như cũ sương mù nồng nặc.

	Đối với Hermes vị này cổ xưa nhất thần bí học đại sư vấn đề, Klein đáp án cùng Russel tiếp cận:

	Theo danh sách đề cao, "Người chăn cừu" đường tắt Thánh giả cùng Thiên Sứ, có thể chăn thả linh hồn có thể sử dụng phi phàm năng lực sẽ càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, nếu như "Chân Thực Tạo Vật Chủ" có thể chăn thả mặt khác hai mươi mốt điều siêu phàm đường tắt đối ứng thần linh, từ trên trình độ nào đó tới nói, Thần liền đồng nghĩa với toàn trí toàn năng Tạo Vật Chủ.

	Danh sách đường tắt bên trong còn cất giấu không ít bí mật a. . . Klein lật đến trang nhật ký thứ tư.

	Trang nhật ký này ghi chép hành vi của Russel sau khi ăn xong "Thông thức giả" ma dược, hắn đại lượng đọc, đại lượng học tập, đem cơ sở nện được phi thường vững chắc, đem tri thức chiều rộng cùng chiều sâu đều tăng lên tới tầng thứ mới.

	Trong khoảng thời gian này, hắn cơ hồ không có giải trí, học tập chính là hắn lớn nhất giải trí.

	Trong đó một đoạn nhật ký bên trong, hắn là như vậy viết:

	". . . Khi một người xác thực biết mình cố gắng sau tất nhiên có thu hoạch, cũng có thể trực quan nhìn thấy thu hoạch có bao nhiêu, vậy hắn khẳng định sẽ giống ta hiện tại như vậy điên cuồng cố gắng."

	Đạo lý này không phải liền là rất nhiều trò chơi bản chất lực hấp dẫn sao? Klein lật qua cuối cùng trang nhật ký này, đọc lên tiểu "Thái Dương" cung cấp Cổ Thần truyền thuyết.

	Toàn bộ quá trình bên trong, trong cung điện nguy nga hoàn toàn yên tĩnh, vô luận "Chính nghĩa", vẫn là "Mặt trăng", đều đang tự hỏi đợi chút nữa muốn giao dịch cái gì, giao lưu cái gì.

	"Ẩn giả" Caitlin lần đầu gặp gỡ tình huống tương tự, lại một chút cũng không có cục xúc cùng bất an, ngược lại chăm chú phân tích lên cảnh tượng như thế này để lộ ra tin tức:

	"Đây không phải lần thứ nhất phát sinh. . .'Ngu Giả' tiên sinh có tại Tarot tụ hội bên trên đọc Russel nhật ký thói quen. . . Các thành viên đang chủ động hoặc bị động vì Thần sưu tập, nhưng không xác định phải chăng có trước thanh toán thù lao. . .

	"Hắn thật có thể xem hiểu Russel nhật ký. . . Đang tìm kiếm những bí mật đắm chìm trong dòng sông lịch sử kia?

	"Vừa rồi, vị kia 'Thái Dương' có nhắc tới hắn nộp lên tư liệu là Cổ Thần truyền thuyết. . . Này cùng ta trước đó suy đoán sơ bộ ăn khớp. . ."

	Lúc này, Klein đã đại khái xem xong tư liệu Cổ Thần mới.

	Tại kỷ thứ hai, tại kia hắc ám niên đại bên trong, mỗi vị Cổ Thần đều có phụ thuộc "Thần linh", tựa như "Không Tưởng chi long" Angelweed cùng Thần hài tử "Ác Mộng chi long" Alesouhod đồng dạng.

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.