Chương 1064: Nó đang nhìn chăm chú ngươi!

"Nhân loại!"

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn đột nhiên giật mình, quay đầu hướng viên tinh thạch màu trắng kia nhìn tới, cũng cảnh giác lên.

Một đạo ánh sáng cực kì nhu hòa từ trong tinh thạch màu trắng dâng lên, hóa thành một cái thân ảnh mẫu thể nghĩ nhân tộc thu nhỏ vô số lần.

Vương Đằng ánh mắt co rụt lại, không dám khinh thường đối phương.

Hắn đoạn đường này đi tới, tất cả sinh mệnh đều bị hút khô, tí tẹo đều không thừa xuống, chỉ có mẫu thể nghĩ nhân tộc này lưu lại một chút bản nguyên linh hồn, thậm chí còn không bị phát hiện, ngay cả hắn vận dụng 【 Linh Thị 】 đều không thể phát giác được.

"Ngươi hẳn là rất kỳ quái ta sao có thể tránh thoát vật kia dò xét." Mẫu thể nghĩ nhân tộc tựa hồ nhìn thấy ra Vương Đằng kinh ngạc cùng cảnh giác, thanh âm nhu hòa lần nữa truyền ra.

"Vẫn tốt chứ, cũng chỉ một chút kinh ngạc." Vương Đằng nói.

". . ." Mẫu thể nghĩ nhân tộc hiển nhiên sửng sốt một chút, không nghĩ tới Vương Đằng sẽ trả lời như vậy, cái này cùng nó nghĩ hoàn toàn không giống.

Cái này nhân tộc đầu óc có phải là có chút vấn đề?

Vô số cái suy nghĩ tại trong đầu của nó hiện lên, cuối cùng hóa thành ý nghĩ như vậy.

Viên Cổn Cổn im lặng nhìn Vương Đằng một chút, liền biết gia hỏa này lại bắt đầu động kinh.

"Đừng ngừng a, mời tiếp tục." Vương Đằng nói.

Mẫu thể nghĩ nhân tộc trong lòng rất phiền muộn, nhưng là thật vất vả mới đụng phải một người sống, mà lại thời gian cũng không nhiều, nếu như bỏ lỡ lần này, chỉ sợ. . .

"Khục. . ." Nghĩ tới đây, mẫu thể nghĩ nhân tộc vội ho một tiếng, lo lắng nói: "Ba ngàn năm trước, tộc nhân của ta trong lòng đất phát hiện nó, khi đó nó còn chưa nở đi ra, nhưng là tộc nhân của ta đi tới khu vực nó ở, cho nó mang đến chất dinh dưỡng, thúc đẩy quá trình ấp nở sau cùng của nó."

Nói đến đây, mẫu thể nghĩ nhân tộc hiển nhiên lộ ra vẻ mặt thống khổ, lâm vào trong một loại trí nhớ đau thương nào đó.

"Cho nên nói các ngươi những người này a, luôn luôn ở không đi gây sự, lòng hiếu kỳ hại chết kiến chưa nghe qua sao?" Vương Đằng lắc đầu nói.

". . ." Mẫu thể nghĩ nhân tộc.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Thần mẹ nó lòng hiếu kỳ hại chết kiến!

Ngươi coi ta không biết câu nói này trên Địa Tinh sao?

Không cần loạn đổi đối tượng được hay không a.

Ngươi dạng này đâm tâm, ai chịu được a uy.

Viên Cổn Cổn cẩn thận nhìn thoáng qua mẫu thể nghĩ nhân tộc, sợ Vương Đằng đem đối phương làm phát bực.

"Thiếu niên nhân tộc a, ngươi dạng này hành tẩu vũ trụ sẽ bị người đánh chết đi." Mẫu thể nghĩ nhân tộc yếu ớt nói.

"Không có đi, ta đến bây giờ không phải còn sống thật tốt sao." Vương Đằng nói.

"Vậy thật đúng là may mắn đây." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói.

"Không tiếp tục sao?" Vương Đằng hỏi.

". . ." Mẫu thể nghĩ nhân tộc trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn là tại trước mặt hiện thực thỏa hiệp, tiếp tục nói ra: "Vật kia nở mà ra, chúng ta đều đánh giá thấp sự khủng bố của nó, tất cả người đến gần đều bị hấp thu, chúng ta sai lầm, không có ngay lập tức điều động người mạnh nhất, cho nó càng nhiều chất dinh dưỡng cùng thời gian trưởng thành, khi chúng ta kịp phản ứng, thì đã trễ."

"Các ngươi nhưng. . . Thật ngu!" Vương Đằng nhịn không được nói.

"Ngươi. . ." Mẫu thể nghĩ nhân tộc quả thực bị tức đến, chủng tộc nó bây giờ đã là triệt để hủy diệt, Vương Đằng chẳng những không có mảy may đồng tình chi tâm, ngược lại ở nơi đó châm chọc khiêu khích, nó nếu là có thực thể, đều muốn cùng Vương Đằng liều mạng.

Bất quá nó cuối cùng vẫn là thở dài: "Ngươi nói đúng! Chúng ta lúc ấy quá ngu."

"Nhàn thoại dừng ở đây, ngươi cùng ta kéo quanh co một vòng lớn như thế, muốn biểu đạt cái gì đây?" Vương Đằng hai tay khoanh lại, từ tốn nói.

"Ngươi chẳng lẽ không muốn biết vật kia là cái gì sao?" Mẫu thể nghĩ nhân tộc mắt sáng lên, hỏi ngược lại.

"Có biết hay không lại có quan hệ gì, chúng ta rất nhanh liền sẽ rời đi, mọi thứ nơi này đều cùng chúng ta không có chút quan hệ nào." Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Ha ha, ngươi quá ngây thơ." Mẫu thể nghĩ nhân tộc phát ra một đạo tiếng cười.

"A, rửa tai lắng nghe." Vương Đằng lông mày nhướn lên, nói.

"Các ngươi tiến vào viên tinh cầu này, liền tất nhiên sẽ bị phát hiện, ngươi cho rằng nó không phát giác được ngươi sao?" Mẫu thể nghĩ nhân tộc cười nói.

Vương Đằng nhíu mày, trong lòng có loại cảm giác không ổn.

Đây đúng là hắn không cách nào xác định.

Cái kia tồn tại đã có thể đem cả viên tinh cầu làm tới mức độ như vậy, có thể thấy được mức độ kinh khủng, có thể phát hiện Vương Đằng cũng không kỳ quái.

Vương Đằng sở dĩ cảm thấy đối phương không phát hiện hắn, chỉ là ỷ lại năng lực ẩn tàng của hắn.

Nhưng năng lực ẩn tàng này nếu là bị nhìn ra, hậu quả không thể tưởng tượng nổi.

"Nó đến bây giờ đều không có động thủ với ta, chưa hẳn đã phát hiện ta." Vương Đằng nói.

"Ha ha, ngươi không hiểu rõ nó, nó sẽ chờ đến lúc ngươi rời đi, tại một khắc cuối cùng ra tay với ngươi." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói.

"Ngươi nói là nó một mực đang nhìn chăm chú ta con mồi này sao?" Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến một câu. . .

Vực sâu đang nhìn chăm chú ngươi.

"Không sai." Mẫu thể nghĩ nhân tộc chắc chắn nói.

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi." Vương Đằng cười lạnh nói.

"Tin hay không cũng do ngươi, đến cuối cùng một khắc, ngươi tự nhiên là sẽ minh bạch ta không có lừa ngươi." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói.

Vương Đằng dần dần nhíu mày, cảm thấy một chút khó giải quyết.

"Vương Đằng, lời của nó không thể tin hoàn toàn, nhưng cũng không thể không tin." Viên Cổn Cổn tại trong đầu hắn nói.

Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, hỏi: "Nói nhiều như vậy, ngươi muốn ta làm gì?"

"Ngươi rất thông minh, từ vừa mới bắt đầu liền nhìn ra ý nghĩ của ta." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói: "Ta muốn để ngươi cứu ta ra ngoài."

"Ngươi đều như vậy, còn có thể tiếp tục sống?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

". . ." Mẫu thể nghĩ nhân tộc lập tức im lặng.

Tiểu tử nhân tộc này đến cùng có biết nói chuyện hay không a.

Tức chết con kiến!

"Khụ khụ, ta không có ý tứ gì khác, đơn thuần chính là hỏi một chút." Vương Đằng nói.

"Ai!" Mẫu thể nghĩ nhân tộc lần nữa thở dài, cảm giác cùng Vương Đằng trò chuyện quá mệt mỏi, nhưng lại không thể không giải thích nói: "Ta làm mẫu thể nghĩ nhân tộc, hết sức đặc thù, bản nguyên linh hồn là căn bản của ta, chỉ cần ta còn dư lại một sợi bản nguyên linh hồn chi lực, liền còn có cơ hội thu hoạch được "Trùng sinh" !"

"Trùng sinh? ! !" Vương Đằng lần này là thật kinh ngạc.

Mẫu thể nghĩ nhân tộc này vậy mà có được năng lực trùng sinh?

Cho dù còn dư lại một sợi bản nguyên linh hồn, cũng không tính chân chính trùng sinh, nhưng là có thể làm được một lần nữa sống lại, cũng chứng minh mẫu thể nghĩ nhân tộc bất phàm.

"Ngươi thế mà đem dạng này bí mật nói cho ta, liền không sợ ta ý đồ bất chính." Vương Đằng nói.

"Ta không có cơ hội, viên tinh cầu này sắp đi đến mạt lộ, lại không đánh cược một lần, chỉ sợ cũng phải triệt để chết ở chỗ này." Mẫu thể nghĩ nhân tộc đau thương nói.

"Ừm, nó đã hấp thu không sai biệt lắm." Vương Đằng nhớ tới cảnh tượng mình trước đó nhìn thấy, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Ngươi nhìn thấy." Mẫu thể nghĩ nhân tộc cả kinh nói.

Nó có thể cảm giác được, là bởi vì bản thân nó có thiên phú như vậy, nhưng cái nhân tộc này vậy mà cũng có thể cảm ứng được, cái này có chút khó tin.

"Ngươi quả nhiên không tầm thường." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nhìn thật sâu Vương Đằng một chút, tựa hồ đang xác định mình không chọn lầm người.
Kết chương.