Chương 307 : Tập Kích.
"Ta. . . Ta không có nhìn lầm chứ?"

	Jessita nhìn hướng về Solomon hạ thấp người hành lễ Yennefer, hai tay che lại miệng: "Nàng không phải cục điều tra thầy bói toán, Phi Nhân tồn tại sao? Dĩ nhiên ở hướng về một người bình thường hành lễ?"

	Lilly đồng dạng đầy mặt khiếp sợ: "Gặp quỷ. . . Solomon không phải một cái sứt sẹo tà giáo giáo chủ sao? Vì cứu viện chúng ta, dĩ nhiên xúi giục cục điều tra thầy bói toán?"

	Cái này nói ra, quả thực cùng chuyện cười như thế, bí ẩn giới không ai sẽ tin tưởng.

	Bất luận cái nào tổ chức xúi giục 'Thầy bói toán', khẳng định là muốn sâu sắc ẩn giấu, mưu cầu lợi ích lớn hơn nữa.

	Làm vì một người bình thường thêm hai cái cấp thấp Phi phàm giả tổ hợp liền bại lộ? Quá cái được không đủ bù đắp được cái mất!

	Nhưng tình cảnh này thiết thiết thật thật phát sinh!

	Trong giây lát này, tất cả kẻ tù tội đều cảm giác đầu của bọn họ không quá đủ dùng, có còn mạnh mẽ quất chính mình một cái tát, cảm giác như đang nằm mơ.

	Kinh ngạc qua đi, bọn họ mỗi một cái đều kích động lên.

	"Đại nhân, xin mời dẫn ta đi đi!"

	"Đại nhân, cứu cứu ta, ta đồng ý sau đó đều vì ngài hiệu lực."

	"Tiền tài, mật truyền, bảo tàng, nữ nhân. . . Ta đều đồng ý hiến cho đại nhân!"

	Tất cả kẻ tù tội khúm núm tới cực điểm, không muốn từ bỏ cái này đào mạng duy nhất cơ hội.

	"Ồn ào quá mức!"

	Aaron nhíu mày, chỉ chỉ Lilly cùng Jessita nơi phòng giam: "Vùng này, ngoại trừ hai cái này, còn lại toàn bộ giết chết đi. . ."

	Yennefer gật gù, dưới bàn chân âm ảnh không ngừng hướng về ngoài kéo dài, từ cửa sắt trong khe hở chui vào phòng giam, các phạm nhân kêu thảm thiết tiếng liên tiếp, cuối cùng hóa thành một mảnh yên tĩnh.

	Nàng vốn là thứ tư nguyên chất Phi phàm giả, đối phó những thứ này 'Loại nhẹ phạm' quả thực bắt vào tay.

	Đương nhiên, nếu như là ngục giam nơi sâu xa những kia trọng hình phạm, liền có chút phiền phức.

	Răng rắc, cọt kẹt!

	Hai quạt cửa sắt biến hình, mở ra. . . Sau đó Jessita cùng Lilly đi ra, vẫn cứ đầy mặt khó có thể tin vẻ mặt.

	"Ba vị, một lần nữa giới thiệu một chút. . . Ta đến từ 'Vô Hình Ẩn Tu hội' ! Ta chủ chỉ dẫn các ngươi tới đến trước mặt của ta, hắn ý chí đã hết sức rõ ràng, chính là yêu cầu các ngươi gia nhập ta tổ chức."

	Aaron nhìn ba người, mỉm cười nói.

	"Ta đồng ý." Yennefer không chần chờ, trực tiếp đồng ý.

	Mà Lilly cùng Jessita nhưng là vô cùng làm khó dễ: "Chúng ta là Nữ Vu Tỷ Muội hội người. . ."

	"Không có quan hệ, chúng ta liên hợp chỉ là một cái theo đuổi vô hình Chú thuật cùng nguyên chất lên cấp, cùng với lịch sử bí ẩn tổ chức. . . Có rất nhiều thành viên đều là cái khác giáo đoàn thành viên, có còn ngồi ở vị trí cao, nhưng chủ không để ý!"

	Aaron nhìn về phía Lilly cùng Jessita: "Cái này cũng là ta yêu cầu thù lao!"

	Lilly không khỏi trầm mặc.

	So với nàng suy nghĩ tình huống xấu nhất, trước mắt loại này tựa hồ vẫn tính có thể tiếp thu?

	"Ta chưa từng nghe nói cái tổ chức này, các ngươi tín ngưỡng vị nào tồn tại?" Jessita nghi ngờ hỏi.

	"Hắn là cứu rỗi cùng tự do ý chí tượng trưng, là tận thế duy nhất quang —— phàm nhân khó có thể nói hết tục danh, chỉ có thể cường lấy tên là —— Hư vọng chi linh!"

	Aaron đầy mặt thành kính trả lời.

	"Hư vọng chi linh? Cái kia vẫn không cách nào đáp lại tín đồ bí ẩn tồn tại?" Lilly bật thốt lên, lại nhìn thấy Yennefer nguy hiểm ánh mắt, vội vàng xin lỗi: "Xin lỗi. . . Ta chưa bao giờ hoài nghi hắn vĩ đại. . ."

	"Không sao, vạn vật đều hư, bởi vậy chủ không để ý! Hắn vừa không cần thờ phụng, cũng không cần cầu nguyện. . . Thậm chí không để ý chúng ta có hay không thờ phụng cái khác Ti Tuế."

	Aaron nhìn một chút chu vi: "Những chuyện khác, chờ đi ra ngoài nói sau đi, Yennefer nữ sĩ, ngươi có thể mang chúng ta đi ra ngoài sao?"

	'Vô Ảnh giả' nắm giữ Linh giới truyền tống hạt nhân năng lực.

	Đồng thời. . . Là có thể dẫn người!

	"Còn không được. . . Ta không cách nào đột phá 'Thái Dương vương chi mâu' phong tỏa." Yennefer nhẹ giọng trả lời.

	"Không có quan hệ. . . Phong tỏa chẳng mấy chốc sẽ biến mất." Aaron mặt mỉm cười: "Nói không chắc, chúng ta còn có thể nhặt chút tiện nghi. . . Trước mắt cần thiết làm, chỉ có chờ đợi!"

	Hắn vừa dứt lời không lâu —— ầm ầm!

	Kinh người tiếng nổ mạnh từ nơi không xa truyền đến, khiến hành lang run không ngừng, đá vụn cùng tro bụi rì rào hạ xuống.

	"Bắt đầu rồi. . ."

	Yennefer thấp tiếng thở dài nói.

	Aaron biết được, đây là 'Dục Linh giáo phái' bố cục phát động.

	Mà sau lưng bọn họ, còn có 'Suy vong chi huyết', 'Hiệp hội Mỹ thực gia', 'Thực Liên nhân' . . . Cái này tà ác Đại liên minh, rốt cục khởi xướng đối với cục điều tra tổng tiến công!

	. . .

	Điều tra tổng bộ, lòng đất lối vào.

	Tàu điện ngầm đầu xe va chạm cùng nổ tung, đem có khắc rõ ràng cục điều tra huy ký cửa lớn nổ thành chia năm xẻ bảy.

	Khói đặc cuồn cuộn bên trong, từng vị 'Mỹ Thực gia' đứng thẳng tại cục điều tra lòng đất trên quảng trường: "Hưởng yến. . . Long trọng hưởng yến. . . Để chúng ta thoả thích vui thích đi!"

	Bọn họ con ngươi màu đỏ tươi, phát ra cao vút gào thét.

	Nương theo tiếng gào thét, từng cái từng cái xác chết di động giống như bóng người, đung đưa từ tàu điện ngầm trong buồng xe đi ra.

	Bọn họ khuôn mặt tiều tụy, trên người còn có các loại vết thương, nanh vuốt sắc bén, đầy rẫy đối với mới mẻ máu thịt khát vọng.

	Đây là 'Thực thi quỷ' Chú thuật, lợi dụng nguyên bản tàu điện ngầm trên hành khách, cải tạo mà ra thấp kém Thực thi quỷ!

	Rất nhiều Thực thi quỷ người hầu dường như nước thủy triều đen kịt giống như, mãnh liệt giội rửa hướng về cục điều tra phòng tuyến.

	"Nhắm vào!"

	"Xạ kích!"

	Riff lại mang theo thủ hạ của chính mình tạo thành phòng tuyến, trốn ở công sự sau dồn dập rút súng giáng trả.

	Đủ loại phi phàm viên đạn đem từng cái từng cái Thực thi quỷ người hầu bạo đầu, nhưng chúng nó con số thực sự là quá nhiều!

	Rất nhanh, đạo thứ nhất phòng tuyến liền bị các Thực Thi Quỷ bao phủ. . .

	Riff lại nhìn thấy trước còn ở cùng chính mình tán gẫu nói giỡn, ước ao đố kị cái kia sứt sẹo tà giáo giáo chủ đội viên bị một con Thực Thi Quỷ đè xuống đất, sắc bén lợi trảo trực tiếp kéo đứt đoạn mất cổ của hắn.

	Mặt khác một cái đội viên bị xé thành vài miếng, đầu rơi vào một cái dạ phục nữ sĩ trong tay, bị ưu nhã gõ mở sọ não, thưởng thức óc. . .

	"Chết tiệt, giết sạch chúng nó!"

	Riff lại gào thét, vào đúng lúc này, hắn quên rồi người nhà của mình, quên đã từng nhát gan chính mình, trong tay súng lục không ngừng xạ kích,  bắn chết từng con thấp kém Thực thi quỷ.

	Chỗ trống đạn tiêu hao hết sau khi, hắn đem súng lục xem là tay búa, mạnh mẽ nện ở một con Thực Thi Quỷ người hầu trên đầu.

	Đùng!

	Tanh hôi dòng máu dâng trào, ở tại Riff lại trên mặt, trên người. . .

	Nhưng lúc này, một cái 'Mỹ Thực gia' nhìn thấy Riff lại, hướng về hắn phất phất tay.

	Phốc phốc!

	Vài gốc màu trắng gai xương từ trên mặt đất hiện ra, trong nháy mắt xuyên qua Riff lại lồng ngực.

	Riff lại miệng phun máu tươi, hai mắt đỏ thẫm, nhìn bao vây tới Thực thi quỷ người hầu, dính đầy máu tươi bàn tay khó khăn sờ về phía bên hông bùa chú.

	"Người bình thường bị Thực thi quỷ lây sẽ biến thành Thực thi quỷ người hầu. . . Đây là một cái luận điệu hoang đường!"

	Sau một khắc, một cái trang nghiêm tiếng tuyên cáo vang lên.

	Những kia Thực thi quỷ người hầu hành động trong nháy mắt trở nên dại ra, trên người lợi trảo cùng răng nanh nhanh chóng biến mất, biến thành từng bộ từng bộ mờ mịt thi thể, giống như gặt lúa mạch giống như ngã xuống.

	Riff lại gian nan quay đầu, liền nhìn thấy 'Triết Học gia' Sitos, cùng với 'Dạ Nữ Vu' Fiona, Jacob, Hesinger các loại cao tầng, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, tiếp theo rơi vào hoàn toàn bóng tối. . .
Kết chương.