Chương 310 : Tô hạo quyết ý.
Thiết kế bắt giết tam đại đỉnh cấp tà tôn sau, chuyện kế tiếp liền dễ làm, Trương Chí Bình dựa theo sớm đã suy tính tốt bản vẽ thiết lập động phủ, lấy linh tuyền làm hạch tâm, liên thông tám mươi mốt làm Địa Sát vòng xoáy bố trí Cửu Cửu Quy Nhất Trận, đã có thể tẩy luyện linh khí, cũng có thể đạt được một tòa đỉnh cấp phòng ngự trận, dùng để tránh cho tà vật quấy nhiễu.

May mắn là, tại một lần nữa toàn phương vị kiểm tra linh tuyền thời điểm, hắn trọn vẹn tìm tới mấy trăm miếng óng ánh sáng long lanh Linh Tinh, chỗ càng sâu thậm chí mơ hồ đã có hình thành một đầu cỡ nhỏ khoáng mạch dấu hiệu, lại thêm còn lại tại linh khí cọ rửa hạ hình thành đỉnh cấp thiên tài địa bảo, như tử kim thạch, ngọc dịch tủy vân vân, cho dù là đối Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều rất có tác dụng, hắn thoáng qua một chút lấy được tài phú, liền vượt qua mấy cái đỉnh cấp môn phái nội tình, có thể nói là hồng phúc tề thiên.

Cho nên Trương Chí Bình tại hưng phấn sau khi cũng một hồi bừng tỉnh, chính mình có như thế kỳ ngộ, chỉ sợ cùng Trương Hư Thánh phục sinh, trùng mẫu lại xuất hiện các loại uy hiếp được thiên địa an nguy sự tình thoát ly không được quan hệ, chính mình nhất định phải tăng tốc bước chân, có cái này hai đại tai hại ngọn nguồn liên thủ, Tiên Minh chỉ sợ kéo dài không mất bao nhiêu thời gian, hắn định cho mình mục tiêu, nhiều nhất ba mươi năm thời gian, hắn liền phải đột phá Hóa Thần Kỳ nhập lại thuần thục nắm giữ Hóa Thần Kỳ cấp độ các loại thần thông bí pháp, sau đó tiến đến nghênh chiến Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu liên thủ.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình một bên chỉ huy lấy Nhân Đầu Quỷ bận rộn kiến thiết động phủ, một bên lại đem ánh mắt bỏ vào đời cuối cùng Tô Hạo trên thân, bây giờ hắn nơi này cũng đã chuẩn bị hoàn tất, còn kém nơi cuối cùng này bố trí.

······

Tại Trương Chí Bình tỉ mỉ tính toán Thiên Khanh giới bên trong đông đảo tà vật thời điểm, phân thân nhóm cũng đều tại tích cực hoàn thành nhiệm vụ của hắn, đối với cái này người cuối cùng Tô Hạo mà nói, đã muốn cho hắn đầy đủ áp lực, cũng không thể để nó hoàn toàn sụp đổ đào vong, dù sao đối với tại đột phá mà nói, có một chỗ an ổn động phủ mười phần trọng yếu, Phi Vân phái diệt vong dẫn đến Tô Hạo khó mà an tâm tu luyện, ngược lại đối với hắn kế hoạch bất lợi.

Không gì hơn cái này đến một lần, cái này cần cực kỳ bén nhạy điều tiết khống chế năng lực mới được, phân thân nhóm thả ra trong tay sự tình tất cả đều hỗ trợ tỉ mỉ trù bị việc này, rốt cục đạt đến mục tiêu của mình.

“Đạp đạp đạp đạp ······”

Một hồi tiếng bước chân dồn dập từ bên ngoài truyền đến, rất nhanh, một thân ảnh đột nhiên xông vào trong đại sảnh, ngồi đối diện tại thủ tọa cái người kia có chút kích động vấn đạo: “Phụ thân, ta nghe nói Phi Hồng các người đến, bọn họ ở đâu?!”

Phi Vân phái, Phi Vân các cùng với Phi Tinh Môn, cái này ba đại môn phái đồng xuất một môn, nguyên bản chính là cỡ lớn môn phái Phi Ngọc nhà tam đại chi mạch, nhưng bởi vì ngàn năm trước trong môn một trận biến cố, phân chia thành tam phương coi như cừu địch thế lực nhỏ, trải qua ngàn năm, phần cừu hận này cũng không có tiêu tán.

Tô Hạo mẫu thân, chính là trận này cừu hận người hi sinh, tại một trăm năm trước bị Phi Hồng các nhân vật thiết lập kế bỏ mình, Tô Hạo một mực sâu coi là rất, những năm này có thể một mực tại trong môn bế quan, nhường tu vi đột nhiên tăng mạnh, chính là kìm nén một ngụm báo thù chấp niệm, chỉ là bây giờ nghe Phi Hồng các bái phỏng tin tức, hắn cũng nhịn không được nữa, vọt tới môn phái nghị sự trong đại sảnh chất vấn phụ thân của hắn, Phi Vân phái chưởng môn tô Thiên Hào.

Tô Thiên Hào thân hình khôi ngô, toàn thân quản lý chỉnh chỉnh tề tề, thoạt nhìn là một cái không giận tự uy nam tử trung niên, trường kỳ đại quyền trong tay, nhìn xem bỗng nhiên xông tới Tô Hạo, lập tức nhướng mày, đối với hắn ra lệnh: “Là ai đem tin tức tiết lộ cho ngươi? Mau mau rời đi, không nhìn thấy vi phụ đang cùng thúc thúc của ngươi bá bá nhóm thương nghị trong môn đại sự đó sao?!”

Tô Thiên Hào là một cái công và tư rõ ràng người, đối với Tô Hạo từ trước đến nay tương đối nghiêm khắc, nghe được hắn trách móc Tô Hạo lập tức theo bản năng thân thể run lên, bất quá nghĩ đến cừu nhân của mình ngay tại trong môn, hắn lập tức quật cường nhìn xem tô Thiên Hào nói ra: “Ngươi đây không cần quản, ta chỉ muốn biết, Lam Tâm đạo nhân có phải hay không cũng tới tới trong môn?!”

Lam Tâm đạo nhân, Phi Hồng các thất đại trưởng lão một trong, cũng là lúc trước một tay thiết kế mẫu thân hắn bỏ mình hắc thủ phía sau màn, nếu như Phi Hồng các những người còn lại ở đây lời nói hắn còn có thể miễn cưỡng nhẫn nại, nhưng là Lam Tâm đạo nhân ở đây, hắn là tuyệt đối không thể chịu đựng kẻ thù giết mẹ tại hắn ngay dưới mắt bình yên rời đi.

Tô Thiên Hào nghe vậy lặng lẽ một hồi, còn lại trưởng lão cũng đều mắt nhìn mũi miệng nhìn tâm không có lẫn vào tới trận này phụ tử tranh chấp bên trong, nhưng là, nếu như tô Thiên Hào có cái gì không làm cử động lời nói, bọn hắn liền lập tức sẽ ra ngoài ngăn cản, không có cách nào, những năm này Phi Vân phái bởi vì quật khởi cấp tốc phong mang tất lộ, đắc tội không ít người, nguyên bản rất nhiều đồng minh nhao nhao rời đi, bây giờ một mình đối mặt Phi Hồng các áp lực, đã nhanh muốn không chịu nổi.

Phi Hồng các, chính là lúc trước Phi Ngọc nhà lưu lại chủ mạch, cũng là ba đại môn trong phái duy nhất cỡ trung môn phái, nhiều năm qua một mực tận sức tại ba phái hợp nhất đại kế, chỉ là nguyên bản thời điểm Phi Vân phái cùng Phi Tinh Môn cùng nhau trông coi, để bọn chúng như là con nhím đồng dạng khó mà hạ miệng, Tô Hạo mẫu thân chính là xuất thân từ Phi Tinh Môn, là hai phái chân thành hợp tác sản phẩm một trong, Lam Tâm đạo nhân đưa nàng thiết kế trừ bỏ, chính là vì phá hư quan hệ của hai người.

Mà kết quả xem ra cũng quả thật không tệ, những năm gần đây Phi Vân phái cùng Phi Tinh Môn dần dần từng bước đi đến, hoàn toàn lâm vào tứ cố vô thân tình cảnh, cho Phi Hồng các một ngụm chiếm đoạt cơ hội, bây giờ Lam Tâm đạo nhân tới đây, chính là vì cho Phi Vân phái phát ra tối hậu thư, hoàn toàn bỏ đi Phi Vân phái may mắn.

Cho nên cho dù là nhìn thấy giết vợ cừu nhân tại chính mình trước mắt, tô Thiên Hào cũng chỉ có thể sinh sinh chịu đựng, bởi vì Phi Vân phái ngàn năm truyền thừa ngay tại hắn một ý niệm, nhìn vẻ mặt quật cường Tô Hạo, hắn chỉ có thể mặt không thay đổi khoát khoát tay, có chút vô lực nói ra:

“Ra ngoài đi, chuyện này ta tự sẽ xử lý, trong khoảng thời gian này, không cho phép ngươi đi tìm Phi Hồng các phiền toái!”

“Vì cái gì?! Sát hại mẫu thân cừu nhân là ở chỗ này, ngươi vậy mà cũng không dám động thủ, ngươi hèn nhát!!!”

Tô Hạo có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái này trong lòng mình luôn luôn vĩ ngạn phụ thân, trong lòng cảm giác giống như có cái gì tại sụp đổ đồng dạng, bất quá tô Thiên Hào đã quyết định, lập tức lãnh khốc nghiêm lệnh nói “ra ngoài! Chạy trở về linh ẩn động bế quan đi, những năm này trong môn một mực không tiếc đại giới giúp ngươi đột phá Nguyên Anh kỳ, nhưng ngươi chậm chạp không có đột phá, bằng không mà nói, ta phái sao lại cần chịu này vũ nhục?!”

Phi Vân phái nội tình có hạn, chỉ có thể cung cấp một người đột phá Nguyên Anh kỳ, tô Thiên Hào dứt khoát đem cái này cơ hội nhường cho Tô Hạo, chỉ là Tô Hạo lại làm cho hắn thất vọng rồi, chậm chạp không có đột phá dấu hiệu, nếu không có một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ lời nói, Phi Vân phái thì đâu đến nỗi rơi xuống hôm nay tình cảnh?

Tô Hạo lập tức một hồi nghẹn lời, muốn nói điều gì nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu, đúng vậy a, nếu như không phải hắn vô dụng chậm chạp không có đột phá Nguyên Anh kỳ, phụ thân sao lại cần như thế? Những năm này trong môn nguy cấp tình thế hắn cũng không phải không có nghe thấy, chỉ là phụ thân môn phái một mực ở mũi nhọn phía trước, nhường hắn cũng không có khẩn trương thái quá, bây giờ Phi Hồng các áp lực thực phô thiên cái địa mà đến, hắn mới phát hiện mình là cỡ nào bất lực!

Trong lúc nhất thời, Tô Hạo đối với đột phá Nguyên Anh kỳ đã có một loại trước nay chưa có khát vọng, một mực ở vào hắn trong đan điền linh lung ngọc cầu có chút nhảy lên, tại đây khổng lồ áp lực dưới, rốt cục cùng hắn sinh ra cộng minh ······
Kết chương.