Chương 293 : Vòng thứ hai.
" Bất Động Lưu Ly Thân hết thảy có bảy tầng, tu luyện tới tầng thứ bảy, bằng thân thể có thể ngăn cản pháo tên lửa, đối cứng yêu thú cấp chín!" Đường Như Yên tại dạy dỗ, biểu lộ nghiêm túc.

	Nàng đang suy nghĩ, ngoại trừ dạy bảo Bất Động Lưu Ly Thân bên ngoài, muốn hay không lại truyền thụ một bộ công kích bí tịch.

	Dù sao, Bất Động Lưu Ly Thân chỉ có thể bị đánh thấy hiệu quả, nhất là giai đoạn trước, rất khó từ ở bề ngoài nhìn ra mánh khóe, nhưng công kích bí tịch lại khác biệt, vừa ra tay liền có thể khiến người ta nhìn ra lịch.

	Nghĩ đến đây, trong lòng nàng quyết định chủ ý.

	Bất quá, nàng không có lập tức truyền thụ, mà là tính toán đợi Tô Bình rời đi về sau, lại vụng trộm dạy cho hắn muội, tránh khỏi bị tên khốn này biết được cho ngăn lại, chờ hắn muội học lén ra sân thi triển lúc, hắn cho dù biết được, cũng là chuyện vô bổ, mà lại chính mình còn có thể nói là hắn làm muội tốt.

	Ngươi không phải để ta dạy cho ngươi muội a, ta nhiều dạy còn không được?

	Đây là đối với muội muội của ngươi yêu mến a!

	"Đối cứng yêu thú cấp chín?"

	Tô Lăng Nguyệt bị Đường Như Yên miêu tả cho chấn nhiếp đến, có chút kinh hãi, một bộ nhân loại tu luyện bí tịch, vậy mà có thể cùng yêu thú liều mạng? Tại trong mắt của nàng, nhân loại trời sinh thân thể yếu đuối, đều là dựa vào thú cưng cùng yêu thú tác chiến, mà thú cưng cũng là từ yêu thú thuần hóa mà đến, nhân loại chỉ là đảm nhiệm huấn sủng sư nhân vật.

	Hiện tại, người này vậy mà nói, mình có thể bằng một bộ bí tịch, tu luyện về sau, liền có thể tự mình cùng yêu thú chém giết? !

	Đường Như Yên trông thấy Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc đến ngây người bộ dáng, trong lòng cười lạnh một tiếng, biết cái này không kiến thức tiểu nha đầu đã bị chính mình chấn nhiếp, nàng lúc này êm tai ra bí tịch áo nghĩa, từ cơ sở bắt đầu dạy bảo.

	Chờ dạy bảo nửa khắc đồng hồ, nàng dư quang quét gặp Tô Bình như cũ tại sân bãi bên cạnh quan sát, lông mày nhíu lại, quay đầu xông Tô Bình nói: "Uy, chúng ta Đường gia bí tịch cũng không phải chỉ dựa vào mồm mép tu luyện, nhất là bộ này Bất Động Lưu Ly Thân, ngoại trừ thân thể tu luyện bên ngoài, còn muốn kết hợp một chút dược thảo tắm rửa ngâm, mới có thể đem thân thể rèn luyện đến cực hạn, ngươi nếu là không có những dược thảo này, ta dạy cũng là dạy phí công."

	Tô Bình cười một tiếng, "Đều cần thứ gì, ngươi nói, ta đi tìm một chút nhìn."

	Tô Lăng Nguyệt không nghĩ tới tu luyện một bộ bí tịch, còn muốn đại động can qua như vậy, nghe được Tô Bình lời nói, trong lòng càng có chút băn khoăn, đồng thời cũng âm thầm kiên định, vô luận cái này nhân viên phục vụ làm sao trào phúng chính mình, nàng đều muốn khiêm tốn cầu học, đem đối phương bản sự học qua đến!

	Gặp Tô Bình tốt như vậy nói chuyện, Đường Như Yên cười thầm trong lòng, sắc mặt lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi ghi lại, ta trước báo trước hai tầng tu luyện cần thiết ngâm dược thiện điều trị."

	"Được."

	Tô Bình gật đầu.

	Chờ Đường Như Yên đem vật liệu tên dần dần báo xong sau, Tô Bình không có lại cái này chờ lâu, quay người trở lại trong tiệm, tại trên máy vi tính đăng nhập Khai Hoang giả trang web, tiến vào Khai Hoang giả trong bảo khố, tìm những dược thảo này.

	Cũng may, những dược thảo này cũng không tính là quá hi hữu, tại Khai Hoang giả dược liệu kho cấp hai tồn kho bên trong đã tìm được, cái thiếu một vị dược thảo, đã hết hàng.

	Tô Bình lại kiểm tra một hồi cấp bậc cao hơn dược thảo kho, bên trong cũng không có, hắn cau mày, bỗng nhiên nghĩ đến một người, lúc trước đi theo vị kia Truyền kỳ cùng nhau tới, thay hắn vơ vét Kim Ô Thần Ma Thể vật liệu vị kia.

	Lật ra trong máy bộ đàm danh sách, Tô Bình rất mau tìm đến người này phương thức liên lạc, phía trên có chuẩn bị chú danh tự: dược thảo công cụ người.

	"Uy, là ta."

	Nhớ không nổi tên của đối phương, Tô Bình đành phải làm cho đối phương đến phân rõ.

	Bộ đàm một chỗ khác Lâm Tử Thanh nghe được thanh âm này, sắc mặt biến hóa, từ phương thức liên lạc là hắn biết tìm đến chính là ai, cho nên ngay lập tức nhận, thái độ của hắn cùng đối đãi Nguyên Thiên Thần đồng dạng, dù sao thiếu niên này bên người cũng là có Truyền Kỳ cấp chiến lực, mà lại so Nguyên Thiên Thần tựa hồ còn phải mạnh hơn một chút.

	"Nguyên lai là Tô tiên sinh, ngài tốt ngài tốt, có chuyện gì có thể vì ngài cống hiến sức lực a?" Lâm Tử Thanh lập tức nở nụ cười, mười phần khách khí.

	Đổi lại cái khác quen biết người thấy cảnh này, chắc chắn sẽ mở rộng tầm mắt, đây chính là ban tay hay mu bàn tay hai bên ăn sạch đầu sỏ, người bình thường nâng lên "Lâm Tử Thanh" ba chữ này, đều sẽ kinh hồn bạt vía, mà hắn bây giờ lại sẽ đối với người khác khách khí như thế kính nể, quả thực không thể tưởng tượng.

	"Lúc trước thay ta tìm vật liệu, tìm thế nào?" Tô Bình hỏi.

	Lâm Tử Thanh liền ngờ tới là việc này, vội vàng nói: "Tô tiên sinh, ngài việc này ta đã đang làm, gần nhất nhận được tin tức, có địa phương muốn xuất thủ ngài cần linh thảo vật liệu, chúng ta ngay tại hết tất cả năng lượng, thay ngài làm ra."

	"Ồ?" Tô Bình nhíu mày, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có mặt mày, một khi vật liệu góp đủ, hắn Kim Ô Thần Ma Thể liền xem như chính thức bước vào tầng thứ hai.

	"Nhất thiết phải mau chóng!" Tô Bình tiếp tục tạo áp lực, dù sao cũng không rõ ràng, đối phương có phải thật vậy hay không như ngoài miệng nói, tại hết tất cả năng lượng.

	"Ngài yên tâm, chuyện này tuyệt sẽ không có sai lệch." Lâm Tử Thanh lập tức bảo đảm nói.

	Tô Bình thấy thế cũng không nói thêm cái gì, mà là chuyển tới chính mình lúc trước muốn tìm tìm cái kia dược liệu bên trên, đem danh tự báo cho đối phương, nói: "Cái này dược liệu, ngươi cũng thay ta tìm một cái, mau chóng đưa đến ta cửa hàng."

	"Tốt, không có vấn đề." Lâm Tử Thanh sảng khoái đáp ứng.

	Chờ bộ đàm cúp máy, Lâm Tử Thanh nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, chuyển thành một mặt vẻ lo lắng, trong tay bộ đàm suýt nữa bị bóp nát.

	" đem ta cái này làm máy rút tiền, tiểu tử thúi!"

	Với tư cách đã từng quát sá phong vân nhân vật, hắn cỡ nào kiêu ngạo, nhưng bây giờ lại bị thiếu niên này bức hiếp, không thể không nghe lệnh làm việc, nghĩ đến thiếu niên kia trong tiệm thiếu nữ tóc vàng, trong lòng của hắn vừa sợ vừa giận vừa tức, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi.

	...

	Xử lý xong dược liệu sự tình, Tô Bình cũng không có lại trở lại trắc nghiệm gian phòng.

	Đi vào phòng thú cưng bên trong, đóng cửa lại, Tô Bình tự lo tu luyện đi.

	Đến ban đêm, Tô Bình từ phòng thú cưng bên trong ra, gặp Tô Lăng Nguyệt cùng Đường Như Yên như cũ tại rèn luyện, cũng không có quấy rầy, dù sao ngày mai Tô Lăng Nguyệt cũng không cần dự thi, dù sao vòng thứ nhất lôi đài chiến, đào thải nhân số quá nhiều, ít nhất phải so ba ngày mới có thể kết thúc, ba ngày này, Tô Lăng Nguyệt vừa vặn có thể mạo xưng nạp điện.

	Tại lúc rảnh rỗi, Tô Bình lên mạng kiểm tra một hồi khu thi đấu Tân Nguyệt cái khác tiến vào vòng thứ hai lôi đài chiến tuyển thủ, từ bên trong điều lấy ra một chút chiến tích tương đối đột xuất, nhìn một chút trên mạng lấy ra dưới video.

	Chờ đại khái giải một chút về sau, Tô Bình liền yên tâm lại, chui vào Vị trí gửi nuôi tiếp tục tu luyện đi.

	Đảo mắt đến ngày thứ tư.

	Lôi đài chiến sơ tuyển kết thúc, một chút tại lôi đài chiến thảm bại người, cũng thông qua đằng sau khiêu chiến thi đấu tấn cấp, bây giờ chính thức bắt đầu lôi đài chiến vòng thứ hai tuyển chọn, lần này đem chọn lựa ra một trăm cái tiêu chuẩn.

	Mà thu được vòng thứ hai tư cách khiêu chiến người, có hơn ba ngàn người!

	Đây là ba một phần mười tấn cấp xác suất!

	Tại tấn cấp về sau, liền từng cái phân đấu trường tuyển chọn kết thúc, phía dưới chính là tất cả tuyển thủ, tiến vào khu Thượng thành thi đấu chung kết trận, tranh đoạt Top 1000 tiêu chuẩn.

	Chờ Top 1000 tiêu chuẩn khiêu chiến thi đấu kết thúc, liền Top 100 chiến, cùng đằng sau Top 10 bài vị chiến, còn có trúng tuyển tiêu chuẩn chiến!

	Mỗi cái căn cứ thành phố tuyển chọn ra năm cái tiêu chuẩn.

	Từ quán quân đến hạng năm!

	Cái này toàn bộ đấu trường, đem tiếp tục hơn nửa tháng.

	Bây giờ chỉ là vừa mới tiến vào trước trung đoạn.

	Ngày thứ tư.

	Tô Bình y nguyên tự mình đưa Tô Lăng Nguyệt đi đấu trường.

	" ca, những ngày này ngươi cũng vào xem lấy theo giúp ta, ta nhớ được ngươi trong tiệm còn cử đi những người khác đi trăm người đứng đầu, cùng Top 10, bọn hắn ngươi đều không đi nhìn xem a, vạn nhất mà thất bại lời nói..."Trên đường, Tô Lăng Nguyệt đối với Tô Bình lo lắng nói.

	Tô Bình không nghĩ tới nàng còn nhớ rõ việc này, lạnh nhạt nói: " hiện tại ngươi là trọng điểm đối tượng, chỉ cần đem ngươi bảo đảm đưa lên đi, bọn hắn cho dù bị người tiệt hồ, cũng ảnh hưởng không lớn, chỉ là đối bọn hắn người có chút ảnh hưởng thôi, ngươi yên tâm đi, bọn hắn tranh tài ta đều chú ý, rất thuận lợi."

	Hắn cho Tô Yến Dĩnh cùng Diệp Hạo bọn hắn đào tạo thú cưng, xung kích Top 100 là không có vấn đề gì cả, Liễu gia mặc dù muốn chặn đánh, nhưng chế độ thi đấu quy tắc là ngẫu nhiên, cũng rất khó nhằm vào đến bọn hắn, mà lại cho dù tại năm người chiến lôi đài thi đấu thua, bọn hắn cũng có thể thông qua cuộc thi xếp hạng thu hoạch được tiêu chuẩn.

	Mặc dù Liễu gia quyền thế rất lớn, nhưng tại dạng này từng cái gia tộc đều nhìn chằm chằm thi đấu vòng tròn bên trong, muốn lén lút đổi đối chiến tuyển thủ, cũng là rất khó làm được.

	Mà lại, đối với Liễu gia tới nói, chặn đánh những người khác ý nghĩa không lớn, chỉ cần Tô Lăng Nguyệt đoạt giải quán quân, phần vinh dự này đủ để rửa sạch hết thảy, mục đích của bọn hắn là đánh bại Tô Bình cửa hàng, nhưng cùng Tô Bình trong tiệm khách hàng là không có thù.
Kết chương.