Chương 305 : Chiến Đấu.
Bị triệu hoán đi ra tinh anh nô binh không sợ hãi thi độc, cũng sẽ không thi biến, là đối phó những thứ này phát sinh thi biến đám cương thi tốt đẹp nhất chiến sĩ.

	"Gào. . ." Trong bóng tối, những kia thi biến đám cương thi khuôn mặt dữ tợn hướng về Hạ Bình An vọt tới, giương nanh múa vuốt.

	Mà nghênh tiếp bọn họ, nhưng là tinh anh các nô binh bay đến lao.

	"Xèo xèo xèo. . ." Lao như một mảnh bay hoàng như thế bay tới, thế đại lực trầm, lại chuẩn lại tàn nhẫn.

	Theo Hạ Bình An tiến giai Tứ Dương cảnh, tinh anh các nô binh chiến lực cũng ở nước lên thì thuyền lên, ném ra lao độ chính xác cùng cường độ, trên diện rộng tăng cao, cái kia từng cái từng cái lao, đại đa số đều trực tiếp xuyên qua những kia xông lại đám cương thi đầu, đem những cương thi kia đám người đầu nổ tung, chỉ có một số ít xuyên qua những cương thi kia đám người ngực, đem những kia xông lại cương thi đóng đinh trên mặt đất.

	Đầu đồng dạng là đám cương thi nhược điểm trí mạng, bị lao nổ tung đầu đám cương thi lập tức liền ngã xuống đất không dậy nổi, trong nháy mắt mất mạng, mà bị lao xuyên qua thân thể những cương thi kia đám người ở ngã xuống sau khi, vẫn như cũ giẫy giụa, đem trên người lao nhổ ra, sau đó lảo đảo mở ra cái miệng lớn như chậu máu hướng về Hạ Bình An vị trí vọt tới.

	Mà nghênh tiếp những kia vọt tới phụ cận đám cương thi, nhưng là tinh anh nô binh giáo.

	Tinh anh các nô binh xếp thành chiến trận, chặn ở trấn Khánh Vệ đi về thành Thượng Kinh nội thành giao lộ, phía trước ba hàng tinh anh nô binh cầm trong tay giáo, nửa bước không lùi, đem những kia trào tới cương thi ngực cùng đầu đâm thủng, tạc xuyên, trong khoảng thời gian ngắn, cái này giao lộ liền tung bay mùi máu tươi nồng nặc, như chiến trường như thế.

	Hạ Bình An đứng ở tinh anh nô binh chiến trận mặt sau, sắc mặt nghiêm túc nhìn những kia trào tới cương thi, vung tay lên, một cái mang màu đen khăn che mặt, toàn thân bao bọc ở khói đen trong thích khách liền bị Hạ Bình An kêu gọi ra, đơn đầu gối quỳ một chân trên đất.

	Đây là Hạ Bình An ở dung hợp Thích Khách giới châu sau khi, lần thứ nhất triệu hoán thích khách.

	Cái này thích khách hơi triệu hoán đi ra, Hạ Bình An hướng về trấn Khánh Vệ một chỉ, trong lòng hạ lệnh, bóng đen kia liền hướng về trấn Khánh Vệ phương hướng vọt tới, tốc độ cực kỳ nhanh, lại như một con màu đen dê rừng, thời gian trong chớp mắt liền từ một đống lớn tinh anh nô binh chiến trận cùng giáo trong xuyên qua, nhảy lên, giẫm mấy cái cương thi đầu cùng vai, thân thể ở không trung linh hoạt lăn lộn, lập tức liền rơi vào một đống lớn cương thi mặt sau.

	Có ba cái cương thi hướng về cái kia thích khách vọt tới, thích khách kia rút ra trên người sắc bén đoản kiếm, trong nháy mắt hóa thân làm một cái linh xảo kiếm khách, đoản kiếm thời gian trong chớp mắt từ ba cái cương thi con mắt, lỗ tai cùng trong miệng đâm vào, một giảo, vẩy một cái, một chém, ba viên cương thi đầu lập tức liền nổ tung, óc rãi đầy đất.

	Ở cái kia ba bộ cương thi thân thể ngã xuống đất thời điểm, cái kia thích khách đã thân hình lấp lóe, chạy đến ngoài trăm thuớc, nhảy vào đến trong trấn một cái u ám hẻm nhỏ bên trong, thời gian trong chớp mắt, liền lại đem trong hẻm nhỏ hai cái cương thi đầu đẩy ra, cứu một cái bị nhốt ở nữ nhân trong xe ngựa.

	Thích khách này thực lực quả nhiên cường hãn, so với tinh anh nô binh cường không phải một chút, Hạ Bình An cho gọi ra thích khách, chính là để cái kia thích khách tiến vào trấn Khánh Vệ bên trong đi đánh chết những cương thi kia, giải cứu trong trấn vẫn không có bị thi độc lây người.

	Đáng tiếc, thích khách này là duy nhất chuyên môn nhân vật, một lần chỉ có thể triệu hoán một cái.

	Hạ Bình An ném ra hai cái quả cầu lửa, đem một cái bụng phệ xông lại lão nam nhân cùng một cái ăn mặc váy ngủ nữ nhân ở giao lộ như cây đuốc như thế nhen lửa. Cái kia cháy hừng hực ánh lửa, ở trong bóng tối dị thường chói mắt, lập tức liền để trong này giao lộ lại lần nữa trở thành tiêu điểm, đem trong trấn rất nhiều cương thi hấp dẫn đến hướng về nơi này vọt tới.

	Xông lại cương thi, tối om om một mảnh, như ôm đoàn thú hoang ngưng tụ thủy triều.

	Hạ Bình An nhìn những cương thi kia, trong lòng thở dài một hơi.

	Từ ăn mặc trên xem, những kia xông lại cương thi, đều là trên trấn cư dân, nữ có nam có trẻ có già có, chỉ là giờ khắc này, ở lây thi độc sau khi, những thứ này người kỳ thực đã sớm chết rồi, chỉ lưu lại một bộ khát máu như thú thể xác, nghĩ phải không ngừng đem thi độc lây cho tất cả còn sống người.

	Chống đỡ cương thi tinh anh nô binh từ từ có thương vong, hóa quang tiêu tan, phía trước tinh anh nô binh vừa tiêu tán, mặt sau liền lập tức đội lên đi lên, không cho những cương thi kia lao ra.

	Nhìn cái kia mãnh liệt thi triều, Hạ Bình An vung tay lên, lại lần nữa cho gọi ra 50 tên Phong Bạo thiết kỵ cùng 50 tên tinh anh nô binh gia nhập chiến đoàn.

	Theo Phong Bạo thiết kỵ gia nhập, phía trước phòng thủ tinh anh nô binh áp lực suy giảm, Phong Bạo thiết kỵ ở trên ngựa cưỡi ngựa bắn cung, càng thêm tinh chuẩn, mỗi một mũi tên bắn ra, đều có thể tinh chuẩn trúng mục tiêu những cương thi kia đầu, đem những cương thi kia đầu xuyên thủng.

	Thời điểm như thế này, liền hiển hiện ra Triệu hoán sư cường đại, Hạ Bình An một người, một người giữ quan vạn người phá, thủ ở cái này giao lộ, liền đem thôn trấn đi về thành Thượng Kinh nội thành con đường hoàn toàn phong tỏa, để những cương thi kia không cách nào vọt tới bên trong thị khu tạo thành càng to lớn hơn phá hư cùng khủng hoảng, hoàn toàn đem thi độc khuếch tán cùng thành Thượng Kinh nội thành ngăn cách ra.

	Trong trấn tiếng la giết, tiếng gào khóc, các loại âm thanh ầm ĩ hỗn loạn, một ít kiến trúc cháy, bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

	Trấn Khánh Vệ bên trong cư dân, vượt quá 70% cũng đã thi biến, còn lại còn không có lây những kia đang tại chống lại.

	Nghĩ muốn từ trong trấn chạy đến thoát thân cơ bản đều chết rồi, thông minh ở nhà, đóng chặt cửa lớn, chống đỡ bên ngoài cái kia hỗn loạn cuồng bạo thi triều. Thỉnh thoảng có bạo đậu như thế tiếng súng ở thôn trấn bên trong các nơi vang lên, ở thôn trấn phía đông cùng tây nam một bên, mơ hồ truyền đến sóng thần lực, có thuật Hỏa cầu ánh sáng ở trong bóng tối sáng lên, nói rõ có ở tại nơi này trấn trên Triệu hoán sư cũng bị cuốn vào trong đó. . .

	Mà chỗ xa hơn, Thiết Diện nam biến mất phương hướng, trong bóng tối thỉnh thoảng truyền đến một chuỗi xuyến hỏa xà lấp lóe ánh sáng, đó là Thiết Diện nam ở thanh trừ ở chạy ra thôn trấn cương thi, phụ cận mấy cái thôn trấn đã bắt đầu hỗn loạn lên, nhưng cũng có người bắt đầu tổ chức ra chống lại.

	Nhìn thấy phía trước vọt tới cương thi bị tinh anh nô binh cùng Phong Bạo thiết kỵ giết đến đầy đất đều là, tầng tầng lớp lớp.

	Thừa dịp phía trước cương thi bị cắn giết hết sạch, Hạ Bình An vung tay lên, tinh anh nô binh chiến trận lập tức tách ra, chia ra làm hai, đem ở giữa con đường nhường ra, mặt sau Phong Bạo thiết kỵ, vọt thẳng qua tinh anh nô binh chiến trận, hướng về thành trấn trong giết tới.

	Năm mươi kỵ Phong Bạo thiết kỵ chạy chồm lên, tiếng chân như lôi, lập tức ngay khi trong trấn vang lên.

	Cái này như lôi tiếng chân, tức hấp dẫn thôn trấn bên trong những cương thi kia đám người sự chú ý, để trong trấn những cương thi kia hướng về trong trấn con đường chính trên hội tụ lại đây, đồng thời lại cho ở thôn trấn trung kiên thủ chống lại người mang đến lớn lao cổ vũ.

	Cái kia năm mươi kỵ Phong Bạo thiết kỵ mới vừa lao ra, đạp lên trên đất những cương thi kia đám người thi thể nhảy vào đến trong trấn, như một luồng Cuồng long bắt đầu ở trên trấn đại khai sát giới, đấu đá lung tung,

	Tinh anh các nô binh chiến trận mới vừa một lần nữa hợp lại, Hạ Bình An trong lòng báo động lập tức xuất hiện.

	Trong bóng tối sát cơ, đột nhiên mãnh liệt mà đến, thấu xương phát lạnh.

	Hạ Bình An không hề nghĩ ngợi, cả người thân thể lập tức liền từ trên mặt đất nhảy lên, hai chân ở không trung đi bộ nhàn nhã, một bước bước ra, từng bước hoa sen thần kỹ phát động, trên mặt đất thì có một đóa màu vàng hoa sen xuất hiện, nâng Hạ Bình An bàn chân, để Hạ Bình An thân hình, như quỷ mỵ cùng chớp giật như thế trong nháy mắt liền từ biến mất tại chỗ, chỉ là một bước, liền di động đến hơn hai mươi mét ở ngoài, đạp ở thứ hai đóa màu vàng hoa sen phía trên. . .

	Mà ngay khi Hạ Bình An thân hình dùng từng bước hoa sen thần kỹ ở biến mất tại chỗ trong nháy mắt, mới vừa Hạ Bình An nơi trên mặt đất, một ánh hào quang sáng lên, Họa Địa Vi Lao pháp thuật sai một ly, cùng Hạ Bình An thân hình bước chân đan xen mà qua.

	Ngoại trừ Họa Địa Vi Lao pháp thuật ở ngoài, vài tờ do hắc khí tạo thành lưới lớn, cũng từ bốn phía bay tới, che lại Hạ Bình An vừa nãy hiện tại nơi bốn phía không gian.

	Họa Địa Vi Lao pháp thuật cùng tấm võng lớn màu đen sau khi, một mảnh lít nha lít nhít có tới mấy ngàn cây lông trâu như thế màu đen châm nhỏ, từ trong bóng tối dâng lên mà ra, lập tức liền đem Hạ Bình An vừa nãy đứng mặt đất bán kính mười mét bên trong mặt đất hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

	Này lông trâu giống như châm nhỏ rơi trên mặt đất, phát ra xì xì âm thanh, trên mặt đất bốc lên khói đen, trên mặt đất cát đá bùn đất trong nháy mắt biến thành đen, nát bấy, hòa tan, phát ra khó nghe gay mũi mùi, mấy trăm mét vuông mặt đất, chỉ là trong nháy mắt liền biến thành một cái loang loang lổ lổ hố to.

	Trong bóng tối, đầy đủ sáu cái mặc áo đen, mang mặt nạ quỷ người áo đen hướng về Hạ Bình An đánh tới, một cái trong đó gia hỏa trên tay, cầm một cái ấm nước thô dài hơn ba thước tên to xác, như là một ổ đại pháo như thế, chính đối với mình. . .

	Thi Ma thủ hạ!

	Hạ Bình An trong óc lập tức liền lóe qua một cái ý niệm như vậy.

	Này không phải là đối với mình có ý thức mai phục giết, mà là Thi Ma thủ hạ ở ngoài trấn trợ giúp, nghĩ muốn để trấn trên thi độc cấp tốc khuếch tán, nhìn thấy chính mình ở đây ngăn cản, vì lẽ đó liền coi chính mình là thành tập kích mục tiêu.

	Hạ Bình An hai mắt sát cơ lóe lên, nhìn những kia vọt tới Thi Ma thủ hạ, chỉ là một bước, dưới chân hoa sen hiện lên, hắn đạp lên hoa sen, thân hình liền quỷ dị từ biến mất tại chỗ, lập tức xuất hiện ở cái này cầm trên tay tên to xác Thi Ma thủ hạ bên người.

	Thiêu đốt hừng hực ngọn lửa Tam Tài tiên xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay.

	Chỉ là trong không khí phát ra một cái kịch liệt bạo âm, Tam Tài tiên cũng đã xuyên thủng cái kia cầm trên tay tên to xác người kia đầu, người kia thân thể lập tức bốc cháy lên , hóa thành tro tàn hạ xuống, cầm trên tay tên to xác cũng rơi trên mặt đất. . .

	Tam Tài tiên thu hồi, cuốn một cái, đem hai cái băng trùy hai cái quả cầu lửa từ bên trong cắt ra, thiêu đốt roi lập tức quấn quanh ở một người khác trên cổ, người kia cái cổ răng rắc một tiếng bị roi cắt đứt, cả người thân thể bốc cháy lên, cũng chớp mắt thành tro.

	Đồng nhất thời gian, Hạ Bình An chân vẩy một cái, đã đem trên đất cái kia ổ đại pháo như thế đồ vật nắm ở trên tay, nhắm ngay mặt khác ba người, sau đó không chút do dự bóp cò.

	Ngàn vạn căn lông trâu châm nhỏ từ pháo khẩu kia bay ra, tựa như tia chớp, trong nháy mắt liền bao phủ mấy trăm mét vuông không gian, đem vọt tới ba người bao phủ ở bên trong.

	Ba người kia hàng đều không hàng một tiếng, trong đó một người Triệu hoán pháp thuật mới vừa triển khai một nửa, ba người thân thể, liền bị vô số lông trâu châm nhỏ xuyên thủng. . .

	Ba cái người sống sờ sờ thân thể huyết nhục quần áo, lập tức liền hóa thành màu đen máu mủ, từ trên người rơi xuống, còn lại trắng bệch bộ xương xông về phía trước hai bước, cái kia trắng bệch bộ xương cũng cấp tốc biến thành đen, ăn mòn, sau đó xoẹt một tiếng rơi trên mặt đất, biến thành bột phấn. . .

	Còn lại người kia suýt chút nữa bị dọa sợ, không nghĩ tới Hạ Bình An kinh khủng như thế, chỉ là thời gian trong chớp mắt, liền giết chết năm người, cũng liền ở trong đầu của người kia lóe qua một ý nghĩ, do dự là tiếp tục công kích vẫn là xoay người chạy trốn thời điểm, Hạ Bình An dưới chân hoa sen lóe lên, đã xuất hiện ở bên cạnh hắn, thiêu đốt Tam Tài tiên roi, từ trong đầu của hắn xuyên thủng mà qua, đánh giết trong chớp mắt. . .
Kết chương.