Chương 323 : Phượng Khinh Vũ tao ngộ ám sát.
Lăng Tiêu thành, Tần vương phủ.

	"Chỉ nhi, bây giờ ngươi đã hoàn toàn khôi phục, ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, chung thân đại sự ngươi đến cùng là thế nào cân nhắc?"

	Tần Hoài An nói.

	Tần Chỉ ra ngoài du lịch một vòng trở về nhà bên trong, Tần Hoài An nhắc tới lên cái này.

	Tần Chỉ khôi phục, tu vi của hắn cũng khôi phục được đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp bậc, bây giờ hắn nhất nhọc lòng sự tình chính là Tần Chỉ hôn sự.

	Tần Chỉ tuổi tác kỳ thật so Phượng Khinh Vũ còn hơi nhỏ hơn một chút xíu, bây giờ cũng chỉ có 20 tuổi.

	Nhưng tại Thiên Huyền hoàng triều dạng này tuổi tác cô nương tuyệt đại bộ phận cũng đã thành thân.

	Không kết hôn, rất nhiều đều là không gả ra được.

	Tần Chỉ dịu dàng nói: "Phụ vương, ta nhân sinh một phần mười cũng còn chưa từng có, nhân sinh dài lắm, căn bản không có tất yếu vội vã thành thân."

	"Nói mò gì, ngươi cái nào không có —— "

	Tần Hoài An nói đến đây sửng sốt.

	Hắn ngạc nhiên nói: "Chỉ nhi, ngươi ý tứ, ngươi đã có Võ Tôn cấp tu vi?"

	Tần Chỉ gật đầu cười: "Phụ vương, ta ra ngoài du lịch một vòng có chút thu hoạch, thế là lại tiến vào trong gương đồng thu hoạch được một lần truyền thừa."

	"Vài ngày trước đạt đến Võ Tôn cấp tu vi."

	Tần Hoài An sững sờ nhìn qua Tần Chỉ.

	Đây là trước kia chính mình cái kia yếu đuối nữ nhi sao? Thế mà đều có Võ Tôn cấp tu vi!

	Đỉnh tiêm Võ Đế cấp cường giả thọ nguyên dài nhất có thể đạt tới một trăm 80 tuổi, Võ Tôn cấp cường giả, thọ nguyên còn có thể gia tăng một trăm năm.

	Như thế tính ra, Tần Chỉ 20 tuổi, xác thực còn chưa tới nhân sinh một phần mười.

	"Phụ vương, lần này trở về ta là hướng ngài báo tin vui, mặt khác cũng cùng bệ hạ còn có Tiêu thiên sư nói dưới, quốc gia có lẽ cần phải ta."

	Tần Chỉ nói.

	Tần Hoài An khẽ gật đầu, nếu đạt đến Võ Tôn cấp tu vi là về được một chuyến.

	"Phụ vương, hôn sự của ta ngài cũng đừng lo lắng, ngài cũng tuyệt đối đừng đồng ý người khác cầu hôn."

	Tần Chỉ nói.

	"Ừm."

	Tần Hoài An đáp ứng.

	Lấy Tần Chỉ bây giờ tu vi , người bình thường căn bản không xứng với.

	Không nói những cái khác, thọ nguyên chính là vấn đề rất lớn.

	Dù là tu vi cũng không tệ lắm người sáu bảy mươi tuổi cũng bắt đầu già yếu.

	Cơ bản sống không quá một trăm hai mươi tuổi.

	Có thể đối Tần Chỉ tới nói, một trăm hai mươi tuổi người tương lai sinh có lẽ đều không có đi qua một phần ba, để nàng trơ mắt nhìn chính mình một cái khác bạn già yếu tử vong?

	"Phụ vương, ta đi trong cung một chuyến bái kiến bệ hạ."

	Tần Chỉ nói.

	"Đi thôi."

	Tần Hoài An mỉm cười nói.

	Tần Chỉ rất nhanh tới Thiên Huyền đế cung bên ngoài, lấy nàng thân phận trực tiếp liền có thể tiến vào Thiên Huyền đế cung, chỉ là gặp Phượng Khinh Vũ trước đó còn cần thông báo.

	Phượng Khinh Vũ tại ngự thư phòng xử lý tấu chương.

	"Chỉ Dương tới? Nhanh truyền."

	Phượng Khinh Vũ gác lại bút nói.

	"Ừm!"

	Phượng Khinh Vũ trước mặt hồi báo thái giám nói.

	Đúng lúc này, này một tên thái giám đột nhiên thay đổi bộ dáng, nắm đấm của hắn mang theo vạn quân chi lực hung hăng đánh tới hướng Phượng Khinh Vũ đầu.

	"Oanh!"

	Phong lôi tiếng vang lên, uy lực của một quyền này đạt đến Võ Đế cửu tinh.

	Vân lão ở bên cạnh, nhưng hắn cũng không kịp ngăn cản.

	Xuất thủ cường giả Võ Đế cửu tinh thực lực, so Vân lão đều phải lợi hại.

	Phượng Khinh Vũ con ngươi đột nhiên co lại.

	Nàng có Võ Hoàng thất tinh tu vi, nhưng nàng căn bản là né tránh không được một quyền này.

	Cuồng bạo vô cùng một quyền trong chốc lát liền đến Phượng Khinh Vũ trước trán.

	"Rống!"

	Tiếng long ngâm vang lên, Phượng Khinh Vũ trong cơ thể cường đại Long khí nháy mắt bộc phát.

	Nàng trước trán như như không màu vàng vảy rồng xuất hiện.

	Địch nhân cuồng bạo vô cùng một quyền tức khắc bị Phượng Khinh Vũ hộ thể Long khí ngăn cản tới.

	Xem như Đế Hoàng Phượng Khinh Vũ có long mạch che chở, trong cơ thể nàng có Long khí.

	Bách tính kính yêu, tu vi đề thăng, Phượng Khinh Vũ trong cơ thể Long khí cũng sẽ tăng cường.

	Lấy Phượng Khinh Vũ bây giờ tình huống, trong cơ thể nàng tích súc Long khí ngăn cản hai ba lần phổ thông Võ Tôn cấp đừng cường giả công kích đều không có gì vấn đề.

	"Ầm ầm!"

	Kinh khủng dư ba bộc phát.

	Trong ngự thư phòng không ít thứ bị công kích dư ba phá tan thành từng mảnh.

	Ngự thư phòng bản thân cũng không có gì vấn đề.

	Tiêu Phàm ở chỗ này bố trí có thánh sư cấp phù văn, còn hoàn thiện Thiên Huyền đế cung trận pháp.

	"Lớn mật!"

	"Hộ giá!"

	Vân lão ngay tại bên cạnh, hắn lập tức ra tay, Lý Phúc tại ngự thư phòng bên ngoài, hắn phát giác được dị thường cực tốc mà xông vào trong ngự thư phòng.

	Phượng Khinh Vũ hộ thể Long khí có thể chống đỡ cản không được bao lâu.

	"Ân?"

	Tần Chỉ bây giờ khoảng cách ngự thư phòng cũng liền trăm mét, thân thể nàng nháy mắt động.

	Tại chỗ lưu lại tàn ảnh.

	"Oanh!"

	Địch nhân lần thứ hai đối Phượng Khinh Vũ ra tay.

	Công kích đồng dạng bị ngăn cản tới.

	Bất quá Phượng Khinh Vũ trong cơ thể Long khí lại tiêu hao không ít.

	Vân lão cùng Lý Phúc khẩn trương, bọn hắn liều mạng ra tay, nhưng đối phương hung hãn không sợ chết.

	"Chết."

	Tần Chỉ lúc này tiến vào trong ngự thư phòng.

	Nàng ngón tay ngọc chỉ hướng địch nhân, giữa ngón tay lại có dài hai tấc phi kiếm bắn ra ngoài, phi kiếm tuỳ tiện xuyên thủng đối phương phía sau lưng xuyên qua trái tim.

	Tại Phượng Khinh Vũ bọn hắn nhìn chăm chú, thân thể của đối phương vậy mà biến thành một sợi khói nhẹ.

	Trong chớp mắt đối phương biến mất không còn tăm tích.

	"Bệ hạ ngài không có sao chứ?"

	Tần Chỉ thu hồi phi kiếm nói.

	"Bệ hạ, lão nô muôn lần chết."

	Vân lão cùng Lý Phúc bọn hắn quỳ xuống.

	Còn lại mấy tên thái giám, còn có ngự thư phòng bên ngoài hộ vệ nhao nhao quỳ xuống.

	"Đứng lên đi, địch nhân thực lực mạnh mẽ, các ngươi không có phát hiện không trách các ngươi."

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.

	Lấy Thiên Huyền đế cung phòng ngự, kỳ thật phổ thông Võ Đế cửu tinh cấp bậc cường giả lại đây cũng sẽ bị phát hiện, nhưng đối phương thực lực mạnh mẽ thủ đoạn cũng rất quỷ dị.

	"Đem nơi này thu thập một chút."

	"Chỉ Dương ngươi theo trẫm đến ngự hoa viên đi một chút."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Rất nhanh Phượng Khinh Vũ cùng Tần Chỉ đến ngự hoa viên, Phượng Khinh Vũ nói: "Chỉ Dương, nhờ có ngươi, nếu không lần này trẫm thế nhưng là có không nhỏ phiền phức."

	Tần Chỉ lắc đầu nói: "Bệ hạ, thực lực của ngài vượt qua đối phương dự đoán, coi như không có ta ra tay, đối phương cũng nhất định thất bại."

	Trong cung cấm vệ không phải bất tài.

	Mà lại cung bên trong còn có cao thủ còn lại, bọn hắn cũng sẽ nhanh chóng lại đây cứu giá.

	"Chỉ Dương, ngươi có phải hay không đã đạt đến Võ Tôn cấp đừng?"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Địch nhân thực lực so Vân lão cùng Lý Phúc đều mạnh không ít, hẳn là đạt đến Võ Đế cửu tinh cấp bậc, nhưng Tần Chỉ thực lực tựa hồ càng mạnh.

	Tần Chỉ nhẹ nhàng gật đầu: "Bệ hạ, ta bây giờ xác thực có Võ Tôn cấp thực lực."

	Không sử dụng phi kiếm tình huống dưới, Tần Chỉ thực lực cũng liền Võ Tôn nhất tinh tiêu chuẩn, vận dụng phi kiếm lực công kích của nàng muốn mạnh hơn không ít.

	"Bệ hạ, ngài có cần hay không ta bảo vệ? Nếu như ngài cần ta liền lưu tại ngài bên người, nếu như không cần ta rất nhanh liền sẽ rời đi."

	Phượng Khinh Vũ nhìn qua Tần Chỉ, nàng biết Tần Chỉ ý nghĩ.

	Tần Chỉ lo lắng lưu tại bên người nàng giúp nàng cùng Tiêu Phàm, có đạo đức bắt cóc bọn hắn ý tứ.

	—— dù sao nàng trước đó truyền âm cùng Tần Chỉ nói những lời kia.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Chỉ Dương, ngươi nếu không có du lịch thiên hạ, bây giờ hẳn là sẽ không đột phá a?"

	Tần Chỉ gật gật đầu.

	"Hẳn là sẽ không."

	"Tu luyện cũng là tu tâm, ta du lịch thiên hạ, tâm cảnh được đến không ít tẩy lễ."

	Tần Chỉ chi tiết nói.

	Phượng Khinh Vũ cười cười nói: "Cái kia trẫm nếu để cho ngươi lưu lại thế nhưng là ảnh hưởng ngươi tu luyện, đến lúc đó hỏi một chút Tiêu Phàm xem hắn nói như thế nào a."

	"Hắn đoán mệnh lợi hại, trẫm trực tiếp để hắn tính toán một quẻ nhìn xem sẽ còn hay không gặp chuyện."

	Tần Chỉ nhẹ nhàng gật đầu.

	Nàng cũng không có nói kỳ thật vừa đề thăng không ít tạm thời không cần lịch luyện.

	Trước mắt cần chính là tĩnh tâm lắng đọng.
Kết chương.