Chương 124 : Lantern Corps nội chiến.
National thị hành tinh văn phòng thám tử, một đạo thứ nguyên vách thoáng qua, Corvin bóng người khấp kha khấp khểnh từ bên trong đi ra, vô lực nằm trên ghế sa lon, bởi vì đụng phải bị thương địa phương cũng giống vậy hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Đáng chết , Tiểu Minh ca ngươi sức chiến đấu thật hay giả a, mặt giấy số liệu lúc nào giống như ta thành Chiêu Hòa lưu manh, ta cái này hay là phiên bản cao cấp , như vậy đều bị ngươi đánh khấp kha khấp khểnh, thật là một treo vách." Nhìn mình lúc này gương mặt chật vật tướng, Corvin cũng ở đây kia hùng hùng hổ hổ, ai có thể nghĩ tới bản thân cùng Kamen Rider tới trận Decade giữa chiến đấu kết quả sẽ là như vậy, mình bị đánh có chút tìm không ra bắc, lẫn nhau chà chín cái kỵ sĩ  FFR(Final Form Ride), sau đó bỏ ra bản thân thương tích khắp người, Tiểu Minh ca sưng mặt sưng mũi giá cao trở lại bản thân thành phố.

	Cảm khái một câu Kamen Rider treo vách về sau, vị với mình hệ thống bên trong không gian  AI Người Dơi chung cực cùng Thủy Hoàng hồn cũng từ hệ thống trong chạy ra, làm chính mình ở tổ quốc lấy được duy nhất một lão tổ tông mắt hồn, Corvin nhưng là nghĩ hết biện pháp để cho lão nhân gia này đừng như vậy làm ầm ĩ. Phía sau một suy nghĩ, mình không phải là còn có cái AI Người Dơi sao, tiếp theo sẽ để cho AI Người Dơi chế tạo một tử hệ thống phụ trợ Cyborg điều khống tháp quan sát còn có Titan Buildings, máy chủ ở lại hệ thống trong không gian bồi bản thân vị lão tổ tông này nói chuyện phiếm, đoán chừng cũng chỉ có vị này mới có thể làm yên lòng bản thân vị lão tổ tông này .

	Chẳng qua là hắn có chút im lặng chuyện, thì ra bản thân cái hệ thống này chính là cái đệ đệ đúng không, trước giam không được lão tổ tông ta nhịn, bây giờ ngươi thế nào liền AI Người Dơi cũng có thể tùy ý ra vào , ngươi trừ cho ta đổi kỵ sĩ đai lưng ngoài ngươi còn có thể làm điểm gì? !

	"Ngươi bị thương? Tên khốn kiếp kia làm , trẫm làm thịt hắn!" Vừa ra tới thấy được Corvin bộ dáng chật vật, Thủy Hoàng hồn cũng có chút tức giận, trải qua đoạn thời gian này ở hệ thống bên trong không gian tiếp nhận AI Người Dơi toàn phương diện dạy kèm, đối với cái này mới nổi thế giới, Thủy Hoàng hồn cũng không có giống trước như vậy các loại hoành hỉ mũi dựng thẳng đưa mắt .

	Không nên xem thường những thứ này trong lịch sử lưu lại nồng đậm một khoản, vô luận như thế nào cũng không vòng qua được nhân vật, bằng vào chúng ta bây giờ góc độ đi nhìn hắn nhóm, chỉ biết cảm giác đến bọn họ lúc ấy làm hết thảy, không phải cái này không đúng liền là kia không tốt, nhưng là ở lúc ấy niên đại đó, những thứ này nhân vật lịch sử cũng không cách nào nhảy ra cách cục nhìn toàn bộ thế giới, thời đại hạn chế bọn họ. Mà bây giờ, khi bọn họ vượt qua dòng chảy dài lịch sử đi tới hiện đại tiếp xúc đây hết thảy lúc, bọn họ có thể hiểu , học được vật chỉ biết so với chúng ta nhiều hơn, cũng so với chúng ta còn có lồng ngực, thừa nhận sai lầm, công nhận người đến sau thành tựu đối bọn họ mà nói, cũng không phải là một cái vấn đề!

	"Tạm được, cùng người quen so tài , lão tổ tông, có thể làm phiền ngươi giúp một tay nhìn một chút chung quanh sao? Có một số việc ta muốn cùng AI Người Dơi thật tốt nói chuyện một chút." Nghi hoặc nhìn trước mắt vị này cùng bướng bỉnh trẻ con ngàn Thượng cổ Tôn giả đế, Corvin cũng thỉnh cầu nói.

	"Cái gì? Ta đường đường ngàn Thượng cổ Tôn giả đế, ngươi vậy mà để cho ta làm hộ vệ, ta # $%!" Mang theo một trận quen thuộc hương thơm, Thủy Hoàng hồn đã biến mất thân hình, tại hành tinh văn phòng thám tử chung quanh tuần tra đứng lên. Thấy được Thủy Hoàng hồn rời đi, Corvin cái này mới nhìn trước mắt vị này hình chiếu đi ra  AI Người Dơi, mặt cổ quái.

	"Ngươi tại sao mặc chúng ta tượng binh mã quần áo?" Đối với lúc này hình chiếu đi ra  AI Người Dơi trang phục, Corvin hoàn toàn chính là mộng , trừ đầu con dơi nửa diện tích che phủ lồng không thay đổi, những địa phương khác cũng thay bản thân quen thuộc cái loại đó tượng binh mã chiến giáp, không giống với bản thân ở lịch sử viện bảo tàng thấy được cái loại đó đất lanh, mà là bạc đen nhị sắc làm nền sắc, màu vàng vì tô lại bên tô điểm chiến giáp hình thù, nếu không phải ngực còn có cái con dơi dấu hiệu, hắn cũng cho là cái nào hoàng thất hậu duệ , kia ngươi nếu là Vương gia hình thù, kia Joker tính gì? Công công? !

	"... Phối hợp ngươi vị kia ngàn Thượng cổ Tôn giả đế chơi , hắn nói ta nếu là sinh ở hắn niên đại đó, tuyệt đối là thứ hai Vũ An Quân, coi như thỏa mãn hạ hắn nhìn lại năm đó đế vương mộng , như đã nói qua, ngươi, đi gặp Kamen Rider , đúng không."

	Đem trên người mình cái này thân đổi thành nguyên lai hình thù, AI chính là điểm này tốt, một khóa đổi trang, tùy ý phối hợp, trời mới biết Người Dơi bình thường thiết kế các loại nhằm vào chiến giáp thời điểm có phải hay không cũng cùng trước mắt vị này AI Người Dơi vậy, trước hình chiếu mặc thử, nhìn một chút cái này hình thù có đẹp trai hay không, sau đó sẽ tiến hành chức năng thăng cấp. Dù sao có mạnh hay không chính là một phiên bản thăng cấp chuyện, nhưng là soái là cả đời chuyện, nhất là làm DC vị diện chi cha Người Dơi, không chỉ có muốn tay không xoa treo đánh ngươi, còn phải rất đẹp trai đánh ngươi.

	"Ha ha, xem ra chúng ta tách ra đoạn thời gian đó, ngươi cùng Người Dơi cũng cùng Kamen Rider đã gặp mặt, ừm, từ hắn đó hiểu một ít Quang Minh Hội động tĩnh, trước mắt Savage không biết đang cùng ninja đại sư ở đảo cổ cái gì, Quang Minh Hội tạm thời do Kamen Rider lãnh đạo, ngươi đây, cùng Người Dơi đan tuyến liên hệ, hắn ở bên kia tra được đầu mối gì sao?"

	Trên người bị Kamen Rider đánh ra tới thương bắt đầu từ từ chữa trị, Corvin cũng nhìn về phía vị này AI Người Dơi, cũng muốn biết chuyển sang hoạt động bí mật trận tuyến Liên minh Công Lý bọn họ có cái gì có thể đến giúp bản thân .

	"Liên quan tới điểm này, cũng chính là ta muốn nói cho ngươi , lần này Black Lantern không đơn giản, Người Dơi cùng siêu nhân đã gặp gỡ hai cái Black Lantern zombie, hoặc là nên xưng là Black Lantern tông đồ, phục chế siêu nhân phụ thân gien cùng cha ta gien mà đản sinh ra Black Lantern tông đồ, ta không loại bỏ Liên minh Công lý tất cả mọi người đều có đem đối ứng Black Lantern tông đồ, Người Dơi vẫn ở chỗ cũ các nơi trên thế giới đi lại, sẽ mau chóng xác định tồn tại chi linh vị trí còn có cái khác Liên minh Công lý Black Lantern tông đồ có tồn tại hay không, bên này vậy, phải giao cho ngươi để giải quyết , lần này Black Lantern, có lẽ ngươi mới là mấu chốt."

	Trầm ngâm hồi lâu, AI Người Dơi hay là cùng Corvin kể lại chủ vũ trụ Người Dơi tình huống gặp gỡ, đang nói đến xuất hiện Black Lantern Liên minh Công lý thời điểm, ngay cả Corvin chính mình cũng ngơ ngác, một đánh không chết cộng thêm năng lực toàn phỏng chế Liên minh Công lý, cái này con mẹ nó thế nào đánh. Đón lấy, hắn cũng phản ứng kịp AI Người Dơi trong giọng nói cái khác nội dung, kéo dài phản xạ cung cũng kịp phản ứng.

	"Ngươi đều biết rồi? Liên quan tới trước hết thảy, còn có tất cả mọi thứ ở hiện tại?"

	"Đại khái hiểu một ít, vũ trụ mở lại trước một ít trí nhớ, ở chúng ta tiếp xúc Kamen Rider về sau, Người Dơi cũng bắt đầu có chút một đoạn ký ức, về phần những người khác, gián tiếp đưa đến mở lại The Flash cũng có bộ phận trí nhớ nhớ lại , Hall làm Blackest Night nhân vật chính, cũng có bộ phận trí nhớ, siêu nhân, Diana ta tạm thời không rõ ràng lắm, về phần ngươi, trong mắt của ta chính là đa nguyên vũ trụ đối lần này người vì mở lại phản kích một trong, mới vũ trụ ra đời mới sinh mạng, mới anh hùng, điểm này là hắc thủ không ngờ tới , cho nên ngươi, mới là chúng ta cuối cùng át chủ bài. Mà ta làm ngươi  AI hệ thống, đang bảo đảm an toàn của ngươi điều kiện tiên quyết, ta là có thể không thông qua ngươi cùng Người Dơi trực tiếp liên hệ , điểm này, cũng là ta làm ngươi hệ thống phụ trợ chuẩn tắc."

	Corvin yên lặng, đều như vậy hắn còn có thể nói gì, ai gọi mình hệ thống như vậy đệ đệ đâu, là một đại lão cũng có thể đi vào sờ hắn hai cây, chiếm chút lợi lộc. Lần trước giúp mình ma đổi cái Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box, thiếu chút nữa bị móc rỗng thân thể, cũng không biết ngươi là thế nào cải tạo , chẳng lẽ là... 404? ! Trong đầu tưởng tượng một kế tiếp không thể diễn tả không đối một cái hộp làm được hình ảnh, luôn cảm giác có chút rơi san giá trị

	"Được rồi, liên quan tới điểm này, ta không có gì khó chịu, Kamen Rider để cho ta đi chú ý hạ Campbell còn có Atlantis những chỗ này, ta không biết ngươi bên này có biện pháp nào hay không trực tiếp liên lạc với Aquaman, cùng hắn xác nhận hạ tình huống, ta nghỉ ngơi một trận cũng đi chuyến Campbell, nơi đó còn có người chờ chúng ta đi giải quyết đâu."

	Gật đầu một cái, AI Người Dơi cũng không có tiếp tục cùng Corvin nhiều trò chuyện, phiêu đi ra bên ngoài đem đang ở một bên tuần tra một bên miệng phun hương thơm Thủy Hoàng hồn kéo lên, lần nữa trở lại bản thân hệ thống trong không gian, mà Corvin cũng nhắm mắt lại, ngủ thật say, cùng Kamen Rider đánh một trận, quá tiêu hao bản thân thể lực.

	Bên kia, trung tâm vũ trụ thứ số 0 phiến khu, Oa, Green Lantern Corps tổng bộ, trung ương quốc hội đại sảnh. Kia tượng trưng cho Oa cao nhất người quản lý, đồng dạng cũng là cái vũ trụ này ban sơ nhất ra đời sinh mạng, Guardians of the Universe trên cây cột, một vị mặc áo bào trắng hồng tụ, tóc trắng, lão giả khuôn mặt làn da màu xanh lam người bảo vệ hai tay cắm ở trong tay áo, nhìn tinh không, mặt mũi rầu rĩ.

	"Ganthet, ngươi đang suy nghĩ gì?" Một đạo giọng nữ nhẹ nhàng truyền tới từ phía bên cạnh, một gã khác phái nữ Guardians of the Universe nhìn bản thân vị này được đặt tên là Ganthet đồng bạn bên trên kia rầu rĩ vẻ mặt, không khỏi lộ ra mấy phần quan tâm.

	"Ta đang suy nghĩ trước nói đức quyết đoán rốt cuộc là đúng hay sai, nhét đức, đích xác, căn cứ Book of Oa tiên đoán, Black Lantern đã sớm kết thúc, nhưng ngươi cùng ta đều biết, Black Lantern không cách nào bị giết chết, hắn cùng cái khác quân đoàn vậy, đại biểu là vũ trụ nào đó quy tắc, chẳng qua là Black Lantern ý đồ lật nghiêng quy tắc mới bị chúng ta phát khởi đèn đoàn chiến tranh cho xua tan, nhưng lần này, quay đầu trở lại Black Lantern, để cho ta cảm thấy bất an."

	Vị này được đặt tên là Ganthet Guardians of the Universe nói ra trong lòng mình rầu rĩ, hắn nên tính là toàn bộ Guardians of the Universe trong trẻ tuổi nhất, nhưng đây cũng là so sánh với Guardians of the Universe mà nói. Làm một từ vũ trụ ra đời liền xuất hiện sinh mạng chủng tộc, hắn thấy qua quá nhiều văn minh hưng suy, Guardians of the Universe cũng giống vậy, cho nên bọn họ thành lập Green Lantern Corps, lợi dụng tràn ngập ở trong vũ trụ sinh mạng tình cảm chế tạo ra đèn giới, làm giữ gìn vũ trụ hòa bình vũ khí. Mà vì bảo đảm đang thủ hộ vũ trụ giống bình thường tuyệt đối công bằng công chính công khai, Guardians of the Universe tước đoạt tình cảm của mình, đem bản thân biến thành một loại tồn tại ở ba chiều trong cao duy sinh vật, nguyên bản, Ganthet cũng muốn làm như vậy, nhưng là đang ở hắn chuẩn bị tước đoạt tình cảm mình lúc, hắn đụng phải ghế đầu địa cầu mà tới Green Lantern, không phải Hall · Jordan, là tới từ Minh triều năm bên trong Green Lantern.

	Từ chỗ của hắn, Ganthet học tập đến rất nhiều, hiểu đến loài người cái chủng tộc này, hiểu đến sở thuộc địa cầu. Ở nơi này vị sau khi Lantern chết, Ganthet buông tha cho tước đoạt tình cảm, hắn bắt đầu nghi ngờ, vì bảo vệ vũ trụ hòa bình mà tước đoạt rơi tình cảm của mình, là có thể đổi lấy hòa bình sao? Vì vậy, hắn cũng được người bảo vệ trong duy nhất dị loại, cho đến bên người vị này được đặt tên là nhét đức phái nữ người bảo vệ cũng gia nhập hắn trận doanh, mà hắn, cũng trên địa cầu ngàn năm sau hôm nay, lần nữa tình cờ một người đến từ địa cầu Green Lantern, Hall · Jordan, cũng nhìn tận mắt Hall · Jordan đã phổ ra bản thân truyền kỳ cố sự.

	"Ta hiểu sự lo lắng của ngươi, nhưng Book of Oa chưa bao giờ nói láo, đề đức cũng chỉ là dựa theo Book of Oa đưa cho chỉ thị tiến hành suy đoán mà thôi." Nhét đức nhìn bản thân vị này bạn bè, cũng an ủi.

	"Đúng vậy, Book of Oa nói cho chúng ta biết đánh bại Black Lantern cần tập hợp bảy đèn lực lượng cùng sinh mạng White Lantern, nhưng là năm đó, chúng ta chỉ dùng sáu đèn liền giải quyết hết thảy, có thể thấy được Book of Oa cũng không phải là hoàn toàn chính xác ."

	Trả lời vị này nhét đức phái nữ người bảo vệ một câu, Ganthet đem hai tay từ trong tay áo rút ra, sáu cái đại biểu phẫn nộ, tham lam, sợ hãi, ý chí, thương hại, yêu sáu loại tâm tình đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, tím màu sắc đèn giới lơ lửng ở trong tay mình. Nhìn những thứ này chiếc nhẫn, Ganthet càng phát giác tràng này đột nhiên xuất hiện Black Lantern sự kiện có vấn đề, đem lần nữa thu hồi trong tay áo, lúc này mới xoay người, hướng trung ương quốc hội đại sảnh bay đi.

	"Ngươi đi làm cái gì, Ganthet."

	"Mở ra người bảo vệ hội nghị, tràng này Black Lantern sự kiện, tuyệt đối không có đơn giản như vậy."

	Phái nữ người bảo vệ nhét đức bất đắc dĩ, chỉ đành phải đi theo sau đó mặt, hướng quốc hội đại sảnh bay đi, cùng lúc đó, ở vào số 0 vũ trụ phiến khu vòng ngoài, Yellow Lantern lãnh tụ đứng đầu, Sinestro mang theo bản thân chí hữu Hall · Jordan chiếc nhẫn kia, dùng Yellow Lantern năng lượng bao quanh bản thân, cũng tương tự hướng bản thân đã từng chỗ phục vụ qua Green Lantern Corps Oa bay tới.
Kết chương.