Chương 999: 500 năm

	Giang Chu trong lòng hơi động, nhưng không có vội vã truy vấn.

	Thiếu Vi tinh quân thấy hắn như thế, cũng chỉ đạo hắn là đạo hạnh cao thâm, tâm Tĩnh Ý định, khó mà dao động.

	Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì không biết Lôi bộ Thần quân đến tột cùng là bực nào tồn tại.

	Không biết, tự nhiên không sợ.

	Lập tức tiếp tục nói: "Thiên Đình Lôi bộ, chính là Lôi Tổ quản lý, vị này Lôi Tổ. . ."

	Hắn lắc đầu, trong mắt hình như có một loại cực kì khắc sâu vẻ kính sợ hiện lên, lời nói cũng hơi quá khứ, dường như cũng không dám nói thêm cùng vị này tồn tại.

	"Thiên phú cửu tiêu, tiêu bên trong bốn thiên, hợp 36 thiên, cố hữu Tứ Cửu Trọng Thiên mà nói."

	"Vị này Lôi Tổ cao cư Thần Tiêu, chấp chưởng Lôi bộ, tại Bích Tiêu lôi khí trong biển, thiết Lôi thành, đưa 36 lôi trống, lập 36 lôi lệnh, phân 36 Lôi phủ, có Thần quân thần tướng gần 200, Tiên quan Tiên lại, lực sĩ đồng tử vô số."

	Thiếu Vi tinh quân nói, bỗng nhiên thở dài: "Nói đến cũng là hoang đường, ta chờ đau khổ tu trì mà không thể được chí thánh chi cảnh, cũng chưa chắc có thể cùng trong đó một vị Tiên quan Tiên lại tướng so sánh nhau, "

	"Huống chi cho dù thành tựu chí thánh, cũng là mơ mộng hão huyền. . ."

	Giang Chu gặp hắn trong mắt hình như có mờ mịt xuất thần chi ý, biết hắn đã đối chính mình đạo sinh ra dao động.

	Loại này dao động, là to lớn chênh lệch tạo thành.

	Hắn tại Đại Tắc là thế nhân tôn túy Thiếu Vi tinh quân, ở đây, lại ngay cả Tinh Quân danh hiệu cũng không dám dùng.

	Đây là một loại làm người tuyệt vọng chênh lệch.

	So hắn lúc trước đăng lâm nhất phẩm chí thánh, lại gặp mặt một lần Yến Bất Quan lúc cái chủng loại kia chênh lệch cảm giác càng thêm to lớn.

	Hắn nếu không có Quỷ Thần Đồ Lục làm nền khí, lúc ấy đồng dạng sẽ dao động.

	Hậu quả nói nhẹ cũng là nhẹ, nói trọng cũng có thể trọng.

	Nhẹ thì nhuệ khí hoàn toàn biến mất, khó có tiến cảnh.

	Nặng thì nội ma rậm rạp, thân tử đạo tiêu.

	Không khỏi lắc đầu, miệng phun lôi âm: "Đốt!"

	Thiếu Vi toàn thân run nhẹ, trong mắt vẫn có vẻ mờ mịt, cũng đã lấy lại tinh thần.

	Giang Chu nói: "Khúc tắc toàn, uổng tắc thẳng, oa tắc doanh, tệ tắc mới, ít thì được, nhiều thì nghi ngờ."

	"Có đôi khi yếu một ít, cũng không phải gì đó chuyện xấu."

	"Biết 'Yếu' ở chỗ đó, mới có thể biết được hướng nơi nào tìm 'Mạnh' ."

	"Đa tạ Giang đạo hữu!"

	Thiếu Vi lúc này trong mắt mê vụ diệt hết, thanh quang tái hiện, nghiêm mặt nói: "Thiếu Vi bây giờ ngược lại là có chút sáng tỏ, gia sư vì sao đối đạo hữu như thế mắt xanh nhìn nhau."

	Giang Chu đuôi lông mày khẽ nhếch, nhãn châu xoay động: "Ồ? Kia. . . Cao lầu chủ cũng biết ta danh?"

	Thiếu Vi cười nói: "Duy Dương hầu chi danh uy chấn thiên hạ, gia sư dù không giày hồng trần, nhưng cũng là có nghe thấy."

	Một bên Long Phạt bĩu môi.

	Giang Chu nhịn không được thốt ra: "Nàng nói thế nào ta sao?"

	Lời này xuất khẩu, Thiếu Vi cùng Long Phạt đều là có chút kỳ quái mà nhìn xem hắn.

	Giang Chu ý thức được thất thố.

	"Khục, cái kia. . . Có thể vào được Cao tiền bối như vậy nhân vật thần tiên chi nhãn, Giang mỗ cũng được sủng ái mà lo sợ, trong lòng quả thực kích động."

	Thiếu Vi làm người không màng danh lợi, không thích nghi người, gật gật đầu, liền tin tưởng.

	Long Phạt lại là có chút hoài nghi nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, hắn luôn cảm thấy tiểu tử này tâm tư không có đơn giản như vậy.

	Giang Chu bị Long Phạt chằm chằm đến thái dương thấy mồ hôi.

	Cái này nếu để cho hai người biết mình nhớ thương nhà mình sư phụ, không được liều mạng với hắn?

	Liền cưỡng ép nói sang chuyện khác: "Vẫn là nói hai vị kia Lôi bộ Thần quân đi, thực không dám giấu giếm, Giang mỗ đối Lôi bộ chư thần cũng có biết một hai, lại không biết là cái nào hai vị?"

	Hai người quả nhiên bị hắn dời đi chú ý.

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới Giang Chu lại sẽ liền Lôi bộ chính thần bực này tồn tại cũng có thể biết được.

	Phải biết, bọn họ cũng là lần này đi vào vô gian chi trước, mới Cao Thanh Ngữ mặt thụ.

	Mà bọn hắn cũng biết, liền nhà mình sư phụ bực này nhân vật, cũng là tại trong lúc vô tình đạt được thượng cổ Thái Âm tinh về sau, mới cùng thượng cổ một vị nào đó không thể ước đoán tồn tại có liên quan, có thể tại cái này Thượng Cổ thế giới bên trong đâm xuống nền móng, vừa mới biết được một chút.

	Có thể thấy được Giang Chu phía sau truyền thừa bất phàm, sợ là vượt qua bọn hắn suy nghĩ.

	Thiếu Vi ý niệm chuyển động gian, cũng không quên nói: "Hai vị này Thần quân, một tên nam đan Lưu Hỏa Điện Mẫu Nguyên Quân, một tên Điện Quang Nguyên Quân, "

	"Thượng cổ Địa Tiên giới, đều lấy 'Điện Mẫu' xưng chi, lại không biết, cái này 'Điện Mẫu' thật là hai người."

	"Cùng 'Lôi Công', 'Phong Bá', 'Vũ Sư', kết hợp Lôi bộ bốn Thần quân, nghe nói, trừ vị kia Lôi Tổ, cái này bốn Thần quân tại Lôi bộ bên trong, chỉ ở một vị cửu thiên hốt hỏa pháp lệnh thiên quân phía dưới."

	Nói xong, liền dùng một loại dường như than tiếc ánh mắt nhìn xem Giang Chu.

	Giống như là đang nói: ngươi biết ngươi gây chính là cỡ nào tồn tại a? ngươi không chết ai chết?

	Chính Giang Chu cũng rất im lặng.

	Lúc này mới vừa tới, liền chọc tiếng tăm lừng lẫy "Điện Mẫu" .

	A, còn có một cái không biết tên Địa Phủ Âm thần.

	Có thể cùng U Minh Huyết Hải dính líu quan hệ, cầm tới Ma Hầu chi noãn Âm thần, nghĩ đến cũng sẽ không là cái gì a miêu a cẩu.

	Giống như. . . Dường như. . . Ta vẫn là rất có thể gây chuyện?

	"Cổ tiên giáng thế sự tình, chắc hẳn Giang đạo hữu cũng đã sớm biết."

	Một lát sau, Thiếu Vi lại mở miệng nói: "Kỳ thật những này cổ tiên tại tự phong trước đó, đều sớm đã tại hiện thế bên trong bố cục, một ngày kia, lại lần nữa về ngày."

	"Bây giờ đại kiếp đến, chính là cổ tiên quy vị thời cơ."

	"Chuyển Luân Vương như thế, Lôi bộ Thần quân như thế, Chu thị tỷ muội, là Chuyển Luân Vương chi quân cờ, cũng là Điện Mẫu giáng lâm chi thân, bây giờ chết bởi Giang đạo hữu chi thủ. . ."

	Thiếu Vi thở dài: "Ta có một khuyên, Giang đạo hữu chớ có để ý, kể từ hôm nay, đạo hữu tốt nhất đừng lại rời đi thành Trường An."

	"Đại Đường cường thịnh, Thánh vương tại vị, lo sợ không yên nhân đạo, chính là Thiên Đình cũng phải có chút cố kỵ, "

	"Gia sư tại Đường vương trước mặt cũng có chút mặt mũi, đạo hữu cũng không cần quá mức lo lắng, chỉ cần tại cái này trong thành Trường An, liền có thể giữ được không ngại."

	"Cái này vô gian thế giới, vốn là thánh địa tu hành, đạo hữu không ngại liền an tâm tại thành Trường An tĩnh tu, cũng coi như một cọc tạo hóa, "

	"Đợi 500 năm về sau, Thiên môn vừa hiện, có thể tự trở về hiện thế, "

	"Đến lúc đó, sư phụ hẳn là cũng đã quét sạch hiện thế, cho dù Lôi bộ Thần quân quy vị, cũng có che chở đạo hữu chi lực."

	500 năm sau?

	Giang Chu trong lòng khẽ động.

	Thiếu Vi lời nói, trừ mấy chữ này, khác hắn đều không có để ở trong lòng.

	Hắn mặc dù trong lòng kiêng kị, nhưng cũng còn không đến mức sợ đến muốn làm một cái chó nhà có tang tình trạng.

	"Đạo hữu biết Thiên môn ở chỗ đó? Nhưng vì sao là 500 năm sau?"

	Thiếu Vi lại lắc đầu: "Gia sư từng có bàn giao, lần này vào vô gian, nên có 500 năm kỳ hạn, vì sao như thế, lại chưa từng nói rõ."

	Giang Chu không có đạt được đáp án, cảm thấy có chút thất vọng.

	500 năm. . . Chỉ là trùng hợp sao?

	Cái này đại Đường cùng hắn biết đại Đường căn bản không giống.

	Lý Thế Dân cũng không còn là cái phàm nhân.

	Chiếu hắn thấy, đừng nói 500 năm, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, lại thêm một số 0 chỉ sợ hắn cũng có thể sống sót.

	Hắn cũng không cách nào từ điểm đó suy đoán.

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên một trận thiên hoảng sợ động tiếng vang, chấn động đến Giang Chu mấy người đều là thân hồn câu chiến.

	Sát na ở giữa, dường như trời đất sụp đổ, càn khôn vỡ vụn!

	Mỗi một tấc hư không đều tại kịch liệt động đất rung động, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt bạo thăng.

	Vốn là đại hạn nóng bức thời tiết, càng là như là tại trong lò lửa đồng dạng.

	Có hồng quang đột nhiên từ mỗi một cái khe hở chiếu vào.

	Giang Chu cùng Thiếu Vi nhìn nhau, đều là sắc mặt kinh hãi.

	Chịu đựng như là có thể thiêu đốt thân hồn nóng bức, đỉnh lấy giữa thiên địa kịch chấn, chạy ra Trích Tinh quan.

	Lập tức vừa mắt một mảnh hỏa hồng.

	Hỏa, đầy trời hỏa vũ!

	Thiên, đều bị nhuộm đỏ!
Kết chương.