Chương 168 : Học phái Khế ước.
Có rất nhiều đội hành động trong Bộ phận Thực địa, mỗi đội hành động đều chịu trách nhiệm về những công việc cụ thể khác nhau, ví dụ như đội hành động chống bạo loạn do Yas chỉ huy chịu trách nhiệm cho các sự việc siêu phàm khẩn cấp bất ngờ xảy ra. Tất cả các thành viên trong đội đều là những Người thăng hoa thuộc Học phái Bản Nguyên, rất giỏi trong việc đối kháng giữa những Người thăng hoa.

Một ví dụ khác là Đội số 3, Wall Breaker. Một đội chuyên chịu trách nhiệm về các sự việc miền ảo chưa biết đến. Mỗi thành viên trong đội không chỉ vượt trội về sức mạnh mà còn là những chuyên gia về lĩnh vực miền ảo, rất giỏi trong việc giải quyết các dị thường trong không gian do miền ảo gây ra.

Dưới sự sắp đặt của Nethaniel, ý nghĩa sự tồn tại của Đội hành động đặc biệt chính là lợi dụng mối liên kết giữa người đi vay và ma quỷ để không ngừng đào bới thông tin về chúng, nhằm tìm hiểu những kẻ địch đầy bí ẩn này.

Nhìn theo cách này, thì Bologo và Palmer chính là những đặc vụ và trinh sát ngầm được Nethaniel sắp xếp vào trong nội bộ ma quỷ, còn Đội số 9 thì là thanh kiếm sắc bén nhất trong tay Nethaniel để chống lại chúng.

Trên thế giới này có rất tên điên tin vào ma quỷ, cũng từ đó mà sinh ra nhiều giáo phái kỳ lạ. Để giữ cho thế giới duy trì lý tính và không bị đám người này dẫn vào cơn điên loạn, Đội số 9 đã được thành lập. Họ có trách nhiệm săn lùng những kẻ sùng tín này, phủ nhận những thần linh dối trá.

Công việc của Đội số 9 thường liên quan đến ma quỷ, những tồn tại bí ẩn này giỏi nhất trong việc cám dỗ con người và gây ra sự hủy diệt bắt đầu từ bên trong.

Vì lý do này, các thành viên của Đội số 9 đều đã được lựa chọn nghiêm ngặt, mỗi một người đều theo chủ nghĩa vô thần, đồng thời có quyền ưu tiên rất cao trong Bộ phận Thực địa.

Bologo và Palmer thành thật ngồi một bên, trông như những quần chúng vô tội bị thương, trong lúc đó thì Đội số 9 đang bận rộn điều tra hiện trường, còn những người thuộc Bộ phận Hậu cần ở bên ngoài, khi họ nhận được thông tin từ Palmer và đến để xử lý hiện trường, thì bị Đội số 9 từ chối, còn nói rằng cái gì mà phải đợi cho đến khi họ kiểm tra xong rồi mới đến lượt những người lái đò xử lý.

Có vẻ như danh tiếng của Đội số 9 cũng không tốt cho lắm, nhóm người đưa đò phải chờ ở bên ngoài, ai cũng có vẻ mặt tức giận, nhưng đối với mấy tên này thì họ cũng không thể nói gì.

“Có vẻ như họ đã biết về buổi lễ, chỉ là tới chậm”, Palmer lẩm bẩm.

“Không… họ không biết sớm như chúng ta”, Bologo phủ nhận phỏng đoán của Palmer, hắn nhìn cánh cửa gỗ được Đội số 9 sử dụng khi xuất hiện, “Kiểu xuất hiện đột ngột như vậy chắc chỉ có trường hợp khẩn cấp mới được sử dụng, đúng không? Trông giống như họ chợt phát hiện ra những gì đang xảy ra ở đây, rồi mới bắt đầu khẩn cấp đột kích".

Ngay từ lúc mới sử dụng Chìa khóa mê cung, Bologo đã tự hỏi liệu có một thứ sức mạnh nào đó có thể cho phép con người di chuyển nhanh chóng với cự ly xa mà không bị hạn chế như Chìa khóa mê cung hay không.

Hiện tại xem ra có thứ sức mạnh này, nhưng mình vẫn chưa có đủ khả năng chạm tới.

“Vậy nên… Palmer, những kẻ này đã đạt được sức mạnh thông qua việc ký kết khế ước với ma quỷ?” Đột nhiên, Bologo hỏi.

Palmer ngỡ rằng mình đã nghe nhầm, hắn nghi ngờ nhìn Bologo, rồi nghe Bologo nói tiếp.

"Ta biết những thông tin này không được mở cho chúng ta, ngươi đừng không quan tâm làm thế nào mà ta biết chúng", Bologo tiếp tục, "Tóm lại, nó là như thế, đúng không?"

"Thật khiến cho người ta ngoài ý muốn a."

Palmer nhanh chóng chấp nhận tình huống trước mắt vì dù gì thì Bologo cũng là một chuyên gia, hắn có biết thì cũng không ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, ngươi có thể hiểu giáo phái Tinh Hủ là một đám đã ký khế ước với ma quỷ thông qua Khế ước giả. Chúng tin vào ma quỷ, và ma quỷ sẽ ban tặng cho chúng sau khi nhận một cái giá thích hợp."

Nhớ lại khả năng phục hồi quỷ dị của tên sát thủ kia, Palmer tiếp tục.

"Ma quỷ trong niềm tin của giáo phái Tinh Hủ ban tặng cho chúng phước lành 'nuốt máu để tự chữa lành'. Thông qua khế ước, chúng sẽ bán linh hồn của mình để đổi lấy khả năng ăn thịt và máu để chữa lành bản thân, thậm chí có được tuổi thọ gần như bất tử và một cơ thể bất tử. "

"Nghe giống như người đi vay." Bologo nói.

"Sao có thể. Là những người đi vay, chúng ta được ma quỷ đánh giá rất cao. Còn chúng chỉ là những kẻ hèn mọn cầu xin được ma quỷ khống chế mà thôi." Thế mà giọng Palmer lại có chút tự hào.

Bologo không tự hào về điều này mà lại cảm thấy vô cùng căng thẳng.

Năng lượng bí mật được chia thành tám Học phái, nhưng hầu hết những Người thăng hoa đều chỉ biết bảy loại đầu tiên, mà không biết đến sự tồn tại của loại thứ tám. Nguyên nhân rất đơn giản, sự tồn tại của nó đã bị cố ý xóa bỏ, chỉ có những những người ở một cấp bậc nhất định mới có thể biết được bí ẩn về nó.

Những người thăng hoa bình thường chắc chắn là không có cơ hội biết về nó. Palmer với tư cách là người thừa kế gia tộc Krex, từ nhỏ đã được giới tinh hoa giáo dục, biết những điều này là chuyện bình thường, còn Bologo thì có thể biết được thông tin về Học phái thứ tám là nhờ cuốn sách mà Nethaniel đã đưa cho hắn.

Cuốn Hướng dẫn chơi guitar điện và Ma quỷ kia.

Người bình thường đọc thì chỉ có thể thấy hướng dẫn chơi guitar điện, nhưng khi Bologo, một người đi vay có mối liên kết sâu sắc với ma quỷ, chạm vào nó, thông tin về ma quỷ được tiết lộ.

Loại Học phái thứ tám được gọi là "Học phái Khế ước", bản thân nó không có sức mạnh trực quan như các loại Năng lượng bí mật khác, sức mạnh chính của Học phái này là kêu gọi ma quỷ, mượn lực lượng, sự cường đại, và khế ước có thể trói buộc tất cả kia của chúng để thiết lập một khế ước giữa các ý thức khác nhau.

Nghe nói nghi thức khi Đồng minh Rhine và Đế quốc Kogardel tuyên thệ trên vùng đất chết do các Khế ước giả chủ trì. Họ mượn ma quỷ làm nhân chứng và khiến cho sức mạnh của khế ước ràng buộc hai con quái vật khổng lồ này, như thế mới có thể khiến ngọn lửa chiến tranh không bùng cháy thêm lần nữa.

Đây có thể coi như là một cách sử dụng tích cực sức mạnh khế ước của ma quỷ. Tuy nhiên, dù sao thì Học phái Khế ước cũng quá gần với ma quỷ, có rất nhiều Khế ước giả phát điên lên vì sức mạnh của ma quỷ ma mà cuối cùng dâng linh hồn của mình ra.

Kể từ đó, Học phái Khế ước được xếp vào loại cấm kỵ, họ vẫn hoạt động nhưng đều ẩn dưới lớp băng, ít người biết đến tung tích.

“Những gì chúng ta gặp phải là Kẻ ăn thịt, đó là cấp bậc bên trong giáo phái Tinh Hủ, và tương ứng là Người thăng hoa.” Palmer nói thêm.

Tiếng bước chân vang lên, một bóng đen cao lớn che khuất cả hai người. Carnegie đi tới, Đội trưởng đội số 9, cũng giống như Bologo, lúc nào cũng mang vẻ mặt u ám, chỉ khác là trên mặt Bologo không có nhiều vết sẹo như vậy.

Có thêm những vết sẹo này, Carnegie tràn đầy vẻ thù địch, như thể hắn luôn ở trong sự tĩnh lặng trước cơn giận dữ.

"Các ngươi là những người trực tiếp trải qua, nói cho ta chuyện gì đã xảy ra ở đây?"

Bologo và Palmer liếc nhau, rõ ràng cả hai đều biết ai là lão đại giữa hai người, sau đó Bologo đứng dậy và kể cho Carnegie chuyện đã xảy ra.

Từ dây rốn cho đến đột kích buổi lễ, Bologo đã kể tất cả những gì mình biết, ngoại trừ phần hắn thế mà lại gọi được ma quỷ đến.

Đương nhiên là không phải Bologo cảm thấy mình cần phải che giấu điều gì đó, mà là vì lý do an toàn, hắn quyết định nói chuyện trực tiếp với Nethaniel về chuyện này.

Bologo dần nhận ra điều kỳ diệu của bản thân, ngay cả khi buổi lễ bị gián đoạn, hắn vẫn có thể khiến ma quỷ đến thế giới này bằng cách gọi tên thật của nó. Có trời mới biết nếu mình nói ra nó một lần nữa ở đây có khiến người phụ nữ kia đến lần nữa hay không.

Nếu Nethaniel ở đây, có một Vinh Quang Giả như vậy ở bên cạnh, khi nói ra những bí mật tà dị này, dù sao thì cũng cảm cảm giác vô cùng an toàn, trời có sập thì cũng có Phó Cục trưởng gánh lấy.

Carnegie cau mày, nghe xong câu chuyện của Bologo thì không nói gì mà lo lắng nhìn xung quanh, như thể hắn còn lo lắng về một thứ khác hơn ngoài giáo phái Tinh Hủ.

“Ngươi là Đội trưởng Đội số 9, phụ trách tất cả các sự việc liên quan đến ma quỷ, vậy thì người hẳn hiểu rất rõ về ma quỷ a?” Bologo hỏi.

Carnegie mặc kệ Bologo, các thành viên khác trong đội thì dò xét xung quanh, một số người vẫn đang dọn dẹp đống đổ nát do trận chiến để lại, cố gắng tìm kiếm thứ gì đó hữu ích.

"Phàm ăn..."

Đột nhiên, giọng Bologo vang lên, lời nói không hề báo trước này đã khơi dậy sự cảnh giác của Carnegie, hắn nhìn Bologo với ánh mắt dữ tợn, và thấy Bologo đang cầm cuốn sách lấy được từ người Belly với nụ cười trên mặt.

Bologo không tiếp tục nói nữa, hắn chỉ muốn đánh giá phản ứng của Carnegie qua từ này mà thôi.

"Ta có một người bạn là một tín đồ sùng đạo. Nàng thường kể cho ta nghe về nguyên tội của loài người... phàm ăn là một trong số đó."

Bologo cố gắng khai quật những bí mật bị che giấu đó, nó không được ghi lại trong "Hướng dẫn chơi guitar điện và Ma quỷ ", cũng có thể là do Nethaniel đã không viết nó.

Với tính cách kia của Nethaniel, chắc chắn hắn đã không xem xét mọi thứ một cách nghiêm túc khi viết ra, vì lý do này, thông tin mà Bologo có được cũng rất rời rạc, và thường phải lấy thông tin tương ứng từ miệng người khác để so sánh và hoàn thiện.

Không có thần linh trên thế giới này, nhưng ma quỷ là có thật, không biết chừng những giáo lý ban đầu được soạn ra từ ma quỷ, chỉ là một số người đã chọn sa ngã, một số thì chọn phủ nhận ma quỷ và bịa ra các vị thần vinh quang và dùng nó để phủ nhận sự tồn tại của ma quỷ.

Có rất ít người nắm giữ những bí mật này, nếu mình muốn biết nhiều hơn, thì chỉ có thể tìm cách leo lên vị trí cao hơn.

"Nếu không phải vì thân phận Đội hành động hoạt động đặc biệt của các ngươi, thì ta đã bắt và giam giữ các ngươi ngay tại chỗ, kể cả có là đồng nghiệp đi chăng nữa."

Carnegie hạ giọng, như thể Bologo đang kể một bí mật nào đó không nên biết.

"Ồ? Xem ra là ta đoán đúng."

Bologo bình tĩnh đáp, chuyên gia không thể khỏi tỏ ra hoảng sợ.

"Lời này của ngươi nghe giống như phong cách của Tòa án dị giáo hàng trăm năm trước. Bất cứ ai chạm vào tri thức cấm kỵ đều sẽ bị thiêu rụi." Bologo nhận xét.

"Nếu điều này có thể duy trì sự ổn định của thế giới, ta không ngại người khác gọi ta như vậy", Carnegie dù sao cũng không làm ra hành động gì thái quá, "Ý chí con người không đáng tin, không ai biết liệu những người đồng đội kiên định của ngươi có bị mê hoặc bởi ma quỷ trong thời khắc mấu chốt hay không".

"Đó là lý do tại sao muốn cô lập tri thức về ma quỷ càng nhiều càng tốt? Không biết thì sẽ không tồn tại, và nếu không tồn tại, thì sẽ không bị cám dỗ", Bologo cảm thấy đây như thể là đang tự đánh lừa chính mình.

"Dù sao chuyện này cũng không liên quan đến người đi vay các ngươi. Các ngươi đã bị cám dỗ, là kẻ được ma quỷ ưu ái nhất."

Carnegie không giấu giếm sự chán ghét của mình đối với người đi vay.

"Vậy nên... cái gì cần nói thì cũng đã nói rồi, bọn ta rời đi được không?"

Palmer không đúng lúc nói, hắn mắt nhìn đồng hồ, sau đó nói với Bologo.

"Chúng ta sắp muộn."
Kết chương.