Chương 371: Luyện Ngục cùng Thâm Uyên tranh đấu bắt đầu

	2022-05-12 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 371: Luyện Ngục cùng Thâm Uyên tranh đấu bắt đầu

	Đây là một cái rất khổng lồ không gian dưới đất.

	Nghe nói lúc trước, đại địa ma nữ vì chống cự Thâm Uyên Bạo Nộ chi vương tại Nguyệt Thực thành triệu hồi ra thần thụ về sau, cái này không gian dưới đất liền xuất hiện.

	Bây giờ nó bị người ăn xác mật giáo lợi dụng tới, trở thành cái này tà ác mật giáo mới tổng bộ.

	Mới tổng bộ so trước đó lớn hơn không biết bao nhiêu, mà một chút ẩn núp thông đạo bốn phương thông suốt, càng là có thể thông hướng Nguyệt Thực thành các ngõ ngách.

	Mà người ăn xác mật giáo bản thân, vậy so trước đó phải lớn mạnh rất nhiều lần.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này tà ác mật giáo nhiều hơn mười mấy lần thành viên, liền ngay cả Vạn Xà vương đình bên trong không ít đại nhân vật đều vụng trộm gia nhập trong đó.

	Âm u chảy xuống nước dưới mặt đất trong huyệt động đại lượng mặc áo choàng xà nhân ra ra vào vào, những người này từng cái sắc mặt âm trầm khủng bố, trên thân không cảm giác được mảy may nhiệt độ, thật giống như tử thi đồng dạng.

	Một cái mang theo mặt nạ người từ phía trên đi xuống, thủ vệ tại cửa vào người ăn xác mật giáo thành viên lập tức tiến lên nghênh đón.

	"Thứ tịch đại nhân."

	Đối phương dùng thanh âm lạnh như băng hỏi thăm: "Thủ tịch đâu?"

	Đối phương trả lời: "Thủ tịch đã tại bên trong, chính chờ đợi ngài."

	Người đeo mặt nạ: "Đã chuẩn bị xong?"

	Trả lời: "Đã chuẩn bị xong."

	Mang theo mặt nạ, chính là Akmanmon.

	Hắn bây giờ đã chính thức trở thành người ăn xác mật giáo nhân vật số hai, mà Thurlow cũng ở đây cực lực đẩy hắn thượng vị, người ăn xác mật giáo cần cái này dạng một cái tại Vạn Xà vương đình cực kỳ có thân phận cùng lực hấp dẫn nhân vật.

	Mà không chỉ là ở đây, Akmanmon cái chủng loại kia khát vọng lực lượng cùng với tìm tòi tinh thần, cũng cùng Thurlow phi thường tương xứng, để Thurlow cảm thấy bọn họ là cùng một loại người.

	Trong khoảng thời gian này.

	Thurlow cùng Akmanmon đã nếm thử qua liên quan tới nguyền rủa các loại thí nghiệm, thậm chí là dùng người ăn xác mật giáo người ăn xác dùng để làm làm thí nghiệm phẩm.

	Bọn hắn phát hiện, chỉ cần nếm thử dùng người ăn xác điển nghi trở thành quyền năng giả người ăn xác, cuối cùng đều nhất định không có cái gì kết cục tốt.

	Có người triệt để điên rồi.

	Thôn phệ người khác trí tuệ Thần huyết đồng thời, người khác lưu lại tại trong huyết mạch đồ vật cũng ở đây ảnh hưởng tự thân thần trí.

	Tiến hành điển nghi số lần càng nhiều, lại càng tới gần điên cuồng.

	Giảm bớt điển nghi số lần, mỗi lần đều thôn phệ những cái kia đủ cường đại tồn tại, tựa hồ giống như liền có thể tránh loại vấn đề này.

	Nhưng là tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

	Có người thôn phệ Thần Thoại huyết mạch quá cường đại, ngược lại trái lại bị đối phương Thần Thoại huyết mạch thôn phệ.

	Bản thân ý thức hoàn toàn bị cầm tù tại Thần Thoại chi huyết bên trong, chìm đắm vào bóng tối vĩnh hằng, cuối cùng người sống vậy mà biến thành một cái có mãnh liệt mặt trái tác dụng thần thuật đạo cụ.

	Mà có người thu được lực lượng về sau, liền không lại đi tiến hành người ăn xác điển nghi, tựa hồ cái này dạng liền có thể đào thoát Luyện Ngục chi chủ nguyền rủa.

	Kết quả nói cho bọn hắn.

	Đây bất quá là si tâm vọng tưởng.

	Akmanmon hôm nay đến, chính là cùng Thurlow một đợt chứng kiến hắn đã từng nói, rơi vào Luyện Ngục tràng cảnh.

	Có người ý chí cuối cùng chống đỡ không nổi nguyền rủa, bị Luyện Ngục chi chủ triệu hoán, sắp bị đẩy vào viên kia liệt hỏa thiêu đốt tử vong trong tinh thần.

	Dưới đất trong huyệt động.

	Thurlow cùng Akmanmon hai người đứng ở một nơi bên dưới trụ đá, mà trên trụ đá cột một cái cuồng loạn phát ra gào thét người.

	Đối phương tựa hồ nhìn thấy cái gì, dọa đến run lẩy bẩy.

	"Lửa!"

	"Thật là lớn lửa."

	"Ngươi không được qua đây a!"

	"Bỏ qua ta, bỏ qua ta."

	Khủng bố như vậy cảnh tượng, nhường cho người nhịn không được suy nghĩ hắn đến tột cùng nhìn thấy cái gì dạng tràng cảnh.

	Chung quanh đứng người ăn xác mật giáo cái khác mấy cái thành viên chỉ là nhìn xem tràng diện này, cũng đã là mồ hôi lạnh liên miên.

	Bởi vì này để bọn họ nghĩ tới rồi kết cục của chính mình, có lẽ tương lai không lâu, bọn hắn cũng sẽ biến thành đối phương cái này dạng.

	Thurlow ngẩng đầu, đối vừa mới đến Akmanmon nói: "Đến rồi."

	Akmanmon nhìn về phía Thurlow: "Ngươi tựa hồ cũng không sợ hãi, trên người ngươi nguyền rủa tựa hồ vậy không căng được bao lâu, ngươi chẳng lẽ sẽ không sợ được đưa tới Luyện Ngục đi không?"

	Thurlow dùng bình tĩnh ngữ khí nói: "Ta kỳ thật sợ muốn chết, ngươi xem không ra sao?"

	Akmanmon: "Ồ!"

	Thurlow quay đầu nhìn Akmanmon liếc mắt, đối với hắn bộ này không hiểu được tiếp lời tính cách rất bất mãn.

	Bất quá hắn vẫn là nói tiếp: "Nhưng là ta sẽ đem sợ hãi hóa thành ta lực lượng, không có cái gì có thể đánh bại ta."

	"Ta càng là sợ hãi, đối mặt đồ vật càng là không thể ngăn cản, ta liền sẽ trở nên càng cường đại."

	Mà lúc này đây, trên trụ đá cột cái kia người ăn xác vậy xuất hiện dị biến.

	"A!"

	Kia người ăn xác đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm, ngay sau đó toàn thân tản mát ra liệt diễm.

	Hắn biến thành một hỏa nhân, tại liệt diễm bên trong đau khổ giãy dụa.

	Mà cùng lúc đó.

	Càng kinh khủng tràng cảnh xuất hiện.

	"Hoa lạp lạp lạp!"

	Trong hư không truyền đến dị hưởng thanh âm, giống như là có người ở kéo lấy xiềng xích, lại không nhìn thấy bất luận cái gì động tĩnh.

	Nhưng là.

	Bên người thụ nguyền rủa người trong mắt cũng không vậy.

	Bọn hắn thấy được một người cao lớn vĩ ngạn nguyền rủa hình bóng xuất hiện ở hiện thế cùng hư ảo giao giới, từ trong thế giới hư ảo ném ra xiềng xích.

	Xiềng xích cột vào này cái trên cây cột người ăn xác trên thân, sau đó đem kéo vào liệt hỏa thiêu đốt Luyện Ngục bên trong.

	Hỏa diễm thật giống như một cái miệng khổng lồ, đem hắn nuốt ăn.

	Nương theo lấy đáng sợ tiếng nhai nuốt.

	Người ăn xác bị bắt đi nháy mắt, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Cuối cùng.

	Lại không cách nào chống cự thuộc về hắn vận mệnh.

	Từ hắn phạm phải cấm kỵ tội một khắc này bắt đầu, Luyện Ngục chi chủ liền đã vì hắn sắp xếp xong xuôi hướng đi.

	Hắn muốn đi tiếp nhận kia khó có thể tưởng tượng tra tấn, thẳng đến ý thức triệt để tản đi ngày đó, cuối cùng trở thành Luyện Ngục một bộ phận.

	Dưới cột đá không ít người ăn xác trực tiếp hỏng mất, tại chỗ liền xụi lơ trên mặt đất.

	"Luyện Ngục!"

	"Đó chính là Luyện Ngục a!"

	"Xong đời, chúng ta đều sẽ bị hắn ăn hết, chúng ta đều sẽ bị hắn mang xuống."

	"Đó là cái gì? Đó là cái gì?"

	Có chút người ăn xác điên cuồng chạy trốn, thật giống như con ruồi mất đầu một dạng đi loạn, thậm chí lẫn nhau ở giữa va chạm đến cùng một chỗ, sau đó lăn lộn trên mặt đất.

	Ngược lại là Thurlow cùng Akmanmon hai người kia, một mực nhìn chòng chọc vào kia cao lớn vĩ ngạn nguyền rủa hình bóng.

	Thẳng đến hắn hoàn toàn biến mất.

	Thurlow nhìn về phía sau lưng những người kia, run lẩy bẩy người, điên cuồng chạy thục mạng người.

	Sau đó khinh bỉ nói.

	"Có nhìn thấy không."

	"Đây chính là bị sợ hãi đánh bại phế vật."

	Thurlow nhìn về phía vẫn như cũ có thể bảo trì bình tĩnh Akmanmon nói: "Bất quá, ngươi rất không tệ."

	Sau đó.

	Mấy cái kia tê liệt trên mặt đất người ăn xác, liền trở thành kế tiếp vật thí nghiệm.

	Bọn hắn thật giống như một cái ném cho ăn người, không ngừng đem chính mình đồng loại ném cho ăn cho kia từ Luyện Ngục mà đến khủng bố quái vật.

	Thurlow cùng Akmanmon bọn hắn cũng ở đây thí nghiệm bên trong phát hiện, người ý chí và tinh thần càng là cường đại, cũng có thể trái lại ngăn chặn nguyền rủa.

	Nhưng là nguyền rủa khi theo lấy thời gian không ngừng tăng trưởng cùng cường đại, một ngày nào đó bọn hắn sẽ bị nguyền rủa thôn phệ, cuối cùng rơi vào Luyện Ngục bên trong.

	Sở dĩ hai người nghĩ không phải như thế nào khiêng qua nguyền rủa, mà là nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết trên người bọn họ nguyền rủa.

	Mà lại.

	Thurlow cùng Akmanmon tại thí nghiệm bên trong, ngẫu nhiên phát hiện một cái chuyện kỳ quái.

	Mỗi khi nhận nguyền rủa người ăn xác bị đẩy vào Luyện Ngục bên trong, cái kia tại hiện thực cùng hư ảo trong khe hẹp xuất hiện nguyền rủa hình bóng, phảng phất cũng ở đây trở nên cường đại.

	Thurlow thử mấy lần.

	Như vậy, hắn ẩn ẩn phát hiện nguyền rủa chân chính bí mật.

	Bên dưới trụ đá.

	Hắn không dám tin nói: "Nguyền rủa, vậy mà nguồn gốc từ chính chúng ta?"

	"Nguyền rủa là một loại từ người phát ra đồ vật, cái kia nguyền rủa hình bóng tại thôn phệ chúng ta linh, từ đó không ngừng tăng cường cái này nguyền rủa."

	"Tỷ như trên người chúng ta nguyền rủa, hẳn là bởi vì ăn thi hoặc là thôn phệ đồng loại mà dẫn tới nguyền rủa; sở dĩ nó mới không ngừng cắn nuốt người ăn xác, đến tăng cường chính mình."

	Nhưng là tiếp xuống, hắn lại trở nên mừng rỡ như điên.

	"Nguyền rủa đã có thể tăng cường."

	"Như vậy thì nhất định có thể suy yếu."

	Akmanmon hỏi Thurlow: "Làm sao suy yếu?"

	Thurlow mang trên mặt điên cuồng ý cười: "Nguyền rủa không có cách nào tiêu trừ, ít nhất là chúng ta bây giờ không có cách nào tiêu trừ, biện pháp duy nhất chính là chuyển di ra ngoài."

	"Nhớ được ta và ngươi nói qua những lời kia sao?"

	"Ôn dịch."

	"Từ lúc kia, ta liền đã có một cái ý nghĩ."

	Akmanmon không nói gì, tựa hồ đang chờ đợi đối phương chính mình nói.

	Thurlow là một điên cuồng thiên tài, nhưng là hắn cũng có được nhược điểm của mình, mặc dù nhược điểm này đoán chừng chính hắn cũng không để ý.

	Có lẽ là bởi vì đã từng không được coi trọng, hắn rất thích khoe bản thân năng lực, khoe khoang bản thân những thiên tài kia ý nghĩ.

	"Ôn dịch chính là một loại bệnh."

	"Ta đã từng thấy qua rất nhiều loại ôn dịch, đó là một loại có thể được xưng là Thiên tai lực lượng, nó không có siêu phàm lực lượng, so với siêu phàm chi lực còn muốn đáng sợ."

	"Mà rất nhiều ôn dịch, chính là thông qua dịch thể truyền nhiễm."

	"Trong đó có một loại ôn dịch, tại y sư ở giữa liền có một loại cổ xưa chữa bệnh phương pháp; đem trên người một người máu độc thả ra, phóng tới một người khác trên thân, sau đó cái này người sẽ khỏi hẳn."

	"Mặc dù sau này ta phát hiện, những này đồ vật toàn bộ đều là những cái kia ngu xuẩn các bác sĩ phán đoán."

	"Nhưng là tại siêu phàm lĩnh vực bên trong, lại có thể trở thành hiện thực."

	Akmanmon nhìn xem Thurlow: "Ngươi muốn lấy Thần huyết làm vật trung gian, đem chính mình trên người nguyền rủa chuyển di ra ngoài?"

	Thurlow đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Akmanmon, bầu không khí tựa hồ trở nên khẩn trương lên.

	Nhưng mà Thurlow lại đột nhiên phá lên cười: "Là bởi vì chúng ta là cùng một loại người sao? Sở dĩ ngươi luôn luôn có thể đoán được ta đang suy nghĩ gì."

	Akmanmon: "Ngươi đã nói đến, cùng huyết dịch có quan hệ."

	"Phổ thông huyết dịch, tự nhiên vô pháp gánh chịu nguyền rủa."

	Nói tóm lại.

	Nguyền rủa tổng lượng vô pháp tiêu trừ, nhưng lại có thể chuyển di.

	Mà muốn chuyển di, tự nhiên cần một cái vật dẫn.

	Thurlow lựa chọn vật dẫn, chính là tinh thần lực cùng Thần huyết.

	Không thể không nói, Thurlow là một kỹ thuật phía trên thiên tài.

	Theo Thurlow thành lập người ăn xác mật giáo về sau, hắn rút ra Thần Thoại chi huyết kỹ xảo vậy càng ngày càng tinh xảo.

	Ban đầu hắn chỉ có thể rút ra ra một khối chứa Thần Thoại chi huyết huyết nhục, sau này hắn có thể chiết xuất ra hỗn tạp huyết dịch Thần Thoại chi huyết.

	Mà bây giờ, hắn lại có thể tinh chuẩn rút ra ra bộ phận Thần Thoại chi huyết.

	Mà loại kỹ xảo này, cũng vì Thurlow tiếp xuống thí nghiệm để xuống cơ sở.

	Thurlow dựa theo bản thân suy nghĩ, muốn đem chính mình trên thân người ăn xác sức mạnh của nguyền rủa cùng Thần Thoại chi huyết tiến hành kết hợp, sáng tạo ra một loại đặc thù lực lượng huyết dịch.

	Sau đó từ đó dùng loại phương pháp này, đem nguyền rủa từ trên người mình dời đi, chuyển dời đến những người khác trên thân, để những người khác tồn tại thay thế mình bị đẩy vào Luyện Ngục bên trong.

	——

	Tại huyệt động chỗ sâu nhất, một bộ dưới đài cao đổ đầy thạch quan.

	Trên đài cao mấy tên người thí nghiệm ngay tại hết lần này đến lần khác khởi động một khối nghi thức phiến đá, thảo luận về sau lại lần nữa khắc hoạ, sau đó lại lần khởi động.

	Cuối cùng.

	Một cái tinh thần lực cùng nguyền rủa lực lượng dung hợp làm một thể lạc ấn, bị chế tạo ra tới.

	Cái kia nguyền rủa cùng tinh thần lực kết hợp làm một thể lạc ấn là màu xám tro, lơ lửng tại phiến đá phía trên; hắn nhìn qua sương mù mông lung, không ngừng đang vặn vẹo.

	Tựa hồ giống như từ vô số tiểu côn trùng tạo thành, không ngừng tản ra, sau đó lại tụ hợp cùng một chỗ.

	Thurlow tháo xuống mặt nạ, hưng phấn nói.

	"Thành công rồi."

	"Ôn dịch huyết chú."

	"Chúng ta thành công, thật sự làm được."

	Hắn thông qua đột phá tam giai quyền năng thời điểm dung hợp chú ấn phương pháp, đem sức mạnh của nguyền rủa cùng tinh thần hòa làm một thể.

	Ôn dịch huyết chú, chính là cái này lạc ấn danh tự, hoặc là cũng có thể đem xưng là một loại đặc thù lực lượng chú ấn.

	Lấy ôn dịch làm tên, tự nhiên vậy đại biểu cho nó có một loại nào đó ôn dịch hẳn là có đặc tính.

	Bất quá ôn dịch huyết chú chế tác thành công, còn vẻn vẹn chỉ là bước đầu tiên.

	Sau đó tiếp xuống.

	Hắn muốn đem loại này nguyền rủa chuyển dời đến một người khác trên thân.

	Nếu như không thể chuyển dời đến những người khác trên thân, như vậy đem hắn lấy ra vậy không có chút ý nghĩa nào, làm nguyền rủa bộc phát thời điểm, Luyện Ngục chi chủ đồng dạng sẽ đem hắn cho mang đi.

	Thurlow đối dưới đài người ăn xác nhóm hô to, mệnh lệnh lấy bọn hắn.

	"Nhanh!"

	"Mang lên."

	Thurlow đã không kịp chờ đợi, không chỉ là không kịp chờ đợi muốn tìm được giải trừ nguyền rủa phương pháp, còn không kịp chờ đợi muốn xem đến bản thân thí nghiệm cùng ý nghĩ thành công.

	Mỗi một lần thành công, đều ở đây chứng minh chính hắn cũng không phải là một cái bình thường người, mà là một thiên tài.

	Mặc dù hắn không có siêu phàm huyết mạch bên trên thiên phú, nhưng là hắn có viễn siêu tại thường nhân trí tuệ cùng ý nghĩ.

	Tựa hồ đang ẩn ẩn tại nói cho đã từng những cái kia đem hắn từ chối ở ngoài cửa người, nói cho cái kia để hắn tiếp nhận bình thường, trung thực trở thành một tên y sư phụ thân.

	Hắn là bực nào ưu tú.

	Một cái trong mê ngủ xà nhân bị mang tới đi lên, đặt ở trên bàn đá.

	Cái này tựa hồ là một tên ăn mày, một cái du tẩu tại bên lề thành thị nhân vật, một cái biến mất cũng sẽ không lại bất luận kẻ nào chú ý tới tồn tại.

	Thurlow nhìn về phía Akmanmon, trợ thủ của hắn.

	Hắn phân phối thí nghiệm trình tự.

	"Ta nhất định phải đem hắn Thần huyết tinh luyện một bộ phận ra tới, nhưng lại không thể gây tổn thương cho đến tính mạng của hắn, ta cần hắn còn sống."

	Thông thường trí tuệ loài trong thân thể cũng có được Thần Thoại chi huyết, kia là bọn hắn trí tuệ nơi phát ra, Tam Diệp người đến từ Trí Tuệ chi vương, xà nhân cùng dực nhân đến từ Sinh Mệnh chúa tể từ Thần chi nguyệt bên trên đánh xuống tới tảng đá kia; bất quá người bình thường trên người loại này Thần Thoại chi huyết phần lớn đều là không thể cụ hiện hóa thành tinh thần lực, sở dĩ bọn hắn không có quyền năng.

	Mà bây giờ Thurlow sẽ có được tinh thần lực đặc tính ôn dịch huyết chú nhét vào, ai cũng không biết đến tột cùng lại biến thành cái dạng gì, đại khái không thể lại là cái gì tốt hạ tràng, cái này có thể so sánh trong thân thể nhét vào cái hỏa cầu còn nguy hiểm hơn.

	Nhưng là Thurlow cái tên điên này cũng sẽ không để ý một tên ăn mày sinh tử.

	Hắn chỉ quan tâm bản thân thí nghiệm, nhanh chóng nói tiếp.

	"Cái này trình tự chỉ có ta có thể làm được, ta không thể phân tâm."

	"Sau đó ta nhắc tới luyện ra Thần huyết đến, ngươi nhất định phải đem ôn dịch huyết chú nhét vào hắn Thần huyết bên trong , dựa theo ta trước đó nói cho ngươi biết phương pháp kia."

	"Cuối cùng chúng ta lại đem hắn Thần huyết nhét trở về."

	Đem chứa chú ấn tinh thần lực, cùng Thần Thoại chi huyết hỗn hợp lại cùng nhau, toàn lực đánh tan.

	Loại phương pháp này cũng từng có người thử qua.

	Cuối cùng chế tạo ra, là ma quái loại này gần như thần thuật đạo cụ kì lạ tồn tại.

	Bất quá Thurlow loại phương pháp này vẫn có lấy khác nhau, hắn là lấy người sống làm tài liệu, lấy hắn bản thân Thần Thoại chi huyết làm tài liệu.

	Sở dĩ không đến cuối cùng.

	Ai cũng không biết cuối cùng ra tới chính là cái gì đồ vật.

	Theo thí nghiệm từng bước một tiến hành, cuối cùng thuận lợi thành công hoàn thành sở hữu trình tự.

	Mà trên đài người kia nhưng thật giống như chết rồi bình thường, không có bất kỳ khí tức gì.

	Chính đáng tất cả mọi người coi là thí nghiệm thất bại thời điểm.

	"Đông đông đông đông!"

	Đột nhiên, người kia bắt đầu chuyển động; hắn không ngừng bắn lên run rẩy, đụng chạm lấy dưới thân bệ đá.

	Trên người hắn vậy xuất hiện quỷ dị biến hóa, đầu tiên là mọc ra rậm rạp chằng chịt bệnh sởi, sau đó thể nội giống như có côn trùng đang du động đồng dạng.

	Ngay sau đó da dẻ cũng trở thành như là nham thạch vôi một dạng nhan sắc, cứng rắn mà dày đặc.

	"Rống!"

	Giãy dụa thật lâu, cỗ kia "Thi thể" vậy mà xoay người mà lên, phát ra gầm lên giận dữ.

	Hắn bắt đầu chuyển động, trong thân thể bộc phát ra cường đại chí cực lực lượng.

	Thurlow đem chính mình trên người toàn bộ nguyền rủa đều chuyển dời đến này cái chú ấn bên trên, từ đó làm cho cái kia chú ấn lực lượng có chút vượt qua đoán trước.

	Đối phương bạo phát ra cường đại tinh thần lực, trực tiếp lật ngược bệ đá.

	Trên đài mấy cái người thí nghiệm, vậy lập tức tản ra tới.

	Bọn hắn nhìn xem kia vật thí nghiệm tránh thoát xiềng xích, đưa tay phá hủy cái này đến cái khác thạch quan.

	Đem những cái kia trong quan tài thi thể xé nát, nuốt ăn.

	Thurlow nhìn chăm chú lên đối phương: "Nó vậy mà liền cái này dạng có siêu phàm lực lượng, bất quá tựa hồ trí tuệ bị triệt để lau đi ; không đúng, thân thể của hắn vậy xuất hiện cường hóa, vượt xa quá người bình thường."

	Akmanmon như có điều suy nghĩ: "Nguyền rủa cùng tinh thần lực kết hợp, cuối cùng sẽ đối với trí tuệ bản thân tạo thành tổn thương sao?"

	"Vẫn là nói tinh thần lực cùng trí tuệ, có vô cùng thẳng thừng liên quan?"

	Đi theo Thurlow một đoạn thời gian, hắn tựa hồ vậy học xong loại này dùng thí nghiệm đến đối đãi hết thảy thị giác cùng ánh mắt, thời thời khắc khắc quan sát đến thí nghiệm mỗi một chi tiết nhỏ.

	Vật thí nghiệm nhìn qua càng ngày càng nóng nảy, nó cuồng nộ công kích tới hết thảy chung quanh, nó tựa hồ có mãnh liệt ăn dục vọng, chỉ là kia dục vọng cũng không phải là nhằm vào đồ ăn.

	Mà là có trí khôn huyết mạch tồn tại, trong đó liền bao quát những cái kia trong thạch quan thi thể.

	Theo nó ăn hết những thi thể này, bản thân từ từ mất khống chế.

	Ngay sau đó.

	Cái kia vật thí nghiệm trong thân thể thiêu đốt ra lửa cháy hừng hực.

	Từ nơi sâu xa, giống như một cái thông hướng một cái thế giới khác lối vào xuất hiện.

	Tất cả mọi người cảm giác một cỗ khô nóng xuất hiện ở cái này âm u dưới nền đất.

	"Hoa lạp lạp lạp!"

	Bọn hắn lại một lần nữa nghe được kia xiềng xích kéo lấy thanh âm, cái kia bị ngọn lửa nuốt ăn cái bóng.

	Đang gào thét cùng gào thét bên trong, cứ như vậy biến mất ở không khí bên trong.

	Sở hữu người ăn xác nhìn xem kia mang đi vật thí nghiệm khủng bố nguyền rủa hình bóng, dọa đến run lẩy bẩy.

	Nhưng là dưới đài mật giáo thủ tịch Thurlow cùng vừa mới lên làm thứ tịch Akmanmon hai người lại phá lệ tỉnh táo, bọn hắn thậm chí đến gần rồi một chút, chăm chú nhìn cái kia nguyền rủa hình bóng.

	Thurlow quan sát sau một hồi lâu, cuối cùng nhịn không được phá lên cười.

	Hắn nhìn về phía Akmanmon: "Nhìn thấy sao?"

	"Ta thành công rồi."

	Hắn thật sự sáng tạo ra một loại có thể chuyển di nguyền rủa phương pháp.

	Đồng thời còn có cái này niềm vui ngoài ý muốn, nó dùng loại này sức mạnh của nguyền rủa, chế tạo ra một loại có được siêu phàm lực lượng quái vật.

	"Chúng ta có thể đem trên người nguyền rủa thông qua huyết dịch chuyển di ra ngoài, thậm chí còn có thể chế tạo ra loại này siêu phàm quái vật."

	Thurlow mới vừa vặn làm ra một cái trọng đại thành công, ngay lập tức sẽ liên tưởng đến một cái khác có thể thao tác điểm quan trọng còn.

	"Bất quá ta vừa mới nguyền rủa chuyển di hơn nhiều một chút, đến điểm tới hạn."

	"Nếu là khống chế một chút, có lẽ liền có thể chế tạo ra một loại cho chúng ta chỗ điều khiển, có được siêu phàm lực lượng nô bộc."

	Thurlow gia hỏa này.

	Vậy mà liền phát hiện như vậy nguyền rủa sơ hở.

	Mặc dù không tính là phá giải người ăn xác nguyền rủa, kia sức mạnh của nguyền rủa vẫn tồn tại như cũ, vẫn tại lôi kéo người kéo vào Luyện Ngục bên trong.

	Mà lại loại này chuyển di phương pháp, cũng không phải thông thường người ăn xác có thể sử dụng, có thể dùng chú ấn lực lượng ngưỡng cửa, chính là tam giai.

	Bất quá chí ít hiện tại.

	Cái này nguyền rủa vô pháp đem Thurlow gia hỏa này, cái này kẻ cầm đầu.

	Cứ như vậy dễ dàng dẫn đi rồi.

	Luyện Ngục chi chủ đoán chừng cũng không có nghĩ đến, hắn chế tạo ra người ăn xác nguyền rủa về sau, bị nguyền rủa trong đám người vậy mà lại xuất hiện một gia hỏa như thế.

	Bị nguyền rủa về sau liền bắt đầu cọ sức mạnh của nguyền rủa, thuận Luyện Ngục chi chủ lực lượng cùng thành quả, một đường đi tới hiện tại.

	Thurlow đi tới ngọn lửa kia dấu vết lưu lại bên trên, nhìn xem thay thế mình bị đưa vào Luyện Ngục gia hỏa cuối cùng dấu vết lưu lại.

	Hắn giống như tháo xuống cái gì gánh nặng, đầu tiên là che mặt, sau đó bộc phát ra cười to.

	"Ha ha ha ha ha."

	"Có nhìn thấy không?"

	"Ta phá vỡ Luyện Ngục chi chủ cho chúng ta quyết định số mệnh."

	Akmanmon: "Có lẽ Luyện Ngục chi chủ cũng không để ý bị bắt bên dưới Luyện Ngục chính là ai."

	"Chỉ cần có người bị đưa vào Luyện Ngục bên trong, chính là hắn mục đích."

	Thurlow mở ra tay: "Mặc kệ nó!"

	"Dù sao bị dẫn đi, không phải ta là được."

	Akmanmon nhìn xem Thurlow, nội tâm nói.

	"Chuyển di nguyền rủa phương pháp chỉ có tam giai mới có thể sử dụng, ta còn kém một chút."

	——

	Thurlow nhẹ nhõm rời đi dưới đất động quật, xuất hiện ở một toà có chút xa hoa dinh thự bên trong.

	Trên người của hắn áo choàng đã đổi, đổi thành một thân vừa vặn y phục.

	Dinh thự bên trong người hầu vì hắn chuẩn bị xong đồ ăn, hắn cũng liền giống một cái quý tộc một dạng hưởng dụng lên.

	Trừ người ăn xác mật giáo thủ tịch cái thân phận này, hắn ngày bình thường vẫn là hưởng dự Nguyệt Thực thành nổi danh y sư, hiện tại càng là trở thành cung đình ngự dụng y sư.

	Tại người bình thường trong mắt.

	Hắn cũng coi là một ra nhập tại cao tầng vòng tròn bên trong đại nhân vật, chỉ là đoán chừng những người kia sẽ không nghĩ tới, cái mới nhìn qua này danh khí nổi bật y sư, bí mật là một như thế nào tên điên cuồng.

	Hưởng dụng bữa tối thời điểm, Thurlow trong lòng còn đang suy nghĩ lấy hôm nay thí nghiệm.

	Nguyền rủa một khi khóa chặt ở trên người mình, sẽ chỉ theo thời gian tăng trưởng không ngừng mạnh lên, Thurlow vô pháp giải quyết triệt để cái này Luyện Ngục chi chủ thông qua mộng giới thi bên dưới nguyền rủa, chỉ có thể một lần lại một lần không ngừng đem nguyền rủa chuyển di ra ngoài.

	Mà loại kia thông qua chuyển di nguyền rủa sinh ra, thông qua ôn dịch huyết chú chế tạo mà ra điên cuồng quái vật, tựa hồ là một loại phi thường dùng được nô bộc, có được siêu phàm lực lượng nô bộc.

	Thurlow vừa nghĩ, nên như thế nào khống chế cùng tăng cường loại này quái vật.

	Một bên lại nghĩ đến, nên vì đó lấy một cái gì danh tự.

	"Nên gọi nó cái gì chứ ?"

	Thurlow linh quang lóe lên: "Thực Thi Quỷ?"

	Thurlow để tay xuống bên trên bộ đồ ăn, lộ ra tiếu dung.

	"Không sai!"

	"Thực Thi Quỷ, ta vì nó lấy danh tự."

	"Về sau tên của ta, cũng sẽ cùng nó cùng nhau vì tất cả người biết."

	Thurlow tựa hồ có chút để ý những này đồ vật, vừa nghĩ tới bản thân những cái kia thí nghiệm thành quả, trên mặt liền lộ ra vui thích biểu lộ.

	Đột nhiên, Thurlow nụ cười trên mặt ngừng lại.

	Hắn bỗng nhiên đứng dậy, sau lưng cái ghế ngã ngửa trên mặt đất.

	Thurlow nhìn về phía một bên đặt vào tấm gương, đám người cao gương đồng, giờ phút này đèn đuốc bên dưới tấm gương xuất hiện cảnh tượng kỳ quái.

	Trong gương hắc ám vô tận kéo dài, thật giống như một tấm miệng lớn cắn nuốt thế giới bên ngoài.

	"Tình huống như thế nào?"

	Thurlow dị thường kinh ngạc, hắn lập tức phản ứng lại muốn hướng phía bên ngoài phóng đi, bất luận cái gì đồ vật đang làm trò quỷ, hắn quyết định trước kéo dài khoảng cách lại nói.

	Nhưng khi hắn nhìn về phía tấm gương một nháy mắt, một cổ cường đại lực lượng liền khóa chặt lại hắn.

	Thurlow vừa mới lộ ra muốn chạy trốn ý tứ, ý thức của hắn một nháy mắt bị đẩy vào tấm gương phía sau thế giới bên trong.

	Một cái tràn ngập toàn bộ thế giới Thần Thoại cánh cửa xuất hiện ở Thurlow trước mặt.

	Kia môn màu đỏ sậm, nhìn qua âm trầm khủng bố.

	Thurlow xuất hiện ở tấm kia Thần Thoại chi môn bên dưới, dù là ngửa đầu đều không thể nhìn thấy cánh cửa đỉnh chóp. .

	Thần Thoại chi môn trước, ngồi một cái tản ra quang bóng người.

	Nhưng là không có xà nhân cái đuôi.

	Kia là thần chi hình.

	Thurlow ở nơi này bóng người trước mặt, nhỏ bé được rồi cùng một con kiến hôi đồng dạng.

	Kia phát ra ánh sáng bóng người nhìn chăm chú lên Thurlow nửa ngày, sau đó chậm rãi vỗ tay.

	"Ba ba ba ba!"

	Hình bóng kia ngồi, chống đỡ cái cằm, Thurlow có thể nhìn thấy đối phương tại cười.

	Đó là một loại không nói được tà ác cười, cùng hắn tà ác cùng tùy ý không giống, đó là một loại cao cao tại thượng tà ác, thậm chí cũng không biết có thể hay không xưng là tà ác.

	Giống như là tiểu hài tử, dùng nước nóng tử địa bên trên con kiến thời điểm lộ ra sung sướng tiếu dung.

	Thurlow lạnh cả người, chỉ một thoáng ngay cả động cũng không thể động đậy rồi.

	"Ngươi rất không tệ."

	"Thurlow!"

	Đối phương bên cạnh hạ thân, cao cao tại thượng nhìn chăm chú lên Thurlow.

	"Lúc đầu ngươi không có tư cách nhập con mắt của ta, nhưng là ngươi phát minh ôn dịch huyết chú phi thường thú vị."

	"Ta quyết định cho ngươi một cái cơ hội."

	"Nhường ngươi có thể thoát khỏi Luyện Ngục chi chủ khống chế."

	Thurlow tại Thần Thoại chi môn bên dưới run rẩy, lại cố nén trấn định, hỏi bản thân vấn đề thứ nhất.

	"Ngươi là ai ?"

	Đối phương bộc phát ra cuồng tiếu, dùng cao ngạo thanh âm đối hắn nói.

	"Ta là nguyên tội sứ giả."

	"Phàm nhân."

	Thurlow lại hỏi ra vấn đề thứ hai: "Ngươi tìm ta muốn làm gì?"

	Đối phương phủ phục nhìn xem hắn, quang mang bên trong như ẩn như hiện ánh mắt đánh giá Thurlow, thật giống như đang quan sát một cái đồ chơi.

	"Ta muốn nhìn một chút, ngươi có phải hay không có trở thành nguyên tội chi vương khí lượng."

	"Thurlow."

	"Ngươi cho rằng phát minh một cái ôn dịch huyết chú, liền có thể đào thoát Luyện Ngục chi chủ nắm trong tay?"

	"Hắn chỉ là lười nhác xem ngươi liếc mắt, hoặc là cảm thấy còn chưa tới nên thu hoạch thời điểm."

	"Nếu như hắn cảm thấy ngươi cái này trái cây thành thục."

	"Hắn có thể tùy thời tùy chỗ cướp đi ngươi hết thảy."

	Kia tà ác tùy ý thanh âm từ chỗ cao truyền đến: "Thật giống như ta hiện tại đồng dạng."

	Đối phương tựa hồ rất thưởng thức Thurlow thiên phú, nhưng là lại xem thường hắn vừa mới làm ra một chút tiểu thành liền đến, liền đắc chí bộ dáng.

	"Ngươi cho rằng ngươi xúc phạm vẻn vẹn nguyền rủa sao?"

	"Ngươi nên đã phát hiện, trừ Luyện Ngục chi chủ nguyền rủa bên ngoài, kết quả của ngươi còn có mặt khác hai cái."

	"Một là bị người khác trong huyết mạch ý chí đồng hóa, trở thành một từ đầu đến đuôi tên điên."

	"Một là bị hỗn tạp siêu phàm huyết mạch lực lượng thôn phệ, cuối cùng biến thành một cái thần thuật đạo cụ."

	"Lực lượng không phải dễ cầm như vậy."

	"Phàm nhân."

	Thurlow vốn là kia một điểm tự ngạo, ban ngày điên cuồng nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, đã từng vừa mới bị Luyện Ngục nguyền rủa cảm giác sợ hãi lại dâng lên trong lòng.

	Kỳ thật hắn cũng biết, nhưng là hắn chính là tại thành công mới không sẽ chú ý tới mình, chú ý tới hắn một phàm nhân.

	Ai có thể nghĩ đến, Luyện Ngục chi chủ còn không có tìm tới hắn, Thâm Uyên liền đã theo dõi hắn.

	Thần Thoại chi môn bên dưới cái bóng nói tiếp.

	"Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, là bị mang vào Luyện Ngục, tiếp nhận mãi mãi không có tận cùng liệt diễm thiêu đốt cực hình; hay là biến thành tên điên cùng đạo cụ."

	"Một cái."

	"Là lựa chọn ta, trở thành nguyên tội vương."

	Thurlow cũng coi là cao vị quyền năng giả, hắn đương nhiên biết rõ Thâm Uyên chi vương là cái gì.

	Thâm Uyên cùng Luyện Ngục, đến tột cùng nên lựa chọn như thế nào.

	Xem ra tựa hồ lựa chọn Thâm Uyên càng tốt hơn một chút, nhưng là Thurlow trong đáy lòng biết rõ, đó cũng không phải lựa chọn ai vấn đề.

	Mà là hắn một khi lựa chọn, có lẽ liền có thể xen lẫn tiến vào Luyện Ngục cùng Thâm Uyên trong tranh đấu; hắn dạng này vai diễn, có lẽ tùy thời tùy chỗ sẽ ở đối phương trong tranh đấu bị nghiền ép vì bụi bặm.

	Kia nguyên tội sứ giả tựa hồ thấy được Thurlow nội tâm nghi hoặc.

	"Làm sao?"

	"Muốn bán tốt giá tiền?"

	"Thâm Uyên chi vương vị trí vẫn chưa thể thỏa mãn ngươi sao? Phàm nhân?"

	Thurlow nhìn đối phương, nghe đối phương kia hài hước thanh âm.

	Hắn đột nhiên minh bạch cái gì.

	Đối phương nói là lựa chọn, kì thực chỉ là trêu đùa hắn.

	Hắn không có lựa chọn nào khác, thật giống như đối phương ngay từ đầu đối với hắn cái kia khinh miệt xưng hô.

	Phàm nhân.

	Một cái cự tuyệt thần phàm nhân, sẽ là kết cục gì.

	Thurlow trả lời nói: "Ta lựa chọn Thâm Uyên."

	Thần Thoại chi môn bên dưới cái bóng đột nhiên động thủ.

	Đối phương phát ra to lớn thanh âm, dường như sấm sét chấn động tại Thurlow bên tai.

	"Kia đầu tiên."

	"Ngươi phải chứng minh ngươi có tư cách kia."

	Nguyên Tội chi thần sứ giả vươn tay, kinh khủng cái bóng đem Thurlow bao trùm.

	Bạo thực hạt giống nhét vào Thurlow thể nội.

	Thurlow phát ra đau đớn tiếng hò hét, trong gương thế giới bên trong phát ra thanh âm thống khổ.

	Kia là từ linh tính cùng ý thức chỗ sâu phát ra đau đớn, so trên nhục thể đau đớn phải nhiều hơn hàng ngàn hàng vạn lần.

	Tại tấm gương bên ngoài.

	Thân thể của hắn vậy bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa, thể nội cái nào đó khí quan tựa hồ bị Thần Thoại chi lực nhuộm dần rồi.

	Mà một chút không thuộc về nhân gian tri thức, vậy theo viên hạt giống kia xuất hiện ở trong lòng của hắn.

	Là trở thành sứ đồ bí điển.

	Thần ân thuật.

	Muốn trở thành nguyên tội chi vương, bước đầu tiên ngưỡng cửa chính là sứ đồ.

	Thurlow một nháy mắt liền ngất đi, cuối cùng hắn còn có thể nghe tới đối phương kia tà ác thanh âm.

	"Đi thôi!"

	"Đi Hướng Nguyên tội chi thần chứng minh, ngươi bạo thực tội."

	"Ngươi thôn phệ hết thảy khí lượng."

	Hắn không phải cái thứ nhất được tuyển chọn bạo thực chi tử, nhưng là không biết có phải hay không là cái cuối cùng.

	Nguyên tội sứ giả gốm sứ tiểu nhân khắp nơi lựa chọn những cái kia sa đọa chi đồ.

	Kích động dục vọng của bọn hắn, từ trong đó chọn lựa ra sau cùng "Người thắng" .

	---------------------

	Gần nhất không ít mới độc giả vậy đuổi tới chương mới nhất, sở dĩ khả năng không tiếp thụ nổi ta tiến hành lại một vòng làm nền, mặc dù trước đó nói qua, nhưng là vẫn nói lại lần nữa đi.

	Đại gia cảm thấy ta nước địa phương, kỳ thật không phải ta đang cố ý nước, những cái kia nước kịch bản chính là chỗ này quyển sách chính văn, chủ tuyến, hạch tâm.

	Vì cái gì đại gia cảm thấy nước, bởi vì thường quy tiểu thuyết đồng dạng đều là đánh quái thăng cấp làm chủ tuyến, mà ta đây quyển sách không có thăng cấp, càng không có đánh quái; nó chính là dùng những cái kia thông thường tiểu thuyết sẽ không trọng điểm viết cạnh góc cố sự chống lên tới, sở dĩ xem như tương đối nhỏ chúng cách viết cùng loại hình.

	Kỳ thật đại gia cảm giác cũng không sai, đối với thông thường loại hình tiểu thuyết tới nói, đây chính là nước; bởi vì ngươi vậy mà không viết nhân vật chính, cũng không thăng cấp cùng đánh địch nhân, viết những này bừa bộn không có quan hệ gì với nhân vật chính nội dung làm gì?

	Nhưng là đối với ta mà nói, quyển sách này từ đầu đến bây giờ hơn một trăm chín mươi vạn chữ chính là chỗ này loại "Nước muốn chết "  kịch bản chống lên tới, cái này đến cái khác tiểu cố sự cấu thành chỉnh thể kịch bản.

	Ta nói cái này chủ yếu là muốn nói, đại gia đừng dùng ta tại nước ánh mắt đi đối đãi ta hiện tại viết kịch bản, coi nó là thành chính văn hạch tâm cùng một cái tiểu cố sự mở đầu đến xem, có lẽ còn tốt một điểm; bởi vì ngươi nếu như một mực chờ đối đãi ta viết cái gì chủ tuyến lời nói, vậy liền rất khó chịu, ngươi liền sẽ phát hiện tác giả từ đầu tới đuôi liền không có chủ tuyến cái này đồ vật, đợi tới đợi lui tác giả vẫn luôn không làm chính sự, vẫn luôn tại nước.

	Không có cách nào, phía sau màn loại hình này cứ như vậy; viết đều là chút cạnh góc cố sự đến thôi động, muốn đem những này xem ra rất nước nội dung viết thú vị, thiết kế lên ngược lại so thường quy phiền toái hơn một chút, đại gia thông cảm một lần.
Kết chương.