Chương 234: Nhiều như vậy người rốt cuộc là từ chỗ nào nhô ra?

	2021-11-22 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 234: Nhiều như vậy người rốt cuộc là từ chỗ nào nhô ra?

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, răng thép làm sao vậy không thể tin được trước mắt thấy hết thảy.

	Vãi đậu tử giống như tiếng súng, từ đối diện sườn dốc phủ tuyết bên trên truyền đến, viên đạn sưu sưu sưu ở trên trời bay loạn, như mưa rơi bình thường rơi vào chung quanh bọn họ.

	Hai đạo sườn dốc phủ tuyết cách chí ít sáu, bảy trăm mét, không có chuyên nghiệp ống nhắm muốn đánh trúng người không dễ dàng, nhưng không chịu nổi số lượng dày đặc.

	Trên trăm con súng trường gần như đồng thời khai hỏa, trong lúc nhất thời đánh bọn hắn trở tay không kịp.

	Ngắn ngủi mấy cái hô hấp, thì có bốn tên kẻ cướp đoạt trúng đạn ngã xuống đất, từ sườn dốc phủ tuyết bên trên lăn xuống dưới, người còn lại chỉ có thể vội vàng đánh trả.

	Nhưng mà bất đắc dĩ là, vị trí của bọn hắn thực tế quá tệ, nửa cái đội ngũ tại nửa sườn núi, chỉ có một nửa tại sườn núi đỉnh.

	Lại thêm lại là phản quang tác chiến.

	Hướng phía phía tây nhi nhìn lại, một đại đống Tịch Dương treo ở chân trời, toàn bộ sườn dốc phủ tuyết giống độ một tầng kim, càng đi sườn núi bên trên càng khó thấy rõ.

	Răng thép liền đối mặt có bao nhiêu người đều không thể đếm hết được, chỉ cảm thấy giữa trời chiều chí ít hai con trăm người đội hướng hắn vọt tới, mênh mông cánh đồng tuyết ở trên đều là người.

	"Đầu nhi! Phía trước thật là nhiều người!"

	"Bọn hắn tại hướng chúng ta đẩy tới!"

	"Hươu sừng tấm thần ở trên, xin ban cho ta yêu quái lực lượng cùng thần lộc nhanh nhẹn. . ."

	"Đáng chết, bọn hắn đến cùng có bao nhiêu? !"

	"Toàn bộ bắc ngoại ô người đều tới rồi sao? !"

	Chung quanh hỗn loạn tưng bừng.

	Biết rõ giờ phút này không nên ham chiến, răng thép quyết định thật nhanh, quát lớn.

	"Hướng phía bắc rút!"

	"Xông vào trong rừng cây!"

	Từ trong rừng rậm đi ngang qua là một mạo hiểm quyết định.

	Trong rừng cây tuyết đọng có thể so với trên vùng bình nguyên càng dày, còn có thể gặp được biến dị gấu ngựa, Tuyết Lang những này ăn thịt dị chủng.

	Nguyên bản dựa theo hắn hành quân kế hoạch, bọn hắn đem dọc theo rừng rậm biên giới hướng tây tiến lên, sau đó xuyên qua thành phố Thanh Tuyền bắc bộ phế tích, lách qua trường học địa điểm cũ, hướng bắc tiến về Viễn Khê trấn.

	Nhưng người nào nghĩ đến bọn hắn vừa mới sờ đến bên rừng rậm bên trên, liền đụng phải nhiều như vậy người!

	Răng thép tâm tình vào giờ khắc này quả thực tựa như tất cẩu đồng dạng.

	Đông đảo Thập phu trưởng nhận được mệnh lệnh, lập tức kêu gọi bộ hạ hướng phía phía bắc chạy.

	Xa xa nhìn lại, chỉ thấy kia bạch mang trên mặt tuyết, hơn hai trăm người đuổi theo 120 ba mươi người chạy, tràng diện kia giống như là đuổi như con vịt.

	Chỉ bất quá kia liên tiếp không ngừng mà tiếng súng, có thể so sánh đuổi vịt con kích thích nhiều.

	"Dừng lại!"

	"Đừng chạy!"

	"Trước mặt tặc tử, có dám dừng lại đánh với ta một trận?"

	"Ta đại đao đã đói khát khó nhịn rồi! !"

	"Móa! Mẹ nó, đám này cẩu vật chạy thật nhanh!"

	Người phía sau kỷ lý oa lạp đang gọi, người phía trước cũng ở đây gọi, nhưng mà ai cũng nghe không hiểu ai nói chính là cái gì.

	Đuổi theo Bách phu trưởng bước chân, Beaver sợ hãi quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy sáng loáng lưỡi lê tại trong tuyết hiện ra bạch quang.

	Còn cách bốn trăm mét!

	Những người này đều đã đem lưỡi lê cho cắm lên.

	Bọn họ đều là tên điên sao? !

	"Chúng ta rốt cuộc là đang cùng đối thủ như thế nào tác chiến. . ." Chạy thở không ra hơi, đầu gối như sắt thở hổn hển nói.

	"Không biết, nếu như có thể, ta cũng không tiếp tục nghĩ trở lại rồi. Mẹ nó, chúng ta nên đi phía đông, đem cái này nát xương cốt ném cho Sư Nha bọn hắn đi gặm!"

	"Lại nói các ngươi nghe tới trước tiếng nổ sao? Ta cảm giác bọn hắn chí ít có mười môn pháo. . ."

	"Đông Bắc bên cạnh chí ít một con ngàn người đội, hiện tại chí ít lại có hai con trăm người đội đuổi theo chúng ta, toàn bộ bắc ngoại ô cộng lại có nhiều người như vậy sao!"

	"Điên rồi, điên rồi!"

	Nghe các bộ hạ hồ ngôn loạn ngữ, răng thép căn bản không rảnh đi phản ứng bọn hắn.

	Cuối cùng là mò tới rừng rậm biên giới, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Quay đầu nhìn một cái trên mặt tuyết lưu lại mười mấy bộ thi thể, răng thép trong lòng một trận đau lòng, cắn răng đem đầu ngắt trở về.

	"Hướng phía hướng chính bắc chạy!"

	"Chúng ta tại Viễn Khê trấn tập hợp!"

	Dọc theo con đường này sợ là có không ít người sẽ tụt lại phía sau.

	Bất quá so với bị những cái kia những người sống sót tù binh, có thể chạy thoát tóm lại là tốt. . .

	. . .

	"Đáng ghét, để bọn này người xấu trốn thoát rồi!"

	Mắt thấy kia mười con tiểu đội biến mất ở trong rừng cây, chạy đến rừng cây biên giới cái đuôi, đem thương kéo cắm ở tuyết bên trong, vịn nòng súng thở hồng hộc.

	Rõ ràng chỉ thiếu một chút liền đuổi kịp!

	Làm sao trên đất tuyết đọng thực tế quá dày, có địa phương chôn đến bắp chân, có trực tiếp chôn đến đầu gối thậm chí là bắp đùi, căn bản chạy không đứng lên.

	Cái đuôi không khỏi nghĩ tới thịt thịt.

	Nếu là nàng gấu ở chỗ này là tốt rồi!

	Chờ đợi một hồi về sau, Tư Tư cùng cái khác các người chơi từ phía sau đuổi theo.

	"A Vĩ, ngươi còn tốt chứ?"

	"Cái đuôi còn OK, chính là đáng tiếc còn thiếu một chút!"

	Nhìn xem uể oải cái đuôi, Tư Tư ngẩng đầu nhìn một cái trước mặt rừng rậm, bất đắc dĩ nói.

	"en mm. . . Dù sao bọn hắn ngay cả quá trình đều không đi, trực tiếp liền bắt đầu chạy."

	Những người này đều cẩu thả thành như vậy, đuổi không kịp cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Phía trước cái kia mặc xương vỏ ngoài NPC không phải cũng không đuổi kịp sao?

	Nhìn cái đội cảnh vệ phó đội trưởng dừng ở ven rừng rậm, hướng phía trong rừng rậm mở mấy phát, liền rút về đến rồi.

	Xem ra, hắn hẳn là không có ý định truy vào đi.

	Tư Tư dùng cổ vũ ngữ khí nói.

	"Bất quá, a Vĩ hôm nay rất tuyệt nha."

	Nghe tới khích lệ, một giây trước còn có chút uể oải cái đuôi, khóe miệng nhịn không được đi lên giương lên, đắc ý nói.

	"Nói đùa, cái đuôi siêu dũng có được hay không!"

	Tư Tư cười một tiếng.

	". . . Ta đây thời điểm có phải là phải nói cho ta xem một chút?"

	"? ? ? Ngươi không thích hợp ngao."

	. . .

	Tại trong rừng rậm đuổi một trận đường, thẳng đến sắc trời hoàn toàn tối xuống, răng thép mới thả chậm đào vong bước chân, đem bộ hạ tập hợp lên.

	Nhìn xem thưa thớt năm mươi người, trong lòng của hắn không nhịn được khẽ hơi trầm xuống một cái.

	Mặc dù biết có người tụt lại phía sau là chuyện trong dự liệu, nhưng không nghĩ tới tụt lại phía sau nhiều như vậy.

	Thở phì phò Beaver đi ra phía trước, hướng Bách phu trưởng đưa ra kiến nghị.

	". . . Các huynh đệ đã rất mệt mỏi, lại tiếp tục đi xuống, chỉ sợ sẽ có càng nhiều người tụt lại phía sau. Những truy binh kia không có đuổi theo, ta đề nghị ở đây hạ trại, nghỉ ngơi đến hừng đông lại tiếp tục đi đường, cũng tốt chờ một chút tụt lại phía sau người."

	Một tên khác Thập phu trưởng đầu gối như sắt vậy phụ họa nói.

	"Ta vậy tán thành. . . Nhiệt độ buổi tối quá thấp, đi đường quá nguy hiểm!"

	Trời tối thứ gì vậy nhìn không thấy, quỷ hiểu được tuyết bên trong cất giấu thứ gì.

	Nếu là tiếp tục đi tới đích, sợ rằng không có mấy người có thể còn sống đi ra mảnh này rừng rậm.

	Răng thép suy nghĩ có đạo lý, liền gật đầu.

	"Hạ trại."

	Nghe được câu này, tất cả mọi người ào ào nhẹ nhàng thở ra, tinh bì lực tẫn tựa vào bên cạnh trên cây.

	Tất cả mọi người rất mệt mỏi.

	Một số người thậm chí đứng ngủ.

	Xoa xoa đông cứng tay, một tên kẻ cướp đoạt run rẩy nói.

	"Rất muốn nhóm một đống lửa. . ."

	Đám người nghe thấy câu nói này, trên mặt ào ào lộ ra khổ sở biểu lộ.

	Nhóm lửa?

	Ở chỗ này?

	Điên rồi sao?

	Mặc dù những cái kia những người sống sót tựa hồ không có truy vào rừng rậm, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng, những người kia sẽ cứ như vậy bỏ qua bọn hắn.

	Có lẽ thợ săn liền tại phụ cận, chỉ chờ một cái buông lỏng cơ hội, liền xông lên cắt đứt cổ họng của bọn hắn.

	Cho dù là nghỉ ngơi, không ít người cũng đều căng thẳng thần kinh, tay nắm lấy cùng khối băng một dạng lạnh thương, không dám buông lỏng cảnh giác chút nào.

	Bóng đêm dần dần thâm trầm, ánh trăng vẩy vào trong rừng cây, chung quanh yên tĩnh.

	Lần lượt có tẩu tán huynh đệ tìm tới, nhưng tìm trở về chung quy là số ít, đại đa số người vẫn không có tin tức.

	Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện bọn hắn còn sống, có thể đi ra mảnh này rừng rậm, thuận lợi đến Viễn Khê trấn cùng bọn hắn hội hợp.

	Răng thép trên mặt lộ ra một tia vẻ u sầu, đây là hắn từ khi đi theo Hắc Xà bước chân xuôi nam đến nay, lần thứ nhất đối tương lai cảm nhận được mê mang.

	Đúng lúc này, trong bóng tối truyền đến chảy qua đất tuyết thanh âm, hắn lập tức nâng lên họng súng chỉ qua.

	Răng thép thấp giọng quát đạo.

	"Ai."

	Răng thép chung quanh, từng cái thương theo sát lấy giơ lên.

	"Là ta! Đừng nổ súng!"

	Trong bóng tối, một người giơ cao lên hai tay đi ra, kia trải đầy Phong Sương trên mặt viết đầy khẩn trương.

	Thấy rõ gương mặt kia, răng thép nhẹ nhàng thở ra, đem nâng lên họng súng đè ép xuống.

	"Người một nhà."

	Vũ.

	Trước đó là của hắn bộ hạ.

	Mặc dù Đông Liễu doanh địa một trận chiến bên trong tiếc bại bọn hắn đối thủ, nhưng tự mình thực lực không tầm thường, hơn nữa còn là cái thức tỉnh giả.

	Lúc trước từ thành phố Thanh Tuyền rút khỏi về sau, vũ bị Hắc Xà điều đi, mang ở bên cạnh làm Bách phu trưởng bồi dưỡng.

	Không nghĩ tới hai người gặp lại, lại là lấy dạng này hình thức. . .

	Răng thép thu hồi súng, nhìn xem hắn nói.

	"Ngươi không phải tại Hắc Xà chỗ ấy sao? Tình huống bên kia thế nào rồi?"

	Mặc dù biết hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít, nhưng trong lòng còn có may mắn hắn vẫn hỏi câu.

	Vũ trên mặt lộ ra khổ sở biểu lộ.

	"Toàn xong."

	"Trừ mấy cái chạy mất, những người còn lại toàn xong đời."

	Răng thép còn chưa lên tiếng, một bên Beaver liền gấp gáp nói.

	"Toàn xong? ! Làm sao có thể. . . Hơn 600 người, liền xem như bắt cũng được bắt một hồi đi."

	Lúc nói lời này, trên mặt của hắn mang theo không thể tin được biểu lộ.

	Răng thép thời khắc này biểu lộ cũng giống như vậy, làm sao vậy không thể tin được câu nói này.

	Vận khí kém thế nào đi nữa, dù là vứt bỏ sở hữu tiếp tế, chạy thoát hai con trăm người đội có lẽ còn là không có vấn đề a?

	Đến Viễn Khê trấn, bọn hắn liền có thể trọng chấn cờ trống, một lần nữa đoàn kết tại Hắc Xà cờ xí phía dưới.

	Nhưng mà, đang nghe được Beaver lời nói về sau, vũ trên mặt đắng chát lại là càng đậm.

	Trầm mặc một lát, vũ nhớ lại vài giờ trước phát sinh sự tình, chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Lửa tại thiêu đốt, chí ít 10 mai đạn pháo. . . Có lẽ là 20 mai, rơi vào chúng ta trên trận địa. Sau đó bọn hắn bắt đầu công kích, bốn phương tám hướng đều là tiếng còi, chúng ta chỉ có thể hướng phương bắc rút, nhưng mà tình huống rất nhanh trở nên càng hỏng bét."

	"Xe của bọn hắn tại trên mặt tuyết lái thật nhanh, giống trượt tuyết một dạng, chúng ta bọc thép Pickup hoàn toàn hãm ở trong tuyết, một cái tiếp một cái bị phá hủy."

	"Súng tự động, súng máy. . . Còn có một loại nòng súng rất dài, có thể đánh xuyên qua thép tấm trường thương, bọn họ hỏa lực rất mạnh, vừa đánh lên chúng ta liền tử thương thảm trọng."

	"Thậm chí không chỉ là hỏa lực, bọn hắn dùng lưỡi búa cùng lưỡi lê cùng chúng ta sát người vật lộn, chúng ta vậy hoàn toàn không phải bọn hắn đối thủ."

	Trên mặt của mọi người dần dần nổi lên một tia e ngại.

	Thường ngày đều là bọn hắn chủ động khởi xướng trận giáp lá cà, dùng đạn lửa cùng ném vật bức bách quân coi giữ rời đi công sự che chắn, sau đó lưỡi lê công kích.

	Cái này dạng so sánh tiết kiệm đạn.

	Bọn hắn còn là lần đầu tiên đụng phải, đấu pháp so bọn hắn hung tàn hơn. . .

	Vẫn không thể tin được những lời này, Beaver vội vàng hỏi: "Tên đại gia hỏa kia đâu? Chúng ta không phải có cái kia. . . Gọi xe tăng đồ chơi sao?"

	Bọn hắn có thể đánh nổ bọc thép Pickup, tổng không đến nỗi ngay cả xe tăng cũng có thể đánh nổ a?

	Vũ lắc đầu.

	"Bị tạc."

	Ngắn ngủi ba chữ, để không khí chung quanh cứng đờ liền giống bị đông cứng đồng dạng.

	Một bên nghe đám người, ào ào không tự chủ được nín thở.

	Bị tạc rồi?

	Cái kia mấy chục tấn đại gia hỏa?

	Răng thép thần sắc khuôn mặt có chút động, bỗng nhiên nhớ lại trước đó tại trung bộ địa khu cướp bóc thời điểm.

	Lúc đó bọn hắn gặp được phiền phức, một toà người sống sót khu quần cư đánh lâu không xong.

	Dân bản xứ không biết từ chỗ nào lấy được một khẩu pháo, tại công thành quá trình bên trong bọn hắn tử thương thảm trọng.

	Thẳng đến về sau, bọn họ Thiên phu trưởng Hắc Xà, từ thủ lĩnh chỗ ấy lấy được một cỗ xe tăng.

	Đạn pháo đánh vào chiếc kia xe tăng trên thân, tựa như gãi ngứa ngứa đồng dạng.

	Kia nguyên bản làm người tuyệt vọng công sự phòng ngự, tại kia sắt thép bánh xích trước mặt tựa như giấy dán một dạng, bọn hắn không tốn sức chút nào liền đâm xuyên tới, đem quân coi giữ tàn sát hầu như không còn.

	Mà bây giờ, lại có thể có người nói cho hắn biết, cái kia không ai bì nổi sắt thép quái thú bị tạc rồi?

	Rốt cuộc là cái quái gì có thể đem nó cho nổ! ?

	". . . Vây công chúng ta chí ít có hai con ngàn người đội, những người may mắn còn sống sót này rất có thể lấy được Cự Thạch thành chi viện."

	"Chúng ta không phải bọn hắn đối thủ, Sư Nha cũng không phải."

	"Để mắt tới bọn hắn ngay từ đầu chính là cái quyết định sai lầm, nghiêm trọng hơn sai lầm là, chúng ta thế mà coi là có thể ở mùa đông kết thúc trận chiến tranh này."

	Hai con ngàn người đội!

	Người chung quanh xì xào bàn tán, trên mặt không còn chỉ là e ngại, mà là có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường gặp sợ hãi.

	Răng thép thần sắc giống vậy ngưng trọng.

	Kiêng kị sau khi, hắn nghĩ mãi mà không rõ.

	Nếu như những người này thật như vậy mạnh, hơn một tháng trước đó cớ gì cùng hắn đánh khó phân thắng bại?

	Răng thép nhớ được rất rõ ràng, đương thời bản thân vì chi viện lọt vào vây công quân tiên phong, chỉ dẫn theo một con trăm người đội.

	Mặc dù ác chiến một ngày không có chiếm được chỗ tốt, nhưng dầu gì cũng diệt bọn hắn một đội tinh nhuệ.

	Lúc đó hắn đối vùng này những người sống sót thực lực đánh giá cũng không cao, cho ăn bể bụng có thể kiếm ra hai con trăm người đội.

	Nếu như cho hắn thêm nhiều một chút người, hắn thậm chí không cần đến Hắc Xà đại nhân xuất thủ, bản thân là có thể đem chỗ này đánh xuống.

	Mà bây giờ, từ tiền tuyến trốn xuống đến người lại nói cho hắn biết, vây công bọn họ người khoảng chừng hai chi ngàn người đội!

	Lúc này mới một mùa đông, sức chiến đấu trực tiếp bỏ thêm cái 0, những người này rốt cuộc là làm sao làm được? !

	Sinh con không cần thời gian sao?

	Cái này bành trướng tốc độ cũng quá nhanh đi!

	Răng thép trầm ngâm nửa ngày nói.

	". . . Chúng ta nhất định phải nhanh đi đến Viễn Khê trấn, đem tình báo nói cho chúng ta biết quân đội bạn."

	Hắn và Sư Nha xem như đồng tộc, đều là răng thị tộc người, Sư Nha cũng không đến như làm khó hắn.

	Beaver, đầu gối như sắt các loại một đám Thập phu trưởng hai mặt nhìn nhau liếc mắt, không có dám nói chuyện.

	Nói thực ra, đang nghe được vũ miêu tả về sau, bọn hắn không một chút nào muốn đi Viễn Khê trấn.

	Bọn hắn chỉ muốn rời đi nơi này, từ lũng sông hành tỉnh nam bộ đào tẩu, cách nơi này càng xa càng tốt. . .

	. . .

	Ranh giới tỉnh đường cái lối vào.

	Đổ đầy vật liệu đội xe đã bị chuyển dời đến địa thế tương đối tương đối cao trên đường cái.

	Mặc dù trên đường bộc phát một trận tao ngộ, nhưng Liễu Đinh suất lĩnh tiếp viện bộ đội , vẫn là đuổi tại trước khi trời tối đã tới tiền tuyến.

	Nơi này chiến tranh sớm đã kết thúc.

	Các người chơi thậm chí nhặt được hòn đá, củi hiện lên lửa, tại đường cái Thượng Thanh ra một mảnh đất trống, nấu nổi lên khoai tây.

	Không ít player đã là chiến đấu nghề nghiệp player, cũng là sinh hoạt nghề nghiệp player.

	Tỉ như Cà Chua Trứng Tráng.

	Làm lúc đầu phiên bản liền gia nhập trò chơi nguyên lão cấp player một trong, hắn chẳng những là cái đầu bếp, hơn nữa còn là một cái thể chất hệ thức tỉnh giả.

	Đem thương hướng bên cạnh khẽ nghiêng, nhặt lên tuyết rửa tay một cái, liền mang theo nồi cùng cái nồi bắt đầu nấu cơm.

	Doanh địa tạm thời bên trên thức ăn hương khí tràn ngập, các người chơi lại rảnh rỗi không ngừng, trong lúc nhất thời náo nhiệt giống ăn tết.

	Bị buộc ở một bên tù binh nhóm không ngừng nuốt nước bọt, nhưng lại không dám muốn ăn.

	Rất nhanh hai player nắm lỗ mũi đi qua, đem một con đựng đầy dinh dưỡng cao thùng nhét vào trên mặt đất.

	"Ăn đi."

	Mặc dù dinh dưỡng cao bị đông cứng giống khối băng một dạng, nhưng này chút bọn tù binh không chút nào ghét bỏ, hơi kém không có vì mấy ngụm ăn đánh lên.

	Mấy tên player đứng ở một bên nhìn xem, tán gẫu nói.

	"Nói đến, chúng ta bắt tù binh cuối cùng đều bị đưa đi đây?"

	"Lâu dài nông trường giống như có cái ngục giam, ta nhớ được tiền đồn căn cứ cũng có."

	"Như vậy tiểu nhân ngục giam có thể chứa được bên dưới nhiều người như vậy?"

	"Làm sao có thể tất cả mọi người ở trong phòng, ta nghe nói Lăng hồ phía bắc nhi giống như đắp cái lao động cải tạo doanh, đoán chừng sẽ đưa đi nơi đó khai hoang đi."

	"Đào khoai tây sao? Kích thích."

	Một bên khác.

	Bị giải cứu các nô lệ, cũng được chia một chút khẩu phần lương thực cùng sinh hoạt dùng nhánh cây cùng củi.

	Liễu Đinh từ trong bọn họ chọn lựa mấy cái biết làm cơm, ở trên không trên mặt đất chống lên nồi lớn nấu cháo.

	Bình thường nóng hổi cháo tiến vào bụng, mọi người trên mặt đều lộ ra an tâm biểu lộ.

	Chủ nhân mới tựa hồ không hỏng.

	Không có đem bọn hắn ăn, thậm chí còn cho bọn hắn nóng hổi đồ ăn.

	Không ít người bắt đầu đối tương lai sinh hoạt sinh ra hi vọng.

	Chạy chậm đến đi tới Liễu Đinh bên cạnh, Lữ Bắc nghiêm chào một cái.

	"Báo cáo! Thống kê xong thành, giải phóng nô lệ hết thảy 4 88 người! Tù binh tổng cộng 257 người!"

	Cộng lại gần bảy trăm người.

	Liễu Đinh nhẹ gật đầu, đưa tay bên tai mạch bên trên nhấn xuống, đem tình thuống tiền tuyến hồi báo cho bộ chỉ huy.

	Sau đó bộ chỉ huy bên kia hạ chỉ thị, nguyên địa chỉnh đốn nửa giờ về sau lập tức lên đường, đem tất cả vật tư cùng tù binh mang đi lâu dài nông trường, giải phóng người sống sót chuyển di đến lâm thời nơi ẩn núp.

	"Ngươi đi thông báo một chút các binh lính của chúng ta, nửa giờ về sau lên đường."

	Lữ Bắc gọn gàng đạo.

	"Vâng!"

	Nói xong, vị thiếu niên này liền hướng phía các người chơi phương hướng chạy chậm đi qua.

	Truyền đạt xong người quản lý chỉ thị, Liễu Đinh nhìn về phía bên cạnh những cái kia bị giải cứu các nô lệ.

	4 88 cá nhân.

	Trong đó thanh tráng niên chiếm đa số, bảy thành nam tính, ba thành nữ tính, cơ hồ không có lão nhân, càng không có một đứa bé.

	Cái này hiển nhiên không phải bình thường tuổi tác kết cấu.

	Rõ ràng, chỉ có một khả năng.

	". . . Đám súc sinh này."

	Nhìn thoáng qua cách đó không xa tranh đoạt lấy dinh dưỡng cao tù binh nhóm, Liễu Đinh ở trong lòng mắng một câu, quay người hướng phía xe tải phương hướng đi.

	Hắn cần tuyên bố nhiệm vụ, chiêu mộ biết lái xe player, đem tịch thu được xe tải lái trở về.

	Người còn lại chỉ có thể đi bộ.

	Bao quát chính hắn.

	. . .

	"Đã không sao, người xấu đã bị chúng ta đuổi chạy."

	Đỉnh đầu mèo con nhẹ nhàng lắc lư, ngồi xổm ở trên mặt tuyết cháo linh chi, an ủi khóc thầm nữ hài.

	Cách đó không xa.

	Cõng súng bắn tỉa Đêm Mười, còn có cuồng phong hai người, cuối cùng là từ phía bắc đi trở về.

	"MMP, tại sao ta cảm giác một trận ta lại đánh xì dầu rồi?"

	Nhìn xem hùng hùng hổ hổ Đêm Mười, gọt lấy khoai tây Phương Trường thuận miệng nói.

	"Không, tình báo của ngươi rất có tác dụng, làm sự tình cũng rất phù hợp lính trinh sát định vị."

	Đêm Mười: "Ai, nói thì nói như thế, có thể lão tử đợi hai ngày, toàn bộ hành trình không có nã một phát súng, cái này hợp lý sao!"

	Cả kia bầy lũ gà bắp đều đánh một trận!

	Phương Trường cười một cái nói.

	"Kia không vừa vặn, tiết kiệm tới viên đạn đều là ngươi."

	Trước mắt phiên bản bên dưới, giữa hệ phái chiến tranh , nhiệm vụ bắt đầu trước sẽ phát đạn, không có đánh xong có thể giữ lại.

	Đây cũng là không ít player thích đánh giáp lá cà nguyên nhân.

	Nổ súng khả năng đánh hụt, hai thương không trúng chính là bệnh thiếu máu, không bằng đi lên vật lộn , bình thường kẻ cướp đoạt căn bản không phải đối thủ.

	Bất quá gần nhất ngược lại là ít.

	Nhiệm vụ ích lợi tăng lên một bậc, viên đạn vẫn là cái kia giá, binh sĩ nghề nghiệp còn đánh 90%, vật tư ngược lại là không có như vậy thiếu thốn.

	Có đôi khi tiết kiệm đạn thuần túy là quen thuộc, cũng không ai tận lực đi keo kiệt.

	Đêm Mười trợn mắt, ngồi xổm ở bên cạnh lượm cái khoai tây, vậy đi theo gọt đi lên.

	Mang lương khô đều ăn xong rồi, hắn lúc này đói không được, chỉ muốn nhanh lên ăn được một ngụm cơm nóng.

	"Lão Bạch đâu?"

	Phương Trường thuận miệng nói.

	"Trong hiện thực có chút việc nhi, chiến tranh điểm số sau khi đi ra hắn đã đi xuống, người hiện tại nằm trên xe tải đâu. Một hồi ta còn phải đem hắn khiêng đến lưu trữ điểm tới, hai ngươi cũng tới giúp ta một tay."

	Đêm Mười cười hắc hắc.

	"A cái này. . . Lão Bạch như thế tín nhiệm ta sao?"

	Cuồng phong xem xét hắn liếc mắt.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Đêm Mười cười đểu giả nói: "Hắc hắc, không có gì, chính là tại nghĩ là cho hắn họa cái râu ria vẫn là thế nào."

	Phương Trường trợn mắt.

	"Có thể hay không có chút tiền đồ."

	Cuồng phong ho nhẹ một tiếng nói: "Ngươi khẳng định muốn phá hư giữa người và người tín nhiệm sao? Ta đều có ban ngày có chuyện gì thời điểm."

	Vừa nghe đến chỗ này, Đêm Mười lập tức túng, ngượng ngùng cười một tiếng nói.

	"Ách, ta chính là chỉ đùa một chút."

	-
Kết chương.