Chương 12: Ngươi đoán?

	Keng! Keng! Keng!

	Kiếm khí chạm nhau, phát ra tựa như sắt thép giao hưởng thanh âm, Felix trong lòng cũng hơi kinh ngạc —— hắn dùng huấn luyện kiếm thế nhưng là dùng Hắc Cương Ô Mộc đặc chế, coi như làm binh khí cũng là thượng thừa tuyển.

	Đối phương dùng chẳng qua là một thanh bình thường không có gì lạ kiếm gỗ, thế mà có thể cùng Ô Mộc kiếm đối đầu nhiều như vậy bên dưới cũng không có hư hao, hoặc là kiếm gỗ tính chất vượt qua thử thách, hoặc là đối phương kiếm thuật kỹ nghệ cao siêu.

	Hắn cho rằng cả hai đều có.

	Làm đối phương trở về thủ một nháy mắt, Felix ánh mắt run lên, cầm kiếm giơ cao sau đó hung hăng đánh xuống, đồng thời nghiêng người quay lại kéo theo thân thể lực lượng, ngoại nhân nhìn qua hắn giống như là tại 'Cao tốc hoạt động', Ô Mộc kiếm tựa như một đạo sóng xung kích đập xuống!

	Nhưng mà, hắn đánh hụt!

	Cùng phía trước mấy lần một dạng, khi hắn muốn đánh trúng đối phương sơ hở trước một cái chớp mắt, Sonia liền sẽ sử xuất cực kỳ quỷ dị bộ pháp, gián đoạn trước mắt hết thảy động tác, đột ngột trên mặt đất trượt, mỗi lần đều hiểm lại càng hiểm tránh đi hắn sát chiêu, sau đó ——

	Hắn quay đầu, trông thấy Sonia cặp kia trầm tĩnh lạnh lùng ánh mắt, cùng nàng thuận thế phản kích kiếm gỗ tàn ảnh!

	Keng!

	Huy kiếm ngăn trở một kích này, Felix trong lòng càng ngày càng gấp. Mặc dù Sonia đến nay đều không thể làm bị thương hắn, nhưng hắn cảm giác được, Sonia đã dần dần quen thuộc ba động tư thế, cho hắn áp lực vậy càng lúc càng lớn.

	Mặc dù vừa rồi Felix thừa nhận Sonia thiên phú tốt hơn chính mình, nhưng hắn cũng không cho là mình sẽ thua —— trước không đề cập tới Sonia thể lực tiêu hao, chỉ là ba động tư thế cái này ưu thế, liền đã làm hắn đứng ở thế bất bại.

	Sonia rõ ràng học là « kiếm thuật sách yếu lĩnh; » bên trong đầy sao tư thế, đừng nhìn tên tuổi nghe vào rất lớn, kỳ thật chính là cơ sở tư thế, ưu điểm là căn cơ vững chắc, có thể nhẹ nhõm chuyển tu cái khác tư thế, đồng thời có thể triệu hồi ra 'Chém kiếm', 'Cắt kiếm', 'Đâm kiếm' ba cái thuật linh, khuyết điểm chính là bình thường.

	Mà ba động tư thế là Vosloda bí truyền, lấy bộc phát xưng, bởi vậy triệu hoán 'Ba động kiếm' thuật linh cũng là nháy mắt bộc phát loại hình. Felix vốn cho rằng, chỉ cần liên tục tấn công mạnh liền có thể đánh bại vị này bỗng nhiên nhô ra kiếm thuật thiên tài.

	Không nghĩ tới trừ đầy sao tư thế bên ngoài, nàng lại còn nắm giữ một môn quỷ dị bộ pháp, ngạnh sinh sinh tránh thoát mấy lần tất trúng công kích. Mặc dù Felix hiện tại không sai biệt lắm thăm dò rõ ràng nàng tiết tấu, nhưng cùng lúc đó Sonia vậy thấy rõ ba động tư thế nội tình, tương đương với sự chênh lệch giữa bọn họ rút nhỏ!

	Trừ cái đó ra, nàng còn nắm giữ một môn bạt kiếm thuật.

	Nhưng cùng ba động tư thế so sánh, bạt kiếm thuật nháy mắt bộc phát vẫn là hơi có không đủ, Felix ngược lại là hi vọng nàng dùng bạt kiếm thuật cùng tự mình đối đầu, chỉ là kiếm khí phản chấn là đủ đưa nàng cổ tay đánh rách tả tơi, nhưng thua thiệt qua sau Sonia liền trực tiếp từ bỏ bạt kiếm thuật, toàn tâm toàn ý cùng Felix quần nhau.

	Felix không muốn cũng không thể mang xuống, coi như kéo tới Sonia thể lực hao hết, cái kia cũng chẳng qua là lừa mình dối người thắng lợi;

	Mà lại Sonia cỗ này uyển chuyển ngạo nhân thân thể phảng phất có giấu vô tận thể lực, hắn cảm thấy đến lúc đó bị bắt đổ không phải đối phương, là tự mình!

	Là thời điểm nên kết thúc!

	Hắn không có chuyên môn bắt sơ hở gì, mà là bỗng nhiên triệt thoái phía sau một bước, lần nữa bày ra ba động tư thế, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, hai mắt như kiếm mà nhìn chằm chằm vào Sonia.

	"Chiêu tiếp theo, không thắng, thì bại!" Hắn chém đinh chặt sắt nói.

	"Được."

	Một giây sau, mọi người vây xem lộ ra kinh ngạc biểu lộ, mà Felix thì là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ!

	Bởi vì Sonia tay phải đơn cầm kiếm gỗ giơ cao, nghiêng người nghênh nhân, cùng Felix giống nhau như đúc —— nàng thế mà bày ra ba động tư thế!

	Không ai cho rằng Sonia học xong ba động tư thế, trước không đề cập tới nàng vừa mới được chứng kiến ba động tư thế, coi như nàng quan sát qua Felix huấn luyện, cũng không khả năng học được —— Felix bình thường ngay tại sân huấn luyện luyện kiếm, tất cả mọi người thấy được hắn luyện kiếm chi tiết, nhưng lại có ai học trộm đến Vosloda gia tộc bí truyền?

	Một môn tư thế, trừ chiêu thức còn bao gồm hô hấp pháp, bộ pháp cùng cụ thể ra sức chi tiết,

	Chỉ dựa vào nhìn căn bản học không được, cho dù có nhân giáo đạo, cũng không phải mỗi người đều có đầy đủ thiên tư có thể lĩnh ngộ —— mỗi một môn có thể đạp Nhập Hư cảnh pháp thuật phe phái, đều có cực cao ngưỡng cửa.

	Bởi vậy đại gia cho rằng Sonia bày ra ba động tư thế nguyên nhân chỉ có một —— khiêu khích Felix!

	Không có cái gì so với ta dùng chiêu thức của ngươi đánh bại ngươi càng muốn nhục nhã người.

	Nhìn ra được, khiêu khích rất thành công, Felix sắc mặt cơ hồ đều đen lại, không nói một lời.

	Chỉ có Celia nhịn không được âm thầm gọi tốt: Dùng loại phương thức này nhục nhã khiêu khích Felix, Felix coi như muốn quên cũng không quên được ngươi, không nghĩ tới năm nhất bên trong lại có thủ đoạn cao siêu như vậy nữ thợ săn, cho ta cũng tới bài học. . . Tiếp xuống, ngươi chính là nên lạc bại vì Felix đưa lên bậc thang, thuận lý thành chương cùng hắn ước định phía sau so tài, gia tăng tiếp xúc cơ hội a?

	"Là ngươi tự rước lấy nhục!" Felix hét lớn một tiếng, dậm chân hướng về phía trước, nghiêng người quay người, một tay kiếm như roi rơi xuống, như cầu nện xuống, như nước chảy nghiêng mà xuống!

	Không có cái gì  lòe loẹt chiêu thức tên, một chiêu này hạch tâm mạch suy nghĩ chính là một cái 'Phá' : Đem hết toàn lực công phá địch nhân phòng thủ!

	Felix chằm chằm chuẩn Sonia đầu gối, hắn đã nhìn ra, mỗi khi Sonia dùng ra quỷ dị bộ pháp, duy nhất báo hiệu chính là đầu gối động tác. Hắn có thể thông qua đầu gối dự phán ra Sonia né tránh phương hướng, sau đó thuận thế cải biến kiếm hướng, phải một kiếm vỡ nát Sonia chống cự!

	Nhưng mà vượt quá dự liệu của hắn, Sonia cũng không trở về tránh, mà là cùng hắn dùng ra giống nhau như đúc chiêu thức: Dậm chân nghiêng người, huy kiếm nện xuống!

	Lấy mạnh nhất, đối mạnh nhất!

	Keng!

	Theo một trận rợn người oanh minh, thân ảnh của hai người giao thoa mà qua. Đám người nín thở , chờ đợi kết quả xuất hiện.

	Ba.

	Sonia kiếm gỗ đoạn mất một nửa, rơi xuống mặt đất.

	Đám người đối cái này không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn nhìn thấy Felix trên bờ vai hiển hiện một cánh kiếm khách, làm người ta chú ý nhất, là kiếm của nó từ hắc quang tạo thành —— ba động kiếm thuật linh!

	"Lâm trận đột phá! Thế mà thật sự có lâm trận đột phá loại sự tình này!"

	"Trong chiến đấu triệu hồi ra bản mệnh thuật linh!"

	"Không hổ là Vosloda!"

	Ingulite tới đỡ ở Sonia, an ủi: "Đừng nản chí, ngươi rất nhanh cũng có thể triệu hồi ra thuật linh, đến lúc đó lại. . ."

	"Ta không có thua." Sonia từ tốn nói.

	Đám người sững sờ, coi là Sonia trên mặt mũi không qua được. Nhưng mà một giây sau, Felix Ô Mộc kiếm vậy cắt ra, bộp một tiếng rơi xuống mặt đất.

	Sonia trên bờ vai, vậy hiện ra một cánh kiếm khách, nhưng cùng Felix bất đồng là, kiếm khách của nàng là nữ, mà kiếm khách kiếm, từ bạch quang tạo thành.

	"Ba động kiếm thuật linh! ?"

	"Nàng làm sao vậy triệu hồi ra Vosloda ba động kiếm thuật linh, chẳng lẽ. . ."

	"Nàng trong chiến đấu học xong Felix ba động tư thế, sau đó trực tiếp triệu hoán đi ra?"

	"Cái này sao có thể. . ."

	"Chờ một chút, cái này chẳng phải là nói, nàng bỏ ra mấy tiếng thời gian, liền từ kiếm thuật học đồ nhập môn thẳng tới kiếm thuật sư rồi?"

	Lời này vừa nói ra, đám người cơ hồ đều bị chấn choáng —— bọn hắn khá hơn chút người bỏ ra thời gian mấy năm đều không thể trở thành kiếm thuật sư, mà Sonia một đêm thời gian liền thu được bọn hắn mấy năm đều không đạt được thành tựu?

	Mọi người cực kỳ hâm mộ, Ingulite kinh ngạc, Celia đố kị, Felix phức tạp ánh mắt. . .

	Nhưng những vật này Sonia đều không tâm tình để ý.

	Nàng nhìn chằm chằm đứng ở một bên vây xem người xem, một bộ 'Ta đã biết rõ chân tướng ' biểu lộ.

	Nàng ở trong lòng hỏi: "Ý của ngươi là, ngươi chỉ là nội tâm của ta cụ hiện ra tới huyễn ảnh, cũng không phải là chân thật tồn tại? Ngươi chỉ là đại biểu ta nội tâm ý nghĩ? Ngươi chỉ là ảo giác của ta?"

	Người xem không nói gì, chỉ là ngồi xổm xuống nhặt lên rơi trên mặt đất kiếm gãy, sau đó tiếp vào Sonia kiếm gỗ chỗ đứt, lấy tay nhẹ nhàng một vệt, kiếm gỗ liền khôi phục như lúc ban đầu, đứt gãy nơi ngay cả một tia vết rách đều nhìn không thấy.

	Dù là hắn hoàn thành như vậy thần kỳ thao tác , vẫn là không ai có thể chú ý tới hắn, thậm chí không ai chú ý tới kiếm gỗ đã phục hồi như cũ.

	Hắn vỗ vỗ tay, quay người đi hướng bên ngoài, lưu lại một câu để Sonia lửa giận công tâm lời nói:

	"Ngươi đoán?"
Kết chương.