Chương 61 : Diệt Thần cửu thức.
061 Diệt Thần Cửu Thức
- - - -

Lâm Tử Hoa nghe được Cố Dương nhắc tới Phương gia, ánh mắt hơi động một chút, nói chuyện, " Đây là Từ cô nương ý tứ? " 

Giang Châu phía dưới tổng cộng có mười bảy cái quận, Bình Quận là bài danh trước năm quận lớn, như vậy một cái địa bàn, Lâm gia như thế nào lại đơn giản từ bỏ. 

Cố Dương mỉm cười, nói đến một kiện hoàn toàn không thể làm chung sự tình, " Ta đến Bình Quận trên đường, một vị tên là Chu Thanh kiếm khách ngăn cản xe ngựa của ta, vậy mà hướng ta ra tay, bị ta một đao giết. Lâm công tử cũng biết vị này Chu Thanh lai lịch? " 

Lâm Tử Hoa gật đầu nói, " Người này là Tượng Quận một vị độc hành kiếm khách, rõ ràng chọc phải Cố huynh đệ trên đầu, đúng là chết chưa hết tội. " 

Cố Dương theo trên mặt của hắn, nhìn không ra chút nào dị thường, không khỏi thầm khen, không hổ là đại gia tộc người thừa kế, thành này phủ thật không bình thường. 

Nếu không phải đã sớm biết vị kia Chu Thanh là Lâm gia người, rất có thể sẽ bị hắn cho đã lừa gạt đi. 

Hắn nói chuyện, " Kỳ thật, ta là phiêu bạt tính tình, ở chỗ nào đều ngốc không được quá lâu, ngắn thì một năm, lâu là hai ba năm, sẽ rời đi Bình Quận. " 

Những lời này, là cho thấy hắn không có ở Bình Quận cắm rễ ý tưởng, vài năm sau sẽ rời đi. 

Lâm Tử Hoa có chút tiếc hận nói, " Nếu là Cố huynh đệ nguyện ý ở chỗ này ở lâu thật tốt, ta và ngươi về sau có thể thường thường cùng một chỗ đàm luận Võ Đạo. " 

Dối trá! 

Cố Dương cười mà không nói, nhưng trong lòng nghĩ, người này không thể thâm giao, về sau vẫn là ít giao tiếp, trong miệng không có một câu lời nói thật. 

Lâm Tử Hoa trầm ngâm một chút, nói chuyện, " Phương gia sự tình, ta chỉ sợ không làm chủ được. Dù sao, nơi đây vẫn là ta Nhị đệ địa bàn, ta như áp đặt can thiệp, trong lòng của hắn chắc chắn không phục. " 

Ý ở ngoài lời, Lâm gia sẽ không nhúng tay Bình Quận sự tình. Nhưng là ngươi muốn Bình Quận, liền nhìn ngươi có thể hay không giải quyết Lâm Tử Thịnh. 

Người này vẫn chưa tới bốn mươi tuổi bộ dạng, tác phong làm việc đã là lão gian cự hoạt, đó là một điểm thiệt thòi cũng không chịu ăn. 

Toàn bộ Bình Quận cùng Phương gia vận mệnh, ở nơi này hai người dăm ba câu trong quyết định xuống tới. 

Ở mặt sau bình phong nghe Tiết Nga khẩn trương được xiết chặt ống tay áo, nghe xong hai người đối thoại, vừa mừng vừa sợ, kế tiếp, hai người lại trò chuyện nổi lên những lời khác đề, nàng hoàn toàn không tâm tư nghe xong. 

......

Cuối cùng, Lâm Tử Hoa cáo từ đã rời đi, ngoại trừ đàm phán Bình Quận cùng Phương gia sự tình bên ngoài, hắn còn nói bóng nói gió nghĩ muốn tìm hiểu Cố Dương sư thừa lai lịch. 

Đương nhiên, hắn việc này mục đích chính yếu nhất, chính là hướng Từ Nhược Mai xin lỗi, cũng đưa lên khóa nguyên vòng tay cái chìa khóa. 

Cố Dương làm Trương Tiểu Hải đi mời Từ Nhược Mai, nàng cũng không có muốn đi ra thấy Lâm Tử Hoa ý tứ, bất quá, cái chìa khóa nhận. 

Lâm Tử Hoa tự nhiên biết rõ, lần này đem nàng cho đắc tội hung ác, việc này, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy đi qua. Thực sự bất đắc dĩ, đối mặt Kiếm cung như vậy đứng đầu thế lực, Lâm gia cũng là đắc tội không nổi. 

Nếu là Lâm Tử Thịnh gây họa, vậy hãy để cho chính hắn đi khiêng a. 

Đây chính là hắn mục đích của chuyến này, cho thấy thái độ, cùng Lâm Tử Thịnh phân rõ giới tuyến. 

Lâm Tử Hoa vừa đi, Tiết Nga liền đi đi ra, trịnh trọng địa hành thi lễ, " Năm mươi vạn lượng, ngày mai sẽ dâng lên. " 

Đối với Phương gia mà nói, Lâm Tử Thịnh đáng sợ nhất địa phương, không tại ở tu vi của hắn, mà là sau lưng của hắn Lâm gia. 

Hiện tại, Lâm Tử Hoa vị này gia chủ tương lai nói, Lâm gia sẽ không lại cắm tay Phương gia sự tình. Chỉ còn lại một cái Lâm Tử Thịnh cùng Long Hổ bang, liền dễ dàng ứng phó hơn nhiều. 

Thượng đạo! 

Cố Dương thầm khen một câu, không uổng công hắn cự tuyệt Phương Khai Huy cái kia Phương gia một nửa gia sản hấp dẫn, lựa chọn cùng nàng hợp tác. 

......

Lâm Tử Hoa ra Cố phủ sau, lên một cỗ xa hoa xe ngựa, trầm tư. 

Lúc này, một thanh âm ở bên ngoài vang lên, " Thính Phong Đường đường chủ, bái kiến Đại công tử. " 

Hỏi hắn, " Chu Thanh một lần cuối cùng hành động, là nhận được ai mệnh lệnh? " 

Bên ngoài người nọ đáp, " Là Thất công tử. " 

" Lão Thất tại sao lại phái Chu Thanh đi giết hắn? " Lâm Tử Hoa nhướng mày, lão Thất không phải kẻ ngu dốt, làm sao sẽ phái một vị Ngũ phẩm đi giết một vị Tam phẩm? 

Hắn hạ lệnh, " Cho lão Thất truyền thư một phong, hỏi thoáng một phát rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. " 

" Là. " 

" Cái này Cố Dương lai lịch, có từng điều tra rõ? " 

" Chưa từng, chỉ biết người này lần thứ nhất xuất hiện, nên là ở Thiên Thủy Thành. Bên người đi theo ba người, một nam hai nữ. Cái kia hai gã nữ tử đều đeo cái khăn che mặt, đối ngoại đồng ý kia thị nữ. " 

Lâm Tử Hoa như có điều suy nghĩ, " Thiên Thủy Thành, chẳng lẽ là theo Liên Sơn đi ra? " 

" Còn có một sự kiện, đã đến Bình Quận thành sau, cái kia hai gã nữ tử liền rời đi bên cạnh của hắn. Vài ngày trước, một tên trong đó nữ tử tới rồi, cưỡi, đúng là Thanh Huyền Môn xe ngựa. " 

" Đến Thanh Huyền Môn, điều tra rõ thân phận của các nàng. " 

" Là. " 

Lâm Tử Hoa âm thanh lạnh lùng nói, " Còn có, cho Long Hổ Môn truyền tin tức, nói cho lão Nhị cái kia hai vị thủ hạ, Cố Dương ý đồ nhúng chàm Bình Quận thành. " 

Nghĩ muốn Bình Quận thành, liền nhìn hắn có bản lãnh này hay không. 

" Là. " 

......

Bên kia, Cố Dương trở về phòng, tự hỏi một sự kiện, " Kế tiếp, tình thế sẽ như thế nào phát triển? " 

Mỗi lần hắn đạt được một ít chỗ tốt lúc, sẽ gặp được trọng đại phiền toái. 

Lúc này đây, hắn theo Phương gia chỗ đó, mò được hơn hai trăm vạn lượng. Lại sẽ đụng phải phiền toái gì đâu? 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí, sử dụng một lần, tiêu hao20000 tiền bạc. 】

" Là. " 

Hệ thống số dư còn lại, lập tức trừ đi hai vạn, chỉ còn mười bốn vạn. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Tam phẩm tu vi, leo lên Tiềm Long Bảng thứ bảy, danh chấn thiên hạ. Ngươi đồng tình Tiết Nga tao ngộ, quyết định trợ giúp Phương gia thoát ly Lâm gia khống chế, cùng Lâm Tử Hoa đàm phán, đạt được lời hứa của hắn. 】

【 mấy ngày sau, một gã thần bí nhị phẩm cường giả đột thi đánh lén, đem ngươi trọng thương. Hạnh được Từ Nhược Mai cho ngươi tranh được một chút thời gian, thoát được tính mệnh. 】

【 về sau, ngươi bị người một đường đuổi giết, đối phương nghĩ muốn đem ngươi bắt giữ, không có hạ sát thủ, mới mấy lần bị ngươi tìm được cơ hội đào thoát. Cuối cùng, ngươi đạt được một vị thần bí lão giả trợ giúp, chữa cho tốt thương thế, thành công chạy ra tìm đường sống. 】

【 ngươi ở vị kia thần bí lão giả chỉ điểm dưới, khổ luyện mấy tháng, đao pháp tiến nhanh. Lúc này, địch nhân lần nữa đuổi đi theo, ngươi vừa đánh bên cạnh trốn, một mực chạy thoát nửa năm, cùng đối phương giao thủ mấy mươi lần, cuối cùng lại ngộ được nhất thức《 Diệt Thần Cửu Thức》. 】

【 cuối cùng, ngươi cùng đối phương triển khai cuối cùng quyết chiến, dùng《 Diệt Thần Cửu Thức》, cùng đối phương đồng quy vu tận. Hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Cũng không biết từ nơi này xuất hiện một vị nhị phẩm cường giả, nhất định muốn giết hắn. 

Cố Dương đã không cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ cần hắn đã kiếm được một khoản tiền, sẽ rước lấy họa sát thân. 

Làm hắn cảm thấy bất ngờ chính là, hắn lại có thể đụng với một vị thần bí lão giả, cứu được hắn một mạng, trả lại cho hắn chỉ điểm đao pháp. 

Không nghĩ tới mình còn có đãi ngộ như vậy. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】

【 một, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cái này còn dùng được nói, vậy khẳng định là tuyển hai. 

Hắn nhưng là nương tựa theo cái kia thức mới ngộ ra đến《 Diệt Thần Cửu Thức》, chém một vị nhị phẩm. Mặc dù mình cũng treo rồi (chết). 

Nhưng đó là vượt cấp giết địch a ! 

PS: thiếu nợ cái kia chương ngày mai bổ.
Kết chương.