Chương 288 : Phạm ta Thiên Huyền người, xa đâu cũng giết.
"Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách. Chữ Hảo, câu hay, nên uống cạn một chén lớn!"

	"Chữ tốt, từ càng tốt hơn."

	"Xin hỏi huynh đài tục danh, sau ngày hôm nay huynh đài nhất định danh mãn Lăng Tiêu thành!"

	Đám người nhao nhao mở miệng.

	Vừa mới cãi lộn, để hiện trường thế nhưng là tụ tập không ít người đọc sách, bọn hắn có lẽ trình độ chẳng ra sao cả, nhưng giám thưởng năng lực cũng không kém.

	Matsumoto công tử sắc mặt tái nhợt.

	Liền Tiêu Phàm viết ra chữ, ai dám nói vừa mới câu đối không phải hắn ra?

	Matsumoto công tử thư pháp miễn cưỡng đạt đến đại sư cấp, hắn có thể chuẩn xác mà đoán được, Tiêu Phàm thư pháp là đỉnh tiêm cấp bậc tông sư.

	Người trẻ tuổi thư pháp đạt đến đỉnh điểm tông sư tiêu chuẩn cùng thế hệ vô địch, ai còn sẽ tại một cái câu đối phía trên đi làm bộ bại hoại thanh danh?

	"Matsumoto công tử, ngươi có ba ngày thời gian suy nghĩ một cái kia câu đối."

	"Nếu như nghĩ không ra, ngươi tìm các ngươi Đông Dương quốc những người còn lại hỗ trợ cũng không có gì."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Matsumoto công tử biến sắc.

	Vốn là nếu như thất bại, tối thiểu trên mặt nổi chuyện này chỉ cùng một mình hắn có quan hệ.

	Rớt cũng chỉ là chính hắn khuôn mặt.

	Tiêu Phàm vừa nói như vậy, liền không chỉ là một mình hắn sự tình.

	"Đáng chết hỗn đản, thật không phải là một món đồ!"

	Matsumoto công tử trong lòng thầm mắng.

	"Đừng quá phách lối, bổn công tử khẳng định sẽ nghĩ ra được!"

	Không để ý bên ngoài còn rơi xuống Tiểu Vũ, Matsumoto công tử nổi giận đùng đùng rời đi.

	Tiêu Phàm cười nói: "Chư vị, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều văn hóa sâu xa lưu truyền, đại gia không cần tự coi nhẹ mình."

	Một cái có chút văn nhược thư sinh đứng dậy.

	Hắn thật sâu thi lễ một cái nói: "Huynh đài, có khi học học liền sẽ lười biếng, không biết huynh đài nhưng có câu hay có thể động viên hạ chúng ta."

	Còn lại không ít người cũng nhao nhao mở miệng.

	Bọn hắn chờ đợi nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm bây giờ trong mắt bọn họ chính là học thần, bọn hắn vô cùng cần thiết học thần chỉ điểm.

	"Huynh đài, nếu như không có cũng không có gì."

	"Huynh đài đêm nay cách làm, đã để chúng ta cực kì phấn chấn."

	Người thư sinh kia nói.

	Tiêu Phàm cười cười: "Ta liền viết hai câu, hi vọng có thể giúp được ngươi."

	Không cần Tiêu Phàm động thủ, rất nhanh có người thay đổi mới giấy tuyên.

	Tiêu Phàm hơi suy tư một chút liền tiêu sái đặt bút.

	"Sách núi có lộ cần vì kính."

	"Biển học không bờ đắng làm thuyền."

	Đằng sau không nhìn thấy, Tiêu Phàm bên cạnh có người nói ra.

	Tức khắc đám người hưng phấn vô cùng.

	"Truyền thế câu hay."

	"Vừa mới thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách, cũng đủ để truyền thế a."

	"Vị nhân huynh này là ai, lúc này mới hoa có thể so với đại nho a."

	Đám người nhao nhao mở miệng.

	Tửu quán lão bản nhận được tin tức vội vàng chạy tới, hắn nóng bỏng mà nói: "Tiểu huynh đệ, này ba bức thư pháp không biết có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?"

	"Ta ra một ngàn... Không, ba ngàn lượng bạc."

	Ba ngàn lượng bạc phổ thông bách tính cả một đời đều chưa hẳn có thể kiếm được.

	Nhưng nếu có thể thành công mua xuống hắn tất nhiên huyết kiếm lời.

	"Tướng công cái này không bán, ta muốn mang trở về."

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.

	Tiêu Phàm viết chữ nàng cũng cực kì ưa thích, đặc biệt là sau hai câu.

	Tiêu Phàm cười nói: "Nương tử, ngươi muốn ta về sau lại viết chính là."

	"Lão bản, này ba bức chữ có thể lưu tại nơi này, nhưng mà không thể giấu đi, khách nhân coi như không tiêu phí cũng có thể đi vào nhìn."

	"Còn có bọn chúng quyền sở hữu về nương tử của ta."

	Lão bản hưng phấn mà liên tục gật đầu.

	Hắn cũng không nghĩ bán trao tay a.

	Này ba bức chữ tại hắn nơi này, việc buôn bán của hắn khẳng định còn có thể lại đến bậc thang.

	"Tiểu huynh đệ, ta đều đồng ý."

	"Ta nhất định tìm tốt nhất công tượng, đem bọn nó phiếu đứng lên đặt ở chỗ dễ thấy nhất."

	Lão bản vội vàng bảo đảm nói.

	Ở đây còn có còn lại quốc gia người, một cái Thần Ưng quốc thanh niên âm dương quái khí nói: "Mấy bộ chữ mà thôi, có gì đặc biệt hơn người?"

	"Chúng ta Thần Ưng hoàng triều có vô địch hạm đội."

	"Khoảng cách các ngươi Thiên Huyền hoàng triều gần nhất hạm đội thứ chín, là đủ nghiền ép các ngươi Thiên Huyền hoàng triều tất cả thủy sư lực lượng."

	Nghe tới đối phương lời này, ở đây Thiên Huyền hoàng triều rất nhiều người nổi nóng không thôi.

	Nhưng bọn hắn không cách nào phản bác.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè: "Các hạ nói như vậy, ngược lại để ta lại có ghi chữ xúc động."

	Tửu quán lão bản có sáu bảy mươi tuổi, nhưng hắn nghe tới Tiêu Phàm lời này, lập tức nhanh nhẹn mà chuẩn bị tốt bút mực.

	"Phạm ta Thiên Huyền người, xa đâu cũng giết!"

	Tiêu Phàm mấy chữ viết ra, cường đại sát ý rót vào trong đó.

	Trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm đỉnh tiêm tông sư cấp thư pháp thình lình đột phá bình cảnh, hắn thư pháp trình độ tăng lên tới đại tông sư cấp bậc.

	Tông sư cấp thư pháp, ở chỗ hình; đại tông sư cấp thư pháp, ở chỗ ý.

	Ý cảnh, đây là rất kỳ diệu đồ vật.

	Rất nhiều đỉnh tiêm tông sư, cả một đời cũng kham phá không được ý cảnh, không cách nào đạt tới đại tông sư cấp bậc.

	"Tê!"

	"Thật mạnh sát ý."

	"Chữ này thật bá đạo."

	Chung quanh một số người không hẹn mà cùng lui lại, bọn hắn phảng phất thấy được thiên quân vạn mã, phảng phất thấy được tàn sát thiên hạ tuyệt thế sát thần.

	Đông Dương quốc, Ba Tát gia tộc, Thiên Cơ quốc, chết tại Tiêu Phàm trong tay người đã có hơn vạn, sát ý của hắn nhưng nửa điểm không giả.

	Chữ này dán trên cửa, lệ quỷ đều phải tránh đi.

	"Ý cảnh, đại tông sư!"

	"Tê, chúng ta kiến thức này một vị huynh đài đột phá đến đại tông sư!"

	"Chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, vậy mà nhiều như thế một vị trẻ tuổi đại tông sư, tương lai rất có thể sẽ thêm ra một vị thánh sư!"

	Mọi người vẻ mặt vô cùng kích động.

	Trước mặt mọi người chứng kiến một vị đại tông sư sinh ra, đối với hắn nhóm tới nói là mười phần đáng giá kiêu ngạo sự tình.

	"Nương tử, chúng ta đi thôi."

	Tiêu Phàm dắt Phượng Khinh Vũ tay nhỏ nói.

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu.

	Trong tửu quán còn có còn lại nữ tử, lúc này có mỹ mạo nữ tử lớn tiếng nói: "Công tử, không biết ngươi nhưng có nạp thiếp ý nghĩ?"

	"Công tử, nạp thiếp tìm ta."

	"Công tử —— "

	Nữ tử này dẫn đầu, tức khắc còn lại mấy cái nữ tử nhao nhao mở miệng, từng cái dáng dấp cũng còn không tệ, nhan trị đều tại tám mươi điểm trở lên.

	Tiêu Phàm tranh thủ thời gian dắt Phượng Khinh Vũ tay rời đi.

	Nữ lưu manh quá nhiều, không thể trêu vào.

	Bên ngoài mưa đã ngừng, Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ nhanh chóng rời đi.

	"Tướng công, ngươi còn rất thụ cô nương gia hoan nghênh a."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Đúng thế, ta cái này nhan trị, đứng ở trên đường chính, đó chính là một đạo tịnh lệ nhất phong cảnh."

	Phượng Khinh Vũ kiều mị trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái.

	Không bao lâu, Tiêu Phàm trở về Tiêu phủ, Phượng Khinh Vũ thì trở về Thiên Huyền đế cung.

	Trở về tẩy tẩy ngủ.

	Tửu quán nơi đó lại cực không bình tĩnh.

	Rất nhiều nhận được tin tức người chạy tới, trong đó không thiếu đại nho.

	"Câu câu châu ngọc, lợi hại."

	"Phía trước ba câu chỉ là đỉnh tiêm tông sư tiêu chuẩn, đằng sau câu này, sát ý nghiêm nghị, ý cảnh cường đại, xác thực đạt đến Đại Tông Sư cảnh giới."

	"Chữ hảo thơ tốt, duy nhất không tốt là lại cúp ở đây."

	"Vương lão đầu có phải hay không đến treo ngươi thư phòng mới tốt nhất?"

	Rất nhiều người khen không dứt miệng, hai ngày này uất khí quét sạch sành sanh.

	【 tích phân +138689 】

	Tiêu Phàm vừa nằm dài trên giường, hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở trong đầu hắn.

	Tiêu Phàm ngẩn người.

	"Hệ thống, này ở đâu ra tích phân?"

	Tiêu Phàm trong đầu dò hỏi, học đường sự tình phía trên khẳng định còn sẽ có tích phân kết toán, nhưng mỗi lần hẳn không có nhiều như vậy.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, ngươi đêm nay viết đồ vật mang tới ảnh hưởng không nhỏ."

	Tiêu Phàm há to miệng.

	Liền viết như vậy mấy câu, thế mà được đến nhiều như vậy tích phân.

	"Túc chủ, không phải tất cả thi từ đều có thể mang đến rất nhiều tích phân, mà lại lần này là Thiên Huyền hoàng triều đứng trước văn hóa khiêu chiến."

	Hệ thống nhắc nhở.

	"Minh bạch."

	Tiêu Phàm hơi tỉnh táo một chút, trước kia nếu như viết ra, có thể được đến hai ba vạn tích phân đều tính toán không tệ, mười mấy vạn suy nghĩ nhiều.

	"Chậc chậc, 78 vạn tích phân, thoải mái."

	"Có phải hay không tồn đến 100 vạn tích phân, để hệ thống thăng cấp?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Đoạn thời gian trước hắn quyên tiền ngàn vạn lượng bạch ngân sửa cầu trải đường, kéo theo những người còn lại quyên tiền mấy ngàn khối hai tích phân còn không có kết toán.

	Chờ cái này kết toán đúng chỗ, hắn tích phân hẳn là sẽ vượt qua 100 vạn.

	"Tính toán thời gian, khoản này tích phân, hẳn là trong mười ngày có thể tới sổ."
Kết chương.