Chương 848 : Tiền Bất Đa.
Tinh hạch sự tình giao cho Tử Lân Yêu Vương về sau, Quân Thường Tiếu đem tâm tư đặt ở quản lý trên tông môn.

	Liệu Thương đan có, tiếp xuống cân nhắc chính là, có thể hay không tại nhiệm vụ kết toán trước, nhường đệ tử làm được càng nhanh đột phá đâu?

	Cái này đột phá, là chỉ Hoàng cấp!

	Vị Diện Chiến trường cường giả rất nhiều, đệ tử nếu như tiến vào bên trong cùng bọn hắn giao thủ, tự nhiên so Sinh Tử bí cảnh càng có tính khiêu chiến.

	Mà lại đã muốn đem kia trong quấy long trời lở đất, tuyệt không phải vài  người liền có thể làm được, nếu như mang lên mấy trăm, hơn ngàn Hoàng cấp đi khi dễ bọn hắn, hình tượng khẳng định đẹp như họa!

	"Lý Thanh Dương các đệ tử khoảng cách đột phá đỉnh phong Võ Vương cũng sắp, chỉ dựa vào tự thân lĩnh ngộ chỉ sợ cần thời gian rất lâu."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Nếu có Võ Hoàng đan liền tốt."

	Hệ thống nói: "Chỉ cần túc chủ bỏ được hoa cống hiến trị, cái gì cũng biết có!"

	"Bất quá."

	Nó ngừng một chút nói: "Tiền đề phải đi xoát Cao giai Thương thành."

	"Xéo đi."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt.

	Cao giai Thương thành loại này cao tiêu phí địa phương, không có mấy chục vạn hơn trăm vạn cống hiến trị, xoát một điểm lực lượng đều không có.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài nói: "Đi một bước nhìn một bước."

	Đẳng cấp tăng lên loại chuyện này, còn phải từ từ đi, một hơi ăn thành mập mạp cũng không quá hiện thực.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Tiền Tống Bảo tới."

	"Ta còn tưởng rằng tiểu tử này nửa đường lật lọng nữa nha."

	Thực Thần đại tái kết thúc có một hồi, Tiền Tống Bảo từ đầu đến cuối không đến Vạn Cổ tông đưa tin, Quân Thường Tiếu suy đoán khả năng bị phụ thân ngăn cản, đi yên lặng làm nhất cái phú nhị đại.

	. . .

	Đại điện bên trong.

	Tiền Tống Bảo tọa tại hạ thủ vị.

	Hắn không phải một người tới, trả đi theo nhất cái bụng lớn tiện tiện trung niên mập dính đại thúc, bởi vì ăn quá béo, con mắt đều nhanh híp thành một đầu tuyến.

	"Vị này là?" Quân Thường Tiếu đi tới dò hỏi.

	Tiền Tống Bảo vừa muốn chuẩn bị giới thiệu, trung niên đại thúc chắp tay nói: "Bỉ nhân, Tiền Bất Đa."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tọa tại Tiền Bất Đa bên cạnh, thân thiết vươn tay ra: "Gần nhất ta tông có tường vân hiển hiện, bản tọa còn tại suy đoán là vì sao, bây giờ mới biết được, nguyên lai sau đó không lâu hôm nay, Tiền gia chủ sẽ đến đăng môn bái phỏng!"

	Hệ thống: ". . ."

	Lý Thanh Dương: ". . ."

	Tiền Bất Đa mặc dù cũng có chút ngạc nhiên, nhưng dù sao trải qua sóng to gió lớn, cười nói: "Quân tông chủ, con ta có thể gia nhập Vạn Cổ tông, là hắn đời trước đã tu luyện phúc khí, về sau tựu làm phiền ngươi nhiều quan tâm."

	"Ba."

	Vừa nói xong, buông xuống một viên Không Gian giới chỉ, nói: "Nơi này có ngân phiếu năm trăm vạn lượng, thiên nhiên Linh thạch hai vạn khỏa, quyền đương nhập môn phí dụng."

	Nhi tử như thế hào.

	Làm cha quả nhiên hào vô nhân tính!

	"Tiền gia chủ, bao nhiêu niên kỷ?"

	"Qua tuổi bốn mươi."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Quân mỗ bất quá chừng hai mươi, tựu lấy đại ca xưng hô!"

	Tiền Bất Đa nghe hắn kiểu nói này, liền cười nói ra: "Vậy đại ca từ giờ trở đi hãy gọi nhau là huynh đệ!"

	"Đại ca!"

	"Huynh đệ!"

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Muốn hay không đem Thanh Long Yển Nguyệt đao xuất ra tế ra Quan nhị gia, hai người các ngươi kết bái làm khác phái huynh đệ?"

	"Ý kiến hay!"

	Hệ thống: ". . ."

	. . .

	Tiền Bất Đa lần này đến đây, một là đưa nhi tử gia nhập Vạn Cổ tông, thứ hai là nghĩ nếm thử Thực Thần đại tái quán quân Liễu Uyển Thi làm đồ ăn.

	Cho nên, trong lúc nói chuyện với nhau liền đem sự tình nâng lên phía trên này, Quân Thường Tiếu thì thuận nước đẩy thuyền: "Đại ca đường xa mà đến, huynh đệ ta đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, vì đó bày tiệc mời khách!"

	"Mời."

	"Mời!"

	Quân tông chủ mang theo hắn đi vào mình ở lại đình viện, chiều theo món ăn địa điểm an trí ở trong đại điện.

	Như là Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão loại này Nhận Chứng quán phương diện cao tầng, cũng chỉ là để bọn hắn đi nhà ăn ăn, đem Tiền Bất Đa an trí nơi đây, đã nói lên đối với 'Đại ca' phi thường tôn trọng!

	"Mang thức ăn lên."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng.

	Sớm nhận được mệnh lệnh Nhất Hắc Nhị Hắc bưng mỹ thực đi tới, rất nhanh bày đầy toàn bộ bàn ăn.

	Ăn mặn, làm, ngọt, cay cái gì cần có đều có.

	Đồ ăn dâng đủ về sau, Tiền Bất Đa không có cấp bách động đũa, mà là nhẹ nhàng ngửi một chút, nói: "Mùi vị không tệ!"

	Tiền Tống Bảo ngạc nhiên.

	Phụ thân đang ăn thượng so với mình trả xảo quyệt, bây giờ nếm đều không có nếm tựu tán, thực sự có chút bất ngờ.

	Quân tông chủ khiêm tốn nói: "Cơm rau dưa, nhường đại ca chê cười."

	Tiền Bất Đa nói: "Huynh đệ, vẻn vẹn cái này để người ta thèm nhỏ dãi hương vị, đã làm cho hoa mấy chục vạn đến nghe một chút."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Quả nhiên, thế giới của người có tiền, cái gì đều phải dùng tiền để cân nhắc.

	"Xoát!"

	Tiền Bất Đa vung tay lên, lấy ra mình chuyên môn phân phối bộ đồ ăn, từ màu sắc đến xem, mặc dù không phải Hoàng Kim, nhưng khẳng định so với trân quý hơn.

	Quân tông chủ bắt đầu nghiêm túc cân nhắc, muốn hay không tiếp thu hệ thống đề nghị, đem Thanh Long Yển Nguyệt đao gọi ra, cùng hắn kết bái làm huynh đệ?

	Tiền Bất Đa đem bộ đồ ăn gạt ra, sau đó giơ đũa lên kẹp nhất khối thịt kho tàu, làm đặt ở bên miệng một nháy mắt, cả người ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Không sai.

	Linh hồn bay lên!

	Bữa cơm này ăn xong, Tiền gia chủ biểu hiện trên mặt gió nổi mây phun, biến hóa đa đoan, đặc sắc xuất hiện.

	"Ba."

	Uống một ngụm canh về sau, hắn đem thìa buông xuống, ngưng trọng nói: "Huynh đệ, có thể tại quý tông nếm đến như thế nhân gian mỹ vị, đại ca đời này chết cũng không tiếc!"

	"Ba!"

	Không Gian giới chỉ đập vào bàn ăn lên, nói: "Trong này còn có hai vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, quyền đương huynh đệ khoản đãi phí hết!"

	"Đại ca!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi coi ta là người ngoài!"

	"Cũng thế."

	Tiền Bất Đa đem Không Gian giới chỉ thu hồi, chắp tay nói: "Huynh đệ ở giữa đàm tiền tổn thương cảm tình."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Ta chỉ là khiêm tốn một chút, hắn làm sao thật sự không khách khí cầm trở lại!

	"Huynh đệ."

	Tiền Bất Đa nói: "Ta Tiền gia gần nhất tại Bách Khâu sơn mạch chỗ sâu phát hiện một mảnh quy mô coi như có thể Linh thạch khoáng mạch, cần ta trở về chủ trì đại cục, trước hết đi cáo từ!"

	Quy mô coi như có thể Linh thạch khoáng mạch?

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng, nhưng cũng ngưng trọng nói: "Bách Khâu sơn mạch trong hung thú trải rộng, nguy hiểm trùng điệp."

	"Đúng vậy a."

	Tiền Bất Đa nói: "Khai thác độ khó rất lớn, cho nên nhanh về gia tộc nghĩ biện pháp."

	"Đại ca."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Nếu như cần ta Vạn Cổ tông hỗ trợ, huynh đệ khẳng định vui lòng hiệp trợ."

	"Khoan hãy nói, thật cần hỗ trợ!"

	Tiền Bất Đa nói: "Huynh đệ có thể phái ít cao thủ, theo ta Tiền gia thăm dò đội tiến nhập Bách Khâu sơn mạch?"

	Ách?

	Quân Thường Tiếu có chút mộng.

	Mình mặc dù đối với Linh thạch khoáng mạch rất tâm động, nhưng vừa rồi lời nói đơn giản lời khách sáo!

	Vẫn là nói, hắn lần này đến đây cũng không phải là đưa nhi tử, cũng không phải tới dùng cơm, chính là cố ý đến ta Vạn Cổ tông tìm kiếm trợ giúp?

	"Đương nhiên."

	Tiền Bất Đa nói: "Hiệp trợ phí cũng không thiếu được!"

	"Đại ca, lúc nào đi?"

	"Nửa tháng sau."

	"Mảnh này khoáng mạch chỉ có các ngươi Tiền gia biết?"

	"Tạm thời tựu ta Tiền gia biết."

	"Không có vấn đề."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nửa tháng bản tọa lại phái cao thủ tiến về."

	"Đa tạ!"

	"Ngươi ta là huynh đệ, nói tạ ơn liền khách khí."

	Con hàng này vừa rồi không nói xách tiền khách khí, là sợ đối phương không khách khí ngay cả hiệp trợ phí cũng không cho!
Kết chương.