Chương 938 : Đêm trước.
Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Mã Hóa Đằng đối ở trước mắt Kiêu Long máy nhắn tin càng xem càng thuận mắt .

	Dĩ nhiên , như người ta thường nói bọ hung nói bản thân hài tử hương, nhím nói bản thân hài tử ánh sáng, bất kể đứa nhỏ này rốt cuộc dáng dấp thế nào, là tuấn là xấu xí, phần lớn đương gia dài , cũng sẽ vô điều kiện cảm thấy hài tử nhà mình đẹp mắt, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Dù sao liền hướng đứa nhỏ này là bản thân loại, vậy cũng nhất định phải đẹp mắt a.

	Hắn mới vừa rồi sở dĩ cảm thấy Kiêu Long có chút tỳ vết nhỏ, chẳng qua là muốn chết hoàn mỹ chủ nghĩa phát tác mà thôi.

	"Trừ trước đó chỗ những thứ kia đặc điểm trở ra, vì phối hợp Kiêu Long tốc độ cao biên mã cùng 60% bình phong chiếm so, Kiêu Long máy nhắn tin so sánh với bình thường máy nhắn tin kết cấu bên trong làm ra bỏ cũ lập mới kinh thiên biến hóa, từ bảng mạch điện đến tuyến đường thiết kế tuyệt đối là trên thế giới đứng đầu nhất, liền Motorola cũng không làm được." Mã Hóa Đằng tự hào nói.

	Trừ Phương Thần cho hắn định những thứ kia tiêu chuẩn trở ra, chính hắn cũng cho toàn bộ hạng mục tổ thiết định một quy củ, đó chính là toàn diện đối ngọn Motorola Hán Hiển máy nhắn tin, bảo đảm mỗi một hạng cũng muốn vượt qua tài này hành, hơn nữa còn muốn mức độ lớn vượt qua.

	Còn nữa, hắn cũng không phải Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi, bình phong chiếm so lớn , trong lúc này bộ dùng cho đặt các loại nguyên linh kiện chủ chốt, bảng mạch điện, cùng với dây điện không gian một cách tự nhiên liền nhỏ hẹp chật hẹp rất nhiều, thêm lớn không ít độ khó.

	Hắn có thể vỗ ngực bảo đảm, Kiêu Long máy nhắn tin nội bộ tập hợp độ, chẳng những miểu sát Motorola Hán Hiển máy nhắn tin một con đường, thậm chí có thể nói toàn bộ điện tử sản phẩm mẫu mực, cần học tập đối tượng.

	"Chúng ta Kiêu Long máy nhắn tin thả vào trên quốc tế, tuyệt đối có thể được đến nước Đức điểm đỏ thiết kế đại thưởng, nước Đức iF thưởng, cùng với nước Mỹ IDEA thưởng, cái này tam đại công nghiệp thiết kế đại thưởng !"

	Nghe được Mã Hóa Đằng trong miệng tung ra cái này ba cái quốc tế công nghiệp thiết kế đại thưởng, Phương Thần không khỏi nhếch nhếch miệng, thẳng nhe răng.

	Cái này ba cái đại thưởng đối với đời sau người Hoa mà nói, tự nhiên không xa lạ gì, nhất là nước Đức điểm đỏ thiết kế đại thưởng, trong nước xí nghiệp, cùng với thiết kế sư phải cái này thưởng , sợ rằng như cá diếc qua sông vậy, đếm không xuể.

	Có xí nghiệp trong vòng một năm mười mấy món sản phẩm cũng đạt được điểm đỏ thưởng, ở trong nước công nghiệp thiết kế vòng, đã luân làm trò cười.

	Kỳ thực cái này ba cái quốc tế công nghiệp thiết kế đại thưởng, vốn hẳn nên cũng coi như là hàng thật giá thật, xứng danh , nước Đức điểm đỏ thiết kế đại thưởng cùng nước Đức iF thưởng đều là thế kỷ hai mươi thập niên năm mươi thiết lập giải thưởng, có thể nói là lịch sử lâu đời, thậm chí ngay cả trẻ tuổi nhất nước Mỹ IDEA thưởng cũng là thập niên tám mươi sản vật, từ nước Mỹ buôn bán tuần san làm chủ, nước Mỹ công nghiệp thiết kế sư hiệp hội IDSA đảm nhiệm giám khảo công nghiệp thiết kế thi đấu, không thể bảo là không quyền uy.

	Mà sở dĩ nước Đức điểm đỏ thiết kế đại thưởng bị chơi hỏng, là bởi vì này từ nước Đức Nordrhein-Westfalen chính phủ giải thưởng, biến thành thừa bao cho tư nhân buôn bán giải thưởng.

	Nếu là buôn bán giải thưởng, dĩ nhiên là lấy kiếm tiền làm mục đích, cho nên hơn một năm thứ bình chọn, nhiều giao nộp tiền ghi danh liền nhưng trực tiếp tiến vào cuối cùng bình chọn mắt xích, lấy được thưởng tác phẩm cao tới ngàn cái vân vân một ít hành vi liền không đủ để là lạ.

	Mà theo Phương Thần, chân chính có thể coi như điểm đỏ thưởng , cũng chính là điểm đỏ tốt nhất thiết kế thưởng , điểm đỏ tốt nhất thiết kế thưởng bình thường là từ dự thi tác phẩm trong chọn lựa trước 1% tác phẩm tới ban hành, mà điểm đỏ thiết kế đại thưởng lấy được thưởng đánh giá bình thường ở 28% tả hữu, lập tức phân cao thấp.

	Hơn nữa không chỉ có thế, nước Đức điểm đỏ đại thưởng làm như vậy ra, một cái khác đại thế giới tam đại công nghiệp thiết kế đại thưởng, nước Đức IF thưởng cũng là làm như vậy, hàng năm cho lấy ngàn mà đếm sản phẩm ban hành IF đại thưởng.

	Hơn nữa những thứ này hai cái đại thưởng trên căn bản cũng đã trở thành châu Á thưởng, hàng năm có 80% giải thưởng cũng ban cho châu Á xí nghiệp.

	Trong đó Hoa Hạ xí nghiệp lấy được thưởng tỷ lệ tắc vượt qua 50%, nam Cao Ly tắc xấp xỉ có 27% tả hữu, mà cái khác một ít châu Á công ty tắc lẻ tẻ chia hết kia còn thừa lại 2, 3%.

	Về phần nói, vì sao không có Nhật Bản cái này châu Á thứ nhất lớn nước phát triển xí nghiệp, tắc là bởi vì Nhật Bản xí nghiệp có rất ít giao tiền tham tuyển hai cái này thưởng , một cách tự nhiên đại thưởng cũng liền không có phần của bọn họ .

	Chưa bao giờ Nhật Bản người chơi phần về điểm này đến xem, kỳ thực cũng liền có thể nhìn ra hai cái này đại thưởng hàm kim lượng rốt cuộc có bao nhiêu , dù sao bất kể dù nói thế nào, Nhật Bản cũng không thể so với nam Cao Ly chênh lệch a?

	Dĩ nhiên , Nhật Bản xí nghiệp cũng không có trắng như vậy hoa sen, Nhật Bản xí nghiệp cái này sở dĩ không hướng mấy cái này đại thưởng bên trên thấu, là bởi vì này càng coi trọng chính là, được xưng thế giới thứ tư công nghiệp thiết kế đại thưởng , Nhật Bản bổn thổ giải thưởng, G-Mark thiết kế thưởng.

	Nói thật, kể từ khi biết những thứ này, nếu ai dám ở Phương Thần trước mặt nói gì người Đức nghiêm cẩn, trục đầu cũng sẽ không quẹo cua, lập tức sẽ gỉ chết, hắn thật một hớp nước khoáng có ga phun chết đối phương.

	"Phương tổng?"

	Nhìn Phương Thần nãy giờ không nói gì, hơn nữa vẻ mặt quái dị, Mã Hóa Đằng không nhịn được ở Phương Thần trước mặt phất phất tay.

	"Không có sao, mới vừa rồi đột nhiên nghĩ đến một chuyện, cái này thiết kế đại thưởng cái gì , ngươi muốn đi bình liền bình đi." Phương Thần phục hồi tinh thần lại nói.

	Bây giờ mới thập niên chín mươi, Hoa Hạ xí nghiệp còn không có trỗi dậy, cho nên cái này tam đại thưởng còn không có bị chơi hỏng, ít nhiều gì là có chút quyền uy tính.

	Còn nữa nói, coi như cái này tam đại thưởng đã đi chệch, nhưng trong nước trăm họ không biết a, cầm như vậy cái thưởng trở lại, hay là thật có thể dọa người , thậm chí gồm có tin phục lực .

	Một điểm này, từ tiền thế các xí nghiệp lớn biểu hiện cũng có thể thấy được tới, đều đã năm 2018 , nhưng các xí nghiệp lớn còn ôm điểm đỏ thưởng cùng IF thưởng không ném, nếu như tam đại thưởng danh tiếng khó dùng, bọn họ vì sao chen vỡ đầu cũng phải làm như vậy cái đại thưởng, cho tới để cho này nát đường cái.

	Nghe Phương Thần thật đúng là tán thành hắn như vậy theo miệng nói một cái ý tưởng, Mã Hóa Đằng không khỏi mừng ra mặt.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn gãi gãi cái ót, có chút không tự tin nói: "Kiêu Long có thể bình bên trên cái này tam đại công nghiệp thiết kế đại thưởng sao?"

	Theo hắn biết, Hoa Hạ còn không có một xí nghiệp sản phẩm từng thu được cái này tam đại công nghiệp thiết kế đại thưởng, thậm chí toàn bộ châu Á cũng lác đác không có mấy.

	"Ngươi nên cho tiền cấp đủ điểm chính là ." Phương Thần tùy ý nói.

	"A!"

	Mã Hóa Đằng há to miệng, khó có thể tin nhìn Phương Thần, hắn thế nào không biết bình chọn tam đại công nghiệp thiết kế đại thưởng còn phải trả tiền, hơn nữa đây chính là quốc tế công nghiệp thiết kế thưởng ba cái cao nhất giải thưởng.

	Hắn bây giờ cảm thấy Phương Thần có chút ở khinh nhờn tam đại công nghiệp thiết kế đại thưởng.

	"Thu tiền không lấy tiền không trọng yếu, bọn họ nếu là không lấy tiền vậy, vậy cũng không có vấn đề, có thể bình bên trên liền bình bên trên, bình không lên vậy, ta còn coi thường cái này tam đại thưởng đâu, ta bắt được Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng đi lên bình."

	Bây giờ nếu như cái này tam đại thưởng còn không có bị chơi hỏng, vậy đại khái là không lấy tiền , nhưng sau một câu, cũng là Phương Thần lời thật lòng.

	Hắn ra mắt cái này tam đại thưởng nát đường cái, bị chơi hỏng bộ dáng, tự nhiên đối với cái này tam đại thưởng không có bất kỳ có ý tôn trọng, so ra mà nói, hắn càng để ý vốn hẳn nên là Hồng Kông khoa học kỹ thuật trọng thưởng Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng.

	Ở kiếp trước, Hồng Kông vừa mở lịch sử tiên hà, quyết định lấy ra triệu nguyên tới tưởng thưởng nghiên cứu khoa học người làm việc, có thể nói là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, lần nữa để cho quốc nhân trong lòng dấy lên, đối với trong sách tự có hoàng kim nhà, trong sách tự có nhan như ngọc hai câu này thơ mô tả tốt đẹp tiền cảnh hướng tới, gọi lên đối phần tử trí thức tôn trọng.

	Cũng chính là từ một khắc kia trở đi, phần tử trí thức mới chậm rãi không còn là mọi người trong lòng , cái đó "Tạo đạn đạo không bằng bán trứng luộc, cầm dao mổ không bằng cầm dao hớt tóc" cùng kiết hình tượng.

	Khiến mọi người biết, nguyên lai phần tử trí thức cũng là có thể kiếm nhiều tiền .

	Cũng từ đó đưa tới, khoa học kỹ thuật người làm việc xuôi nam Hồng Kông sáng nghiệp thịnh huống.

	Nhưng đáng tiếc chính là, Hồng Kông cái này đặc khu cũng không có bắt lại lịch sử cơ hội, cũng không giống như Thẩm Quyến như vậy làm lớn làm mạnh, tự năm 1992 cái này đỉnh núi quá khứ, vẫn đi xuống dốc, có thể nói bắt đầu đã tột cùng.

	Người khổng lồ cao ốc bạo lôi càng là bị Hồng Kông đắp lên một tầng thật dày bóng tối.

	Bất quá, đời này sẽ không, Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng chẳng những sẽ trở nên càng ngày càng tốt, thậm chí có một ngày cùng Giải Nobel cùng nổi danh cũng không phải là không được, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười tự tin.

	Đời này bởi vì hắn dính vào, Hồng Kông khoa học kỹ thuật trọng thưởng vinh thăng làm Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng, cấp bậc cao một bậc không nói, trọng yếu nhất là, Lĩnh Nam cái này Hoa Hạ cải cách mở ra đứng đầu binh, kể từ vượt qua Giang Nam cùng Tề Lỗ hai tỉnh, trở thành Hoa Hạ thứ nhất kinh tế tỉnh lớn sau, liên tục hơn ba mươi năm cũng vững như Thái Sơn, cho nên khẳng định sẽ không xuất hiện Hồng Kông khoa học kỹ thuật trọng thưởng bi kịch.

	Còn nữa, một đáng tin giải thưởng, chẳng qua chính là tìm một đám đáng tin chuyên gia, sau đó sẽ lấy chút tiền tới cho lấy được thưởng người phát mà thôi, hai điểm này hắn tựa hồ cũng có thể rất dễ dàng làm được.

	Đúng, còn có càng quan trọng hơn một chút, chính là bình chọn cơ cấu không nên nghĩ dựa vào những thứ này giải thưởng kiếm tiền liền phải.

	Mà một điểm này, hắn cũng không cần.

	Cho nên nói, thực tại không được, hắn đem Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng cái này lá cờ lớn cho gánh nổi tới chính là .

	Mã Hóa Đằng nhìn trong tay mình, rõ ràng vượt qua thời đại Kiêu Long máy nhắn tin đầy mặt xoắn xuýt, Phương tổng vừa nói như vậy, hắn là đưa còn chưa phải đưa?

	Không tiễn thật sự là quá không cam lòng.

	Nói cái không dễ nghe , hắn thậm chí cảm thấy liền hướng về phía cái này màu sắc sặc sỡ đen, cùng muôn màu muôn vẻ bạch hai cái này màu sắc, cái này tam đại thưởng cũng nên cho hắn ban hành một công nghiệp thiết kế đại thưởng.

	"Toàn thân mà nói, ta đối với Kiêu Long máy nhắn tin hay là tương đối hài lòng, thậm chí có thể nói vượt ra khỏi dự tính của ta, chờ quay đầu cho các ngươi phát tiền thưởng, ngoài ra tin nhắn ngắn chức năng bây giờ có thể hay không phơi bày một ít?" Phương Thần hỏi.

	Nghe vậy, Mã Hóa Đằng mặt lộ lúng túng nói: "Bây giờ thật đúng là không thể biểu diễn, ta lần này máy bay liền chạy thẳng tới ngài nơi này, mà cái khác hạng mục các đồng nghiệp mặc dù đã đi biển điện cục cài đặt vô tuyến bộ đàm trạm gốc, nhưng cái này một giờ nửa khắc , đoán chừng là an không tốt , nhưng ta có thể cho ngài bảo đảm, ở Lạc Châu, ta cùng những đồng nghiệp khác đã thí nghiệm ít nhất ba trăm lần trở lên, tuyệt đối không thành vấn đề."

	Phương Thần có chút tiếc nuối lắc đầu một cái, hắn để ý nhất kỳ thực chính là cái này tin nhắn ngắn chức năng, hơn nữa so sánh với Kiêu Long máy nhắn tin cái khác cải tiến, không nghi ngờ chút nào Kiêu Long tốc độ cao biên mã cách thức mới là có nhất khoa học kỹ thuật hàm lượng , cũng chính là cái gọi là nòng cốt khoa học kỹ thuật, chân chính dẫn trước với cái khác, bao gồm Motorola ở bên trong  máy nhắn tin xí nghiệp sản xuất .

	Thậm chí có thể nói là, kể từ Tiểu Bá Vương thành lập tới nay đến bây giờ, hắn cảm thấy đây là Kình Thiên duy nhất làm khoa học kỹ thuật công ty, có thuộc về mình, chân chính đem ra được khoa học kỹ thuật.

	"Không có vấn đề, chỉ cần không trễ nải ngày mùng 1 tháng 10 biểu diễn là được ." Phương Thần khoát tay một cái, tùy ý nói.

	Lại cùng Mã Hóa Đằng đại khái trò chuyện một cái Kiêu Long máy nhắn tin một ít chi tiết, Phương Thần để lại Mã Hóa Đằng đi .

	Máy nhắn tin hạng mục tổ người đều ở đây biển điện cục bừng bừng khí thế, hấp ta hấp tấp cài đặt vô tuyến bộ đàm trạm gốc, điều chỉnh thử bộ đàm đài hệ thống, Mã Hóa Đằng hạng mục này người phụ trách làm sao có thể ngồi được vững.

	Thậm chí Phương Thần vốn là cấp cho Mã Hóa Đằng ở nhà hàng Vương Phủ an bài cái gian phòng ở, Mã Hóa Đằng cũng cự tuyệt .

	Hắn tính toán bắt đầu từ hôm nay, đang ở biển điện cục phòng máy bên trong nằm đất ngủ, tự nhiên không cần thiết lại ngạch ngoại mở cái gian phòng.

	Phương Thần vốn là có lòng muốn muốn khuyên đôi câu, nhưng thấy Mã Hóa Đằng cố ý như vậy, chỉ đành phải cho phép, ngược lại Mã Hóa Đằng còn trẻ, đánh hai ngày đệm đất cũng không thể coi là cái gì, tháng chín Yến Kinh còn không tính quá lạnh, coi như là vì những thứ kia tương lai học sinh trung tiểu học báo thù rửa hận .

	Ngô Mậu Tài thay Phương Thần đưa đi xong Mã Hóa Đằng sau, vừa mới đi lên, liền nghe đến Phương Thần hướng về phía hắn phân phó nói: "Thông báo Đoàn tổng một cái, để cho hắn vội vàng tới Yến Kinh, cái này cũng số mấy , vẫn còn ở Lĩnh Nam lề rà lề rề , ta bây giờ để cho Kình Thiên số bay đi Hương Sơn, đi đón hắn."

	Nhìn lịch ngày, Phương Thần khẽ nhíu mày, có chút bất đắc dĩ.

	Bây giờ đã là ngày 26 tháng 9, khoảng cách ngày một tháng mười chỉ còn dư lại bốn ngày mà thôi, nhưng Đoàn Dũng Bình cái này nhân vật chính đến bây giờ, vẫn còn ở Lĩnh Nam tính là chuyện gì xảy ra, không thấy ngay cả Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena bốn người bọn họ đều đã lên đường muốn tới Yến Kinh .

	Ừm, không sai, theo Phương Thần, lần này Kình Thiên thành lập đại hội, Đoàn Dũng Bình mới là nhân vật chính, mà không phải hắn cái này chủ tịch.

	Nói cái không dễ nghe , hắn có làm hay không cái này chủ tịch, đều không cách nào thay đổi Kình Thiên Thông Tín là của hắn, hắn là Kình Thiên Thông Tín ông chủ, hắn ở Kình Thiên Thông Tín nói một không hai sự thật.

	Mà Đoàn Dũng Bình lại bất đồng, ngày mùng 1 tháng 10 sau, hắn liền là cả Kình Thiên hoàn toàn xứng đáng tổng giám đốc, người đứng thứ hai, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ, Yelena đám người chân chân chính chính cấp trên, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tồn tại.

	Không lại giống như kiểu trước đây, không minh bạch, không hiểu tại sao.

	Lúc trước, bọn họ sáu người này đều là tổng giám đốc cấp bậc , thậm chí bởi vì Berezovsky đám người ở Nga nguyên nhân, này tiền lương trình độ so Đoàn Dũng Bình cao hơn một ít.

	Dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, mặc dù bây giờ Xô Viết đã giải thể, Nga cũng không có Xô Viết phong quang, nhưng bình quân thu nhập đầu người cùng tài sản trình độ hay là cao hơn Hoa Hạ không ít, hắn tự nhiên không có biện pháp dựa theo Thẩm Vĩ tiền lương trình độ cho Berezovsky bọn họ phát tiền lương.

	Đây cũng là toàn bộ xí nghiệp xuyên quốc gia cũng phải đối mặt bất đắc dĩ, căn bản là không có cách làm được đối xử như nhau.

	Ngoài ra, hắn còn có rất nhiều nội bộ công ty sự vụ là cần cùng Đoàn Dũng Bình thương lượng.

	Qua sau ba phút, Ngô Mậu Tài trở lại báo cáo: "Cửu gia, Đoàn tổng đã đồng ý , nói sáng mai chuẩn tới."

	Nghe vậy, Phương Thần cũng không ngẩng đầu lên nói: "Hắn không nói gì a?"

	"Đoàn tổng vừa mới bắt đầu vẫn có chút muốn đi sau kéo, nhưng nghe ngài nói muốn cho Kình Thiên số đón hắn, hắn lập tức liền héo đi, đàng hoàng đáp ứng." Ngô Mậu Tài vui mừng phấn khởi, hớn hở mặt mày nói.

	Bình thường có thể để cho Đoàn Dũng Bình chịu thiệt , cũng liền Phương Thần một người, mà ở những người khác trước mặt, Đoàn Dũng Bình hay là cái đó cần cù có thể làm, nói một là một, nói cười trang trọng tổng giám đốc.

	Mà Phương Thần thời gian quá dài không có đi Lĩnh Nam, hắn rất lâu cũng không thấy Đoàn Dũng Bình loại này cùng sương đánh cà tím bình thường bộ dáng.
Kết chương.