Chương 20 : Chơi cha  2 sư huynh.
Vốn là hắn cũng không có muốn động Tịnh Niết Đan, dù sao nguyên văn trong Thường Dao Diệp chính là lấy nhị phẩm Kim Đan sất trá toàn bộ Tu Chân Giới, cuối cùng chứng đạo thành tiên tôn.

	Bất quá bây giờ...

	Kịch tình đã trở nên cùng nguyên văn không giống nhau , nguyên văn trong không có nguy hiểm, bây giờ cũng đột nhiên xuất hiện .

	Mà cái này Tịnh Niết Đan... Nguyên văn trong cũng không có nói tới.

	Bất quá nếu nhân duyên tế hội để tên này đan dược rơi vào trong tay mình, như vậy thì tuyệt đối sẽ không không có lý do gì.

	Cho nên, biết rõ viên thuốc này hiện thế rất có dẫn khởi phong ba, hắn cũng không thể không mạo hiểm cho Thường Dao Diệp dùng.

	Bởi vì Thường Dao Diệp, mới là phương thế giới này tồn tại căn bản.

	Kiếp lôi đã sớm ủ đã lâu, ở vàng ròng ánh sáng bắn ra sát na, màu bạc thiên lôi chớp mắt đã tới, thẳng hướng về Thường Dao Diệp trước người viên kia Kim Đan.

	Mà lúc này, Lăng Phong tặng cho Thường Dao Diệp những pháp bảo kia cũng cuối cùng đã tới ra sân thời điểm.

	Ngọc Hoàn, Phi Lăng, Tinh Giáp thuẫn bị Thường Dao Diệp điều khiển hoa cả mắt.

	Phàm là đánh phía Kim Đan thiên lôi cơ bản đều bị nàng cho cản lại , tình cờ để lọt đi vào một hai đạo, bằng vào nàng nhị phẩm Kim Đan mạnh mẽ độ cũng hoàn toàn thừa nhận được.

	Kim Đan mới thành lập, tu vi cũng nước lên thì thuyền lên liên tục tăng lên, mà thiên lôi chỗ hạ xuống lực độ, lại chưa nhân Thường Dao Diệp thân phận đặc thù mà yếu bớt nửa phần.

	Thậm chí, so bình thường tu sĩ Kết Đan chỗ đem hạ Toái Đan chi kiếp còn phải mãnh liệt.

	Mới vừa còn đang nghị luận mấy đạo thần niệm đột nhiên cũng không nói, Lăng Phong tâm càng là nhắc tới cổ họng, như sợ Thường Dao Diệp một không kiên trì nổi rơi vào cái đan hủy người mất kết quả.

	Kiếp lôi càng ngày càng nghiêm trọng, mà Thường Dao Diệp Kim Đan cũng ở đây vô số lôi đình lễ rửa tội hạ, trở nên càng ngày càng ngưng thật, trên đó chỗ phóng thích ra uy áp, cũng biến thành càng ngày càng mạnh, trong mơ hồ, còn lộ ra cổ ý vị khó hiểu huyền ảo cảm giác.

	Nhận ra được một màn này, Lăng Phong không nhịn được cùng rủa thầm: Rốt cuộc là thiên đạo con gái riêng, liền kiếp lôi giao phó cho quà tặng cũng cùng người ngoài không giống nhau.

	Người ngoài cướp tận chỉ hàng linh mưa, Thường Dao Diệp cái này Toái Đan chi kiếp vẫn chưa hoàn toàn kết thúc đâu, liền giao cho huyền ảo như vậy món đồ chơi.

	Mặc dù Lăng Phong không biết vật kia rốt cuộc có tác dụng gì, bất quá làm toàn bộ Thiên Nguyên đại lục duy nhất chứng đạo thành tiên người, nghĩ đến cùng vật kia có chặt chẽ liên hệ.

	Mây đen đã bắt đầu giải tán, kiếp lôi cũng đã bắt đầu yếu bớt.

	Thừa dịp kiếp lôi chưa tiêu tán thời khắc, Lăng Phong đem viên kia Tịnh Niết Đan lấy ra, bắn về phía đang độ kiếp Thường Dao Diệp.

	"Dao Diệp! Há mồm!"

	Cái này cổ họng tới quá đột ngột, không đợi Thường Dao Diệp suy nghĩ nhiều, miệng cũng đã tiềm thức mở ra.

	Rồi sau đó viên kia Tịnh Niết Đan cũng đã theo cổ họng lăn vào trong bụng.

	Cho đến đan dược vào bụng, Thường Dao Diệp phương mới bắt đầu hối hận.

	Bản thân làm sao lại đại ý như vậy, cũng đến cuối cùng một bước làm sao lại bị vậy hắn đầu độc, còn ăn hắn đan dược?

	Vạn nhất...

	Ý niệm mới vừa dâng lên, một cỗ tinh thuần năng lượng liền tự nơi bụng nổ tung, rồi sau đó, viên kia đã phiêu ra ngoài thân thể Kim Đan lại cổ lực lượng này dẫn dắt hạ, lần nữa bị lốc xoáy hút vào khí phủ bên trong!

	"Cái này. . ."

	"Tình huống gì? !"

	Trừ ở xa trên chủ phong tông chủ Lăng Vân thoáng chút đăm chiêu, những người khác đều mặt mộng bức.

	Dĩ nhiên, trừ những người này ngoài, còn có Lăng Phong cùng nhị sư huynh Lăng Xuân biết được nội tình.

	Chỉ là bọn họ hai cái nét mặt nhưng lại mỗi người bất đồng.

	Một tràn đầy lòng tin đầy mặt mong đợi.

	Mà một cái khác, tắc ức chế không được hưng phấn, liền ở lại Cửu Phong bên trên thần niệm đều đi theo kịch liệt sóng gió nổi lên.

	"Thành bại lần nữa giơ lên, nếu như lần này có thể ngưng tụ ra Tử Đan, vậy ta đây Tịnh Niết Đan coi như hoàn toàn luyện chế thành công!"

	Chỗ có thần niệm / ánh mắt cũng tập trung ở Thường Dao Diệp nơi bụng, liền đã giải tán mây đen cũng bắt đầu lần nữa ngưng tụ.

	Không khí trở nên càng thêm đè nén, liền không ngừng đi lại lôi xà, cũng bắt đầu trở nên cuồng bạo.

	Kịch liệt đau đớn đánh thẳng vào Thường Dao Diệp bụng, làm Kim Đan lần nữa bị hút vào khí phủ về sau, toàn bộ chân nguyên ao biển liền đi theo sôi trào, giống như đốt dầu nóng vậy, ở cái kia vừa mới ngưng tụ ra trên kim đan không ngừng cọ rửa!

	"Đáng chết... Cũng biết hắn không có lòng tốt như vậy... Cái gì Kết Đan, đây chính là cái bẫy rập..."

	Thường Dao Diệp đau đến chết đi sống lại, một đôi tròng mắt đen nhìn chằm chằm Lăng Phong, hận không thể đem Lăng Phong xé nát.

	【 Thường Dao Diệp độ thiện cảm -5, Thường Dao Diệp độ thiện cảm -7, Thường Dao Diệp độ thiện cảm -8】

	Không cần Editor nhắc nhở, Lăng Phong cũng nhận ra được không đúng.

	Theo lý thuyết Tịnh Niết Đan chẳng qua là tăng lên Kim Đan phẩm chất đẳng cấp đan dược, sau khi phục dụng không nên là cái dạng này, thế nào Dao Diệp nàng...

	"Chẳng lẽ là viên thuốc đó có vấn đề? !"

	Lửa giận trong nháy mắt dâng lên, lúc này Lăng Phong ánh mắt như muốn phệ nhân, thần niệm theo nhị sư huynh Lăng Xuân chỗ phương vị liền hung hăng đụng tới!

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hôm nay ngươi không cho ta cái giải thích ta phi đem ngươi Đệ Nhị Phong cho bình! !"

	Cái này cổ họng đi xuống, mấy vị phong chủ cũng bị giật mình.

	Lăng Xuân càng là có tật giật mình, mong muốn tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng cái này thí nghiệm kết quả không có còn chưa có đi ra, cứ như vậy thối lui hắn lại thật không cam lòng, chỉ có thể không ngừng phụ họa giải thích.

	"Tiểu sư đệ ngươi chớ lo lắng, cái này Tịnh Niết Đan ta cũng là lần đầu tiên luyện chế, có chút tác dụng phụ cái gì cũng thuộc về bình thường..."

	"Phóng con mẹ ngươi chó rắm thúi! Hôm nay Dao Diệp vô sự liền thôi, nàng nếu có chuyện, đem ngươi lăng trì cũng thường không đủ thường!"

	Lăng lão nhị bị chửi cái cẩu huyết trước mắt, mà cái này thời gian, một mực ở ngắm nhìn mấy vị phong chủ cũng đích thân giáng lâm.

	Thường Dao Diệp bọn họ đảo không lo lắng, bất quá là tên đệ tử mà thôi, thiên phú lại cao, qua không được Kết Đan cửa này cũng là của nàng mệnh.

	Ngược lại tiểu sư đệ không xảy ra chuyện gì.

	Còn có kia Lăng lão nhị,  www. uukanshu. com  rốt cuộc cho tiểu Cửu nhi thứ gì chọc hắn phát lớn như vậy lửa?

	Nghe ý kia, là làm ra Tịnh Niết Đan cho tiểu Cửu đồ đệ thí nghiệm?

	Vật kia độ nguy hiểm nhưng quá cao, thật nếu tốt như vậy luyện chế, giá cả cũng sẽ không bị xào cao như vậy.

	Mấy người bên hướng Thính Phong Đài đuổi bên nghị luận.

	Mà lúc này, do bởi Tụ Linh Trận trong Thường Dao Diệp toàn bộ mặt cũng mau thành màu tím .

	Mắt thấy Thường Dao Diệp khí tức càng ngày càng không ổn định, mà trên người nàng đan khí cũng càng ngày càng yếu.

	Lăng Phong gấp đến độ cùng con kiến trên chảo nóng vậy, đang suy nghĩ như thế nào giải quyết trước mắt cửa ải này, quen thuộc điện tử thanh âm nhắc nhở lần nữa truyền tới.

	【 đinh! Nhiệm vụ ẩn lấy bị kích hoạt, cứu sống Thường Dao Diệp cũng giúp nàng ngưng tụ Tử Đan, tưởng thưởng 200 điểm kinh nghiệm 50 kịch tình điểm, giải tỏa nhân vật nhân vật Lăng Xuân thanh thuộc tính 】

	Lăng Phong: "..."

	"Em gái ngươi, chỉ cho nhiệm vụ ngược lại cho cái phương hướng a! Liền con mẹ nó ném ra một câu nói trời mới biết nên..."

	Không đợi lời nói này xong, điện tử hợp thành tiếng nhắc nhở lần nữa vang lên.

	【 nhắc nhở, Hỏa Độc Đan có thể hấp thu hết thảy hỏa thuộc tính năng lượng, kí chủ không ngại thử một lần 】

	Đan dược bản tự trong ngọn lửa thành đan, hỏa thuộc tính nồng nặc độ tự nhiên không thấp, nếu Hỏa Độc Đan có thể hấp thu hỏa thuộc tính năng lượng, kia liền thử một lần!

	Tả hữu tình huống đã hỏng bét tới cực điểm, lại mang xuống, Thường Dao Diệp cứu không được không nói, sợ là toàn bộ thế giới cũng lại bởi vì Thường Dao Diệp chết mà bị xóa đi.

	Đọc đến đây, Lăng Phong một con vọt vào Tụ Linh Trận trong, chút nào không nhớ tới, Thường Dao Diệp bây giờ còn đang độ cướp.

	Oanh!

	Một đạo lôi xà hạ xuống, Lăng Phong trực tiếp bị oanh hai mắt trắng bệch miệng phun khói đen, kia chải cẩn thận tỉ mỉ búi tóc, cũng cùng nổ thành màu đen bông vải đoàn.

	"Nãi nãi , quên lôi kiếp cái này tra nhi ..."
Kết chương.