Chương 1488 : Bình sinh chứng kiến tiền ngũ.
Tả thị Nguyên Phách đan, đương nhiên là vì Tả Quang Thù cùng Khương Vọng Sơn Hải Cảnh hành trình chuẩn bị. Mặc dù bọn họ thành công xa rời cảnh, cũng không cần này đan bù đắp thần hồn, nhưng Nguyên Phách đan giá trị, vẫn không thể đo lường.

	Sở Dục Chi Sơn Hải Cảnh thất bại sau đó, tại trong quân chỗ gặp phải khốn cảnh, Tả Quang Thù sau khi đi ra, cũng có nghe thấy.

	Hắn cùng Khuất Thuấn Hoa hôm nay thiết yến, vừa là muốn đưa Nguyên Phách đan, trợ giúp Sở Dục Chi bù đắp thần hồn tổn thất, cũng là muốn muốn nhúng tay giúp hắn xử lý trước mắt khốn cục.

	Nhưng bọn hắn xuất thân tại nơi đó, phía sau bọn họ chỗ đại biểu gia tộc, đứng vững vàng Sở quốc ba ngàn năm.

	Sở Dục Chi chỉ cần đón nhận loại trợ giúp này, hắn liền cả đời cũng không cách nào thoát khỏi thế gia lạc ấn. Điểm này không bởi vì hắn cá nhân ý chí mà dời đi.

	Người nào sẽ tin tưởng, một cái bị Tả thị hoặc là Khuất thị lực bảo vệ người trẻ tuổi, lại muốn cả đời vì bình dân con cháu lợi ích mà phấn đấu đâu?

	Hắn vốn có thể cùng Tả Quang Thù Khuất Thuấn Hoa ngang hàng luận giao, hắn vốn có thể —— nếu như không có thua lần này trong lời nói.

	Hắn thắng Sơn Hải Cảnh, hắn vẫn là Sở quốc ưu tú nhất người trẻ tuổi một trong, vẫn như cũ cùng Tả Quang Thù Khuất Thuấn Hoa bọn họ giống nhau, xem tới được xa xôi quang minh.

	Nhưng là hắn thua.

	Hắn cùng Đan quốc Tiêu Thứ không có gì khác biệt. Bọn họ đều chỉ có thua một lần cơ hội.

	Thế giới cho tới bây giờ đều không công bình.

	Không phải nói họa một cái giống nhau điểm cuối là được công bình.

	Có người cưỡi ngựa, có người lái xe, có người phi hành... Có người chỉ có thể kéo què chân, chân không bôn ba.

	Có người khởi điểm, liền dẫm ở điểm cuối tuyến trên.

	Cho nên hắn tới dự tiệc, hắn tới cắt đứt, vừa vặn là một loại thẳng thắn thành khẩn, một loại kiên quyết.

	Hắn không phải muốn đều phú quý, mà là muốn đều cơ hội.

	Nhưng nếu muốn hỏi hắn làm sao làm, hắn kỳ thực hiện tại cũng không có đáp án.

	Ai có thể tại một cái bá chủ quốc mấy ngàn năm khốn cảnh phía trước, nói mình nhất định có thể lấy ra kia một phần đáp án chính xác đâu?

	Cự đại lịch sử quán tính, có đôi khi có thể nghiền nát tất cả kinh tài tuyệt diễm nhân vật.

	Hắn chẳng qua là biết, hắn nhất định phải dựa vào chính mình, đi ra một điều bình dân con cháu đường tới.

	Tại gian nan nhất thời khắc, hắn ngược lại so với bất cứ lúc nào cũng muốn kiên quyết.

	Bởi vì hắn lại một lần nữa ý thức được, vì cái gì hắn cùng người khác tình cảnh, như vậy bất đồng.

	Cho nên hắn muốn xé mở bần gia tử cùng thế gia tử hòa bình ở chung giả tượng, thậm chí không tiếc tự tay chém nứt ra hắn tại Sở quốc có chừng hữu nghị, đẩy ra có thể là duy hai quan tâm hắn hai người.

	Hắn có lẽ sẽ ngã vào lầy lội bên trong, có lẽ vĩnh viễn cũng không cách nào tái khởi thân. Nhưng hắn vẫn quyết định làm như vậy.

	Hắn đương nhiên là đáng giá tôn trọng.

	Nhưng là lý giải sắp xếp giải, lập trường trở về lập trường.

	Hôm nay từ biệt, từ nay về sau là địch không phải bạn.

	Tuy nói tất cả mọi người là ý chí kiên định đến người, đối với nguyên nhân cũng muốn được thông thấu. Nhưng Sở Dục Chi như vậy tới một lần, mọi người dù sao vẫn là không có yến ẩm tâm tình, miễn cưỡng ứng với cùng một trận, cho nên liền muốn tan cuộc.

	Hôm nay một bàn này, bổn là vì giải quyết Sở Dục Chi vấn đề.

	Hiện tại trực tiếp tuyệt giao rồi, ngược lại coi như là một loại giải quyết.

	Nhưng Dạ Lan Nhi đôi mắt đẹp xoay chuyển, nhu hòa nói: "Ta có chút vấn đề, muốn một mình hướng Khương công tử xin chỉ bảo."

	Nàng như thủy mâu quang, tại Khuất Thuấn Hoa Tả Quang Thù trên người chảy qua."Mượn ngươi Kiến Ngã Lâu, mượn ngươi Khương đại ca, dùng cái này lương có thể phu quân... Các ngươi sẽ không để tâm chứ?"

	"Ngươi đây phải hỏi Khương đại ca chính mình có hay không không." Tả Quang Thù rất ôn hòa nói: "Thời gian của hắn rất khẩn trương, muộn chút thời gian, ông nội của ta còn phải cho hắn tu hành khóa."

	Hoài quốc công tự mình cấp Khương Vọng trên tu hành khóa!

	Này thể hiện quan hệ không giống bình thường.

	Mặc dù nói Tả Quang Thù cùng Khương Vọng giao tình đã không cần lại nghiệm chứng, nhưng Hoài quốc công phân lượng há lại Tả Quang Thù có thể sánh bằng?

	Dạ Lan Nhi mâu quang hơi đổi, chẳng qua là cười mỉm nhìn về phía Khương Vọng: "Khương công tử có hay không hãnh diện?"

	Khương Vọng vốn là đã đứng dậy, cho nên lại ngồi xuống, hơi bất đắc dĩ nói: "Tâm sự mà thôi, ta bây giờ còn có thể nhảy cửa sổ phải không?"

	Cho nên tất cả mọi người cười.

	Khương Vọng bản thân đã đồng ý, Khuất Thuấn Hoa tự nhiên càng sẽ không để ý, thoải mái nắm Tả Quang Thù liền đi.

	Hai người vừa mới mất đi một cái cùng chung bằng hữu, hai tay dắt ở chung một chỗ, càng thêm có thể cảm nhận được đối phương nhiệt độ.

	Bọn họ xuất thân thiên phú tài tình tất cả tất cả đều tương hợp... Tình đầu ý hợp, cũng cùng chung chí hướng, thật là thiên hạ hiếm có duyên phận.

	Nhỏ tình lữ vừa đi vừa nói chuyện nhỏ lời nói.

	"Ngươi còn sợ nàng đem ngươi Khương đại ca ăn nha?"

	"Ân." Tả Quang Thù đàng hoàng gật đầu: "Nàng là Thần Lâm cảnh giới, Khương đại ca đánh không lại nàng."

	"Nhân gia chẳng qua là hỏi vài vấn đề, này cùng đánh không đánh thắng được có quan hệ gì?"

	Tả Quang Thù rất chân thành nói: "Ta là cảm thấy, hai người bọn họ một mình tại trong một cái phòng ngốc, Khương đại ca lại rất thích đánh nhau..."

	"Ngươi nói cái gì đó!" Khuất Thuấn Hoa giận trách đánh hắn một thoáng.

	"Cái gì nói cái nấy?" Tả Quang Thù không giải thích được: "Khương đại ca thật sự rất thích đánh nhau, ta không lừa ngươi. Tại Sơn Hải Cảnh bên trong, cùng Đấu Chiêu đều đánh cho đến có trở về."

	"Vậy sao, như vậy..."

	"Ngươi làm sao vậy?" Tả Quang Thù nhìn nàng.

	Khuất Thuấn Hoa lại chỉ lấy thâm tình mâu quang nhìn lại: "Thật tốt."

	Tả Quang Thù chống đỡ không được, mắt trốn lóe lên một cái: "Thế nào, như thế nào đột nhiên..."

	"Ngươi như vậy bảo hộ ngươi Khương đại ca, thật tốt." Khuất Thuấn Hoa âm thanh càng nói càng gần: "Ta nghĩ tới, nếu có yêu cầu lời nói, ngươi cũng sẽ như vậy bảo hộ ta, cũng rất tốt."

	Tả Quang Thù mặc dù có chút thiếu tự nhiên, nhưng vẫn là rất kiên quyết "Ân" một tiếng.

	Lập tức trên mặt liền cảm nhận được một loại mềm mại, còn có như lan phun tức.

	Đầu óc trống rỗng.

	Như có một sợi dòng điện tự bàn chân tháo chạy đem đi lên, đi khắp toàn thân, có một chút yếu mềm, có một chút tê dại...

	Mà nụ hôn kia đã rời đi.

	"Đi thôi đi thôi, chúng ta đi phía trước đợi."

	Tả Quang Thù tùy ý nàng nắm tay của mình, lăng lăng theo sát chạy chậm. Chỉ cảm thấy đại não rất trầm, vừa vặn thể rất nhẹ nhàng.

	...

	...

	"Vừa mới Sở Dục Chi hướng về phía ngươi nói lung tung thời điểm, ngươi như thế nào không tức giận?"

	Lầu các trên, Dạ Lan Nhi dùng như vậy một cái vấn đề mở màn: "Ngươi cũng không phải là cái gì thế gia con cháu, danh môn truyền nhân. Ngươi quả thật rất nỗ lực đi đến bây giờ... Ngươi đang ở đây Tề quốc trải qua những... thứ kia, nếu đổi lại là hắn, chưa chắc sống được xuống. Hắn thật sự không nên nói được như vậy ngả ngớn."

	Nàng thật sự là thiên hạ khó tìm mỹ nhân.

	Ngũ quan dung mạo đã lâu không đi lắm lời, liền chẳng qua là ngồi tại nơi đó, dùng một loại lý giải ánh mắt nhìn ngươi.

	Bất luận kẻ nào đều rất khó tránh thoát kia như thủy dịu dàng.

	Khương Vọng chẳng qua là nở nụ cười: "Dạ cô nương đối với ta thật giống như có một chút hiểu rõ."

	Hắn hoàn toàn được chia thanh, cái gì là chân chính địch ý. Sở Dục Chi làm người bằng phẳng, đã tại trên sự tình nhìn ra được. Vừa mới trong bữa tiệc những lời đó, đều chỉ là vì cường điệu Sở quốc trước mắt khốn cảnh.

	Còn nữa nói, Sở Dục Chi luôn luôn tại Sở quốc, đối với hắn thiếu hiểu rõ, cũng là bình thường sự tình. Hắn hoàn toàn sẽ không đem kia cho rằng mạo phạm.

	Ngược lại, hắn rất bội phục Sở Dục Chi kiên trì.

	Tại Sơn Hải Cảnh gặp khó khăn, thần hồn không chiếm được bù đắp dưới tình huống, còn có thể như thế chắc chắn cái kia con đường gian nan... Kiên trì chưa chắc có thể có một cái tốt kết quả, nhưng là có thể đi đến nhất xa xôi tương lai, nhất định đều có nào đó hiếm thấy kiên trì.

	Ở một trình độ nào đó mà nói, bọn họ là cùng một loại người.

	Cho nên hắn hoàn toàn có thể lý giải Sở Dục Chi.

	Cùng này khách quan chính là... Dạ Lan Nhi lại vào lúc này, đối với hắn bề ngoài hiện ra không giống bình thường hiểu biết.

	Này không để cho hắn mơ màng, chỉ làm cho hắn sinh lòng cảnh giác.

	Hai người cùng xuất hiện, bất quá dừng ở Tả Quang Thù bằng hữu cùng bạn của Khuất Thuấn Hoa, hắn thật sự không nghĩ ra được, đối phương có cái gì giải hắn tất yếu.

	Trọng Huyền mập đã từng nói —— "Phàm là ngươi trong lúc nhất thời không nghĩ ra được vấn đề, nhất định là có vấn đề. Gặp được, không ngại trước hết để cho nó làm lạnh một thoáng, đừng nóng vội ứng đối."

	Khương Vọng cười đến vân đạm phong khinh, cười đến lễ độ mà sơ sơ.

	Cười đến khiến Dạ Lan Nhi...

	Rất có một ít ngoài ý muốn.

	Trên đời không tồn tại đẹp mà không biết người.

	Phàm là sinh mà tuyệt diễm người, tự ngươi bắt đầu ghi việc, liền có rất nhiều người, rất nhiều chuyện, lần nữa cường điệu ngươi " đẹp" .

	Hơn nữa giống như Dạ Lan Nhi như vậy tuyệt đỉnh mỹ nhân.

	Nàng thói quen chính là truy đuổi, là tham lam, là muốn ngừng mà không được, là những... thứ kia ưa thích cùng khắc chế, càn rỡ cùng khẩn cầu... Không quá thói quen loại này khoảng cách cảm.

	Nàng ngược lại ngồi được càng đoan trang rồi.

	Hoàng Lương Đài dụng cụ, tự đều là đứng đầu.

	Bọn họ chỗ ngồi bữa ăn ghế dựa, kỳ thực cũng không phải là mộc chất, mà là dùng Châu Hoa Đồng tạo thành.

	Loại này đồng nhẹ nhàng mềm mại, mỹ quan hào phóng, bổn là một loại chiến xa chất liệu. Sau lại loại này chiến xa bị thời đại chỗ đào thải, mới trong chiến xa, loại tài liệu này cũng bị thay thế.

	Châu Hoa Đồng từ đó mất đi thị trường. Sau lại có người dùng nó chế thành cái bàn chăn màn gối đệm, thế nhưng rất được hoan nghênh.

	Bởi vì tương quan mạch khoáng khô kiệt, tồn tại thế càng thêm thưa thớt, tại Sở đã là một loại thân phận tượng trưng.

	Lúc này Dạ Lan Nhi điệp tay ngồi ngay ngắn, hoàn mỹ tư thái căn bản không cần cố ý cường điệu, mặt mày lọn tóc, vớ lưới mép váy. Không chỗ không phải phong cảnh, không chỗ không động nhân tâm.

	"Ai có thể nhịn được đối Hoàng Hà đứng đầu rất hiếu kỳ đâu?" Dạ Lan Nhi dùng một loại thưởng thức lại mất tự nhiên ngữ khí nói ra: "Thiên hạ các nước, mười mấy năm qua, cũng chỉ ra như vậy mấy cái."

	"Nội Phủ trường, Ngoại Lâu trường, ba mươi tuổi trở xuống không hạn chế trường, một cuộc so với một cuộc quan trọng hơn. Không được đứng đầu Đấu Chiêu cùng Trọng Huyền Tuân đều xa mạnh hơn ta, khách quan tại Thái Ngu chân nhân, ta càng chẳng qua là Huỳnh Hỏa chi quang... Đó mới là đáng giá tìm tòi nghiên cứu Hoàng Hà đứng đầu đâu." Khương Vọng lắc đầu, lại rất trực tiếp hỏi: "Dạ cô nương có một ít vấn đề gì muốn hỏi ta?"

	Này cũng có chút thúc giục ý tứ ở.

	Cho dù Dạ Lan Nhi cũng không phải là đối với hắn cố ý, cũng không quá có thể tiếp nhận loại này ra bên ngoài đẩy thái độ.

	Ngược lại thật giống như theo Đại Sở đệ nhất mỹ nhân nói chuyện, có nhiều ủy khuất hắn!

	Trong lòng hơi buồn bực, trên mặt lại là cười một tiếng.

	"Ngươi thực vội? Ngươi đang ở đây... Sợ cái gì?"

	Nụ cười này, tựa như là trên nước mở Phù Dung, giống như ánh trăng theo ngọn liễu.

	Thật là nói không nên lời kinh tâm động phách.

	"Ta quả thật thực vội." Khương Vọng đàng hoàng gật đầu: "Trên tu hành có một chút nghi hoặc, ta vừa mới nghĩ nửa ngày cũng không có suy nghĩ cẩn thận, chính phải đi về thỉnh giáo."

	Tốt chứ sao.

	Nói là Sở Dục Chi không có trước khi đến, vị này Tề quốc tới nhân vật thiên tài ở bên kia phát cái gì ngốc đâu.

	Cảm tình là ở tu luyện!

	Ngồi ở Đại Sở đệ nhất mỹ nhân bên cạnh, ngẩn người thời điểm, thế nhưng là ở suy nghĩ tu luyện!

	Ngươi bình thường sao?

	Cố nén trong lòng cái vấn đề này.

	Dạ Lan Nhi dùng một loại lơ đãng tư thái, nhẹ nhàng trêu một thoáng thái dương sợi tóc, nhu trì hoãn ngữ điệu, chậm rãi nói: "Hạ quốc cái kia Thái Dần, tự ra Sơn Hải Cảnh sau, liền suốt đêm chạy về Hạ quốc rồi. Chắc là bởi vì... Ngươi để lại cho hắn rất ấn tượng khắc sâu."

	"Vậy sao?" Khương Vọng bất động thanh sắc.

	Đến từ tề Vũ đế chân ngôn, quả thực diệu không thể nói. Đọc sách chỗ tốt, đọc người cũng biết.

	Dạ Lan Nhi rất mất tự nhiên cười cười: "Hắn chạy trốn giống như là sợ bị người chặn giết. Trừ ngươi ra, ta không nghĩ tới còn ai có cái này động cơ."

	"Ôi. Tề quốc cùng Hạ quốc là có một chút mâu thuẫn, chúng ta tại Sơn Hải Cảnh, cũng quả thực đã xảy ra một ít chuyện..." Khương Vọng nói tới đây, hỏi ngược lại: "Dạ cô nương cùng hắn tình bạn cố tri?"

	Dạ Lan Nhi như có ý tựa như vô ý nói: "Cho dù có cũ, tại ngươi với hắn trong lúc đó, ai cũng biết như thế nào chọn..."

	Nàng nhìn Khương Vọng yên tĩnh mắt, che miệng cười: "Đương nhiên, ta cùng Thái Dần không hề quen thuộc. Chẳng qua là trùng hợp biết, có người ở trên đường chặn lại hắn, hai người hàn huyên thật lâu."

	Nàng hơi hơi giơ lên cằm, hiện ra mỹ diệu cổ đường cong, chứa đựng cười hỏi: "Ngươi hiếu kỳ hay không?"

	"Ta không hiếu kỳ." Khương Vọng nhẹ giọng cười: "Đơn giản là Nam Đấu Điện Dịch Thắng Phong."

	Bỏ ra cái khác không nói, loại này nắm chắc thế cục cảm giác thật sự rất mỹ diệu, chẳng trách ngoài Trọng Huyền mập luôn là có thể như vậy vui mừng a.

	Dạ Lan Nhi nụ cười biến mất, bởi vì tại tình báo của nàng trong nhận thức biết, Khương Thanh Dương không hề lấy mưu lược lớn lên trông thấy, rất có một ít kinh ngạc nói: "Ngươi là làm sao mà biết được?"

	"Ta chỉ là rất hiểu rõ Dịch Thắng Phong mà thôi." Khương Vọng lạnh nhạt nói ra.

	Hắn đối vị này Đại Sở đệ nhất mỹ nhân cũng không có hảo cảm gì hoặc là ác cảm, chẳng qua là không quá có thể tiếp nhận nàng cố lộng huyền hư tư thái.

	Dùng Trọng Huyền mập logic mà nói, nói rõ bên trong có hố.

	Hắn không muốn nhảy hố, cũng chẳng muốn đi đấu trí so dũng khí, cho nên nói thẳng: "Dạ cô nương nếu như không có chuyện gì khác, ta liền đi trước."

	"Khương công tử thật liền gấp gáp như vậy?" Dạ Lan Nhi hỏi.

	Này mỹ nhân tuyệt thế, trong mắt đẹp thế nhưng đeo chút ít dễ dàng toái sầu não, rất có 'Lang tâm như sắt, thiếp thân tội gì' ai oán, gọi người tại tâm khó nhịn.

	Khương Vọng không có nửa phần lưu luyến đứng dậy: "Tu hành lộ xa, không dám có một ngày chậm chạp."

	Bộp!

	Đột nhiên đặt tại trên bả vai hắn cái tay này, nhỏ nếu không cốt, hoàn mỹ không tỳ vết.

	Lại mang đến tràn trề khó ngự lực lượng, trong nháy mắt đột phá thân cùng ý bản năng phòng hộ, đem hắn tầng tầng lớp lớp theo như trở về ghế ngồi!

	Dạ Lan Nhi tay phải án lấy Khương Vọng vai trái, trên người hơi gấp, kia hang sâu mơ hồ, u hương ám di động.

	Dùng một loại trên cao nhìn xuống tư thái, mắt nhìn xuống hắn: "Ta vốn là có một chút chuyện trọng yếu muốn cùng ngươi nói chuyện, lúc này toàn bộ quên rồi! Hiện tại ta chỉ muốn hỏi ngươi —— "

	Nàng từng chữ từng câu nói: "Lão nương không đẹp sao?"

	"Ngươi lãnh tĩnh một thoáng."

	Lấy Thần Lâm đối ngoại lâu, Dạ Lan Nhi còn chơi đánh lén. Khương Vọng căn bản không thể kịp phản ứng, cũng đã dính sát vào nhau tại trên ghế ngồi, đành phải bất đắc dĩ nói: "Ngươi cùng Thuấn Hoa là bạn tốt, Thuấn Hoa cùng Quang Thù là người một nhà, chúng ta còn cùng nhau ăn xong mấy lần cơm... Không có chuyện gì là không thể nói chuyện! Không bằng ngươi ngồi trở lại đi, chúng ta từ từ nói."

	Dạ Lan Nhi đưa tay nắm được cằm của hắn: "Trả lời vấn đề!"

	Tình thế so với người mạnh, Khương Vọng đành phải đúng sự thật nói: "Rất xinh đẹp."

	"Có thật đẹp?"

	Khương Vọng chần chờ một thoáng.

	Dạ Lan Nhi trên tay dùng sức: "Ân?"

	"Bình sinh chứng kiến top 5!"

	Mọi người đều biết, top 5 là được thứ năm.

	Cái nào thấy người của nàng, sẽ nói nàng không phải thiên hạ đệ nhất mỹ nhân?

	Dạ Lan Nhi vốn là nghĩ thuận thế hỏi tiếp —— "Vậy ngươi làm sao dám mở làm ra một bộ đối lão nương kính nhi viễn chi bộ dạng?"

	Này có thể toàn bộ để tại ngoài chín tầng mây.

	Nhất thời thất tình lên mặt, giận không kìm được, tuyệt mỹ nét mặt hướng tới phụ cận thấu: "Đến cùng phía trước mấy? Ngươi lại nhìn kỹ xem!"

	Oanh!

	Liền vào lúc này, Khương Vọng trong cơ thể truyền đến kịch liệt tiếng vang, như sông hải chảy ngược, như thiên hà dâng.

	Đó là trong nháy mắt bành trướng được đáng sợ siêu phàm lực lượng!

	Hắn tại Họa Đấu ấn che đậy phía dưới, tại Dạ Lan Nhi phía trước, hoàn thành đạo nguyên điều động, hội tụ khí huyết cùng thần hồn.

	Bộ ngực trong lúc đó, năm cái nóng bỏng nguồn sáng theo thứ tự thắp sáng.

	Một luồng sắc bén đến cực điểm kiếm khí bừng bừng mà phát, thẳng đến mi tâm, lệnh Dạ Lan Nhi cũng không khỏi được theo bản năng phía sau hướng lên.

	Phanh!

	Ghế ngồi ngã xuống đất.

	Khương tước gia đã một cái tiêu sái trở mình, nhảy ra ngoài cửa sổ.
Kết chương.