Chương 616 : Hóa giải cùng rút lui.
“Ừm?” Bị đánh gãy suy nghĩ Thi Hải đạo nhân trong lòng lập tức hiện lên một tia không vui, rơi quá mức trên mặt băng lãnh nhìn về phía phía sau Trương Chí Bình, bất quá hắn chỉ thấy Trương Chí Bình trên mặt tràn đầy ảo não cùng bất an, tựa hồ tại vì vừa mới sự tình cảm thấy lo lắng đồng dạng.

“Ngươi là thân phận gì, chúng ta nói chuyện, nơi nào có ngươi nói chuyện phần?” Không có chút nào tình cảm sắc thái, Thi Hải đạo nhân biết rõ còn cố hỏi, sau đó lập tức băng lãnh thả ra khí thế của mình mạnh mẽ ép hướng Trương Chí Bình, trong lòng của hắn, đã có khuynh hướng, bất kỳ có lợi cho hắn đột phá Nguyên anh kỳ trợ giúp, hắn cũng không nguyện ý có chút từ bỏ.

“Quả nhiên, cái này Hồng Cốt đạo nhân cùng Thi Hải đạo nhân âm thầm sắp đạt thành giao dịch!”

Trương Chí Bình trong lòng lập tức trầm xuống, bây giờ tình thế, đối với hắn mà nói thật sự là có chút quá nguy hiểm, nếu như Thi Hải đạo nhân từ bỏ hắn, Huyết Cốt đạo nhân liền lập tức có thể cho hắn cài lên một cái tự tiện xông vào bổn đảo tội danh, không chút kiêng kỵ ra tay với hắn, trừ phi hắn có thể ở hiện tại, lập tức tìm tới một cái bằng lòng mời chào hắn chân truyền đệ tử, đứng ra vì hắn nói chuyện là nó đem hắn đưa tới bổn đảo bên trên.

Nhưng là ngoại trừ còn lại các mạch Đại sư huynh, ai lại dám vì hắn trêu chọc Hồng Cốt đạo nhân cùng Thi Hải đạo nhân hai vị này trên đảo đỉnh tiêm cao thủ đâu? Cho dù là một bên Thi Thiết Sơn, cũng ở đây Thi Hải đạo nhân áp bách dưới rung động rung động nơm nớp không dám nói lời nào.

Bất quá cũng may, sự tình còn không có đạt tới không thể vãn hồi thời điểm, Thi Hải đạo nhân còn không có lập tức làm ra quyết định, Trương Chí Bình trong lòng nhanh quay ngược trở lại, cấp tốc phân tích cả hai giao dịch nội dung, xuyên thấu qua vừa mới nghe lén đến non nửa nội dung, hắn đã thôi diễn ra nhiều loại tình huống, sau đó không chút do dự, trực tiếp theo nguy hiểm nhất loại tình huống kia, Huyết Cốt đạo nhân lấy tại thánh hồn Hiến Tế bên trong toàn lực trợ giúp Huyết Cốt đạo nhân làm đại giá, đổi lấy từ bỏ hắn tình huống tiến hành ứng đối.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng ngược lại an định lại, một chút suy tư, liền có phương án ứng đối, cung kính thi lễ, không kiêu ngạo không tự ti nói ra:

“Khởi bẩm sư huynh, tại hạ là Thi Thiết Sơn đại ca, chịu nó mời đến viếng thăm sư huynh, chưa từng nghĩ phát sinh như thế ngoài ý muốn, còn mời sư huynh thứ lỗi.”

Trong khi nói chuyện, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, nguyền rủa chi sọ lập tức quay trở về tới bên cạnh hắn còn quấn hắn bay múa, cùng hắn khí thế trên người mơ hồ hòa làm một thể cộng đồng chống lại lấy Thi Hải đạo nhân áp lực, cho thấy thực lực của mình.

Bất luận loại tình huống nào, Tu Tiên giới bên trong đều là cường giả vi tôn, ngay tại lúc này, càng là không thể có chút nào yếu thế, chỉ có lộ ra nanh vuốt của mình, khả năng chấn nhiếp tất cả mưu đồ bất chính địch nhân, bỏ đi đối phương lập tức động thủ ý nghĩ.

Quả nhiên, cảm nhận được Trương Chí Bình miễn cưỡng cùng mình chống lại khí thế sau, Thi Hải đạo nhân trong lòng lập tức hơi nhíu lại, trong đầu lập tức nghĩ đến: Lần này cũng là phiền toái, lấy cái này Thi Ngọc Sơn tu vi cùng pháp bảo, đối phó quả thực không phải một chuyện dễ dàng.

Hắn cũng không lo lắng cho mình bắt không được Thi Ngọc Sơn, nhưng là dưới loại tình huống này, cho dù là cùng Hồng Cốt đạo nhân bọn hắn liên thủ, mong muốn cầm xuống một cái hơi yếu bọn hắn một bậc tu sĩ lời nói cũng không biết muốn tại cốt thành trong vùng tạo thành nhiều ít phá hư, đến lúc đó thế tất sẽ dẫn tới trong thành còn lại cao tầng can thiệp, khó mà đem nó trừ tận gốc.

Cho nên trong lòng của hắn, đối với Thi Ngọc Sơn coi trọng trình độ lập tức lại tăng lên mấy phần, bất quá cái này còn chưa đủ lấy thay đổi ý nghĩ của hắn, chỉ có thể làm sâu thêm hắn kiêng kị cùng sát ý. Trong lòng của hắn nhất chuyển, liền lập tức đã có một cái ý nghĩ, đưa mắt nhìn một bên Thi Thiết Sơn trên thân, đạm mạc nói ra: “Phải không, Thi Thiết Sơn sư đệ?”

Khổng lồ áp lực phô thiên cái địa mà đến, đặt ở Thi Thiết Sơn trong lòng lập tức nhường hắn run rẩy không ngừng, nhìn xem Thi Hải đạo nhân gắt gao nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, hắn có chút nói lắp bắp: “Đại sư huynh, cái này, cái này ······”

Trong lúc nhất thời, Thi Thiết Sơn trong lòng cũng không biết nên lựa chọn như thế nào, Thi Hải đạo nhân rõ ràng đem áp lực toàn bộ đặt ở trên người hắn, bức bách hắn làm ra một lựa chọn, nếu như nói rõ Thi Ngọc Sơn là hắn mời tới lời nói, Thi Ngọc Sơn liền có thể lập tức thoát khỏi khốn cảnh, nhưng là nếu như hắn nói không phải lời nói, Thi Ngọc Sơn liền lập tức sẽ cắt xén bên trên tự tiện xông vào bổn đảo tội danh.

Kỳ thật đây cũng là Thi Hải đạo nhân thiết kế một cái bẫy mặt, hắn đối với Hồng Cốt đạo nhân đề nghị còn có một số do dự, cho nên còn cần cuối cùng một thanh trợ lực:

Nếu như Thi Thiết Sơn lựa chọn trợ giúp đại ca hắn lời nói, vậy hắn liền quyết định trước trì hoãn việc này, dù sao trước mắt bao người, náo ra động tĩnh quá lớn lời nói hắn cũng sẽ cảm thấy nan giải vô cùng, không bằng trước đem nó ổn định, đợi đến mấy ngày nữa cùng Hồng Cốt đạo nhân đạt thành kỹ càng hiệp nghị sau, ở địa bàn của mình, bất luận lúc nào thời điểm đều muốn đối phó hắn đều có thể nhẹ nhõm đem nó diệt sát.

Mà một khi Thi Thiết Sơn lựa chọn phản chiến một kích lời nói, hắn cũng liền thuận nước đẩy thuyền lập tức bắt đầu vây công Thi Ngọc Sơn, chúng bạn xa lánh, lấy một địch nhiều dưới tình huống, tin tưởng sẽ không tạo thành tổn thất bao lớn liền có thể đem nó nhẹ nhõm cầm xuống, cho dù là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cũng đúng lúc cầm Thi Thiết Sơn làm cái dê thế tội.

Như thế thiết kế, có thể nói Thi Hải đạo nhân đem chính mình đưa vào một cái thế bất bại, thậm chí cuối cùng mưu đồ thất bại cũng sẽ không tạo thành tổn thất bao lớn, tất cả tiếng xấu, lửa giận đều sẽ từ Thi Thiết Sơn gánh chịu, bất quá Thi Thiết Sơn cũng không phải đồ đần, hắn mặc dù không có hoàn toàn đoán được Thi Hải đạo nhân tâm tư, nhưng cũng mơ hồ cảm giác được chính mình bất luận làm ra lựa chọn gì tựa hồ cũng không tốt đẹp lắm, cho nên chỉ có thể đầu đầy mồ hôi chậm chạp không quyết định được.

“Tam Đệ, loại thời điểm này, chẳng lẽ ngươi còn có cái gì lựa chọn sao? Cho dù là ngươi cuối cùng có thể từ đây sự tình bên trong thoát thân, nhưng ngươi cho rằng Thi Hải sẽ còn lại tín nhiệm ngươi sao?!”

Cảm nhận được Thi Thiết Sơn xoắn xuýt, Trương Chí Bình cũng không trông cậy vào hắn có thể hoàn toàn đứng tại phía bên mình, vội vàng lặng lẽ phát ra thần niệm truyền âm tiến hành khuyên bảo, nhất định phải nhường hắn ý thức tới, bây giờ bọn hắn tình huống có vinh cùng vinh, một hủy đều hủy, căn bản không thể kìm được hắn một mình chạy trốn.

Bất quá Trương Chí Bình lời nói cũng không phải không có đạo lý, lập tức liền đề tỉnh Thi Thiết Sơn, hắn toàn thân một cái giật mình, trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, đúng vậy a, chuyện cho tới bây giờ, hắn còn có lựa chọn sao?

Ý thức được điểm này, Thi Thiết Sơn có thể trở thành chân truyền đệ tử tự nhiên cũng sẽ không hạng người hời hợt, liền lập tức làm ra quyết định, ánh mắt thanh tịnh linh động, đối cứng lấy Thi Hải đạo nhân áp lực rung động rung động nơm nớp nói ra: “Là, khởi bẩm sư huynh, lần này là ta mời đại ca đến bổn đảo bên trên, hơn nữa chúng ta đang muốn tiến đến bái phỏng sư huynh, hi vọng sư tôn có thể đem ta đại ca thu làm môn hạ.”

Tối hậu quan đầu, Thi Thiết Sơn cũng dứt khoát không thèm đếm xỉa, lập tức đem Thi Ngọc Sơn tình huống kỹ càng điểm ra, nhập lại trắng trợn tuyên dương bọn hắn mục đích của chuyến này, chỉ hi vọng Thi Hải đạo nhân có thể lập tức làm ra phản ứng, trước hóa giải nguy cơ trước mắt lại nói.

Mà nghe được Thi Thiết Sơn lựa chọn Thi Hải đạo nhân, nghe vậy lập tức trên mặt trở nên không vui lên, kỳ thật hắn càng có khuynh hướng Hồng Cốt đạo nhân đề nghị, bất quá trước mắt bao người, hắn cũng không tiện phát tác, gắt gao nhìn chằm chằm Thi Thiết Sơn một cái, trong miệng mới băng lãnh nói ra:

“Tốt, nếu là ngươi mời mà đến, như vậy bản tọa ngay tại Âm Thi điện chờ các ngươi tới.”

Nói xong, Thi Hải đạo nhân nhìn Hồng Cốt đạo nhân một cái, trong miệng dường như có chút truyền âm một tiếng sau, liền trực tiếp hóa thành một đạo độn quang rời đi nơi đây, mà Hồng Cốt đạo nhân trên mặt mặc dù lộ ra một tia bất mãn, nhưng cũng không nói thêm gì nữa.
Kết chương.