Chương 180 : Thôn trưởng là đầu cá mặn.
"Tốt tốt, vậy ngươi tam tỷ muốn cho ngươi đại tỷ giới thiệu cái dạng gì đối tượng?" Bộ Phàm cười hỏi.

	"Ta tam tỷ nói là huyện thành một hộ họ Trịnh nhân gia, gia đình kia tại trong huyện thành rất có tiền, có mấy nhà cửa hàng,

	Còn có không ít ruộng đồng, cũng không biết từ nơi nào nghe ngóng đại tỷ của ta đã từng sửa qua tiên, liền muốn cưới tỷ ta!"

	Tiểu Ny nói khuôn mặt nhỏ có chút tức giận, "Ta xem bọn hắn khẳng định không có an cái gì hảo tâm!"

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc.

	Nếu như nói có mục đích, cái kia hơn phân nửa là coi trọng Đại Ny đã từng có thể tu tiên.

	Dù sao, phàm nhân cùng phàm nhân kết hợp, hậu đại dòng dõi nắm giữ linh căn khả năng thấp đến đáng thương, thậm chí đến là không tình trạng.

	Nhưng nếu là trong đó có một người nắm giữ linh căn, cái kia hậu đại dòng dõi nắm giữ linh căn khả năng liền lớn hơn rất nhiều.

	"Thôn trưởng, chẳng lẽ ngươi liền không tức giận sao?" Tiểu Ny vểnh lên miệng nhỏ.

	"Ta tại sao phải tức giận?" Bộ Phàm cười nói.

	"Đại tỷ của ta nhưng là muốn lấy chồng a, gả cho người, là thuộc về người khác, về sau muốn gặp một mặt cũng khó khăn! Ngươi biết trên đời này đáng buồn nhất chính là cái gì?

	Chính là làm một cái yêu ngươi người kia, trở thành người khác thê tử. Thôn trưởng, đừng đợi đến hối hận thời điểm, mới hiểu được đạo lý kia, liền đã trễ!" Tiểu Ny sốt ruột nói.

	"Lời này của ngươi là cùng ai học a?"

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Vì cái gì những lời này nghe có chút quen tai đâu.

	Bất quá, hắn ngược lại là cảm thấy trên đời chuyện đáng buồn nhất là, có tình nhân cuối cùng thành thân huynh muội.

	"Thôn trưởng, ngươi đừng quản ta học với ai, chẳng lẽ ngươi hi vọng đại tỷ của ta gả cho người khác sao?" Tiểu Ny nói.

	"Tiểu Ny, ngươi cảm thấy tỷ ngươi sẽ gả cho ngươi vừa rồi nói vậy nhân gia sao?" Bộ Phàm bất đắc dĩ nói.

	"Sẽ không!" Tiểu Ny lắc đầu.

	"Cho nên, ngươi có chút nhọc lòng quá mức!" Bộ Phàm cười lắc đầu.

	"Thế nhưng là coi như lần này tỷ ta có thể cự tuyệt, có thể sau đâu, có thể cự tuyệt một lần, có thể cự tuyệt hai lần, nhưng ba lần, bốn lần đâu?" Tiểu Ny hỏi ngược lại.

	Bộ Phàm bị hỏi khó.

	"Thôn trưởng, một nữ nhân có thể có bao nhiêu cái thanh xuân có thể chờ đợi?" Tiểu Ny lại hỏi ngược lại.

	Bộ Phàm trong lòng bất đắc dĩ.

	Hắn không nghĩ tới sẽ có một ngày bị một cái hơn mười tuổi tiểu nha đầu cho giáo dục.

	Chỉ là không thể phủ nhận, Tiểu Ny nói đến vẫn là có mấy phần đạo lý.

	Nhưng việc này liên quan hắn chuyện gì a.

	Hắn chỉ là cái thôn trưởng, chỉ phụ trách giải quyết trong thôn tranh chấp vấn đề.

	"Cho nên, thôn trưởng, ngươi biết kế tiếp nên làm như thế nào rồi a?" Tiểu Ny ngữ trọng tâm trường nói.

	"Vậy ta nên làm như thế nào?" Bộ Phàm vô ý thức hỏi.

	"Ta nói nhiều như vậy, thôn trưởng, ngươi đều nghe không rõ sao? Quả nhiên, Minh Châu tỷ nói rất đúng, nam nhân đều là đại móng heo, ta không nói chuyện với ngươi!"

	Tiểu Ny tức giận đến dậm chân, xoay người rời đi.

	Bộ Phàm trợn mắt hốc mồm.

	Sau đó, cười khổ lắc đầu.

	Hắn lại không ngốc, làm sao có thể không biết Tiểu Ny nói cái gì ý tứ a.

	Chỉ là hắn cùng Đại Ny quan hệ, nhiều lắm là chính là bằng hữu, nào có cái gì ý nghĩ.

	Trước kia, hắn gặp Đại Ny thật cực khổ, tuổi còn nhỏ sẽ vì trong nhà bận trước bận sau, liền nhiều giúp đỡ một cái, thuận tiện cọ chút kinh nghiệm.

	Về sau, Đại Ny liền đi tu tiên, cái kia càng đừng đề cập có ý nghĩ gì.

	"Sư phụ!"

	Lúc này, một bên Tiểu Lục Nhân la lên.

	"Ha ha, chuyện gì?"

	Bộ Phàm lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tiểu Lục Nhân.

	"Sư phụ, đây là Tống bá bá nhà tặng đậu hũ!"

	Tiểu Lục Nhân đem trên tay giỏ trúc đưa cho hắn nhìn.

	"Vậy có hay không cảm tạ nhân gia?"

	Bộ Phàm nhúng tay tiếp nhận giỏ trúc, cười sờ lên Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ.

	"Có!"

	Tiểu Lục Nhân điểm một cái đầu nhỏ, "Sư phụ, chúng ta nơi này cách thôn rất xa, ta đi đưa tiễn Tiểu Ny tỷ!"

	"Đi thôi!"

	......

	"Tiểu Ny tỷ , chờ ta một chút?"

	Tiểu Lục Nhân cưỡi Tiểu Bạch Lư đuổi theo.

	"Sư phụ ngươi có nói gì hay không?"

	Tiểu Ny tốc độ chạy cũng không nhanh, còn thường xuyên quay đầu nhìn, gặp Tiểu Lục Nhân tới, nàng kích động nói.

	"Không có!"

	Tiểu Lục Nhân lắc đầu.

	"Quả nhiên là sắt thép thẳng nam!"

	Tiểu Ny trong lòng lầm bầm một câu.

	"Tiểu Ny tỷ, Đại Ny tỷ tỷ không phải đã sớm cự tuyệt gia đình kia sao? Vì cái gì ngươi còn muốn cùng sư phụ ta nói chuyện này?" Tiểu Lục Nhân khó hiểu nói.

	"Tiểu Lục Nhân, ngươi đây liền không hiểu đi, ngươi cảm thấy sư phụ ngươi là một cái dạng gì người?" Tiểu Ny hai tay ôm ngực nói.

	"Sư phụ ta là một cái người rất lợi hại!" Tiểu Lục Nhân suy nghĩ một lúc, khuôn mặt nhỏ đặc biệt chân thành nói.

	"Ta biết thôn trưởng rất lợi hại, ta nói chính là tính tình! Ngươi ngẫm lại xem sư phụ ngươi làm việc có phải hay không luôn là không nhanh không chậm bộ dáng!" Tiểu Ny hỏi.

	"Ừm!" Tiểu Lục Nhân nhẹ gật đầu.

	"Cái này kêu là làm cá mặn thể chất!" Tiểu Ny nghiêm túc nói.

	"Tiểu Ny tỷ, cái gì gọi là cá mặn thể chất?" Tiểu Lục Nhân hiếu kì.

	"Cá mặn thể chất chính là... Chính là giống sư phụ ngươi như thế, tính tình tản mạn, sinh hoạt bình thản không có gì lạ, qua một ngày là một ngày!" Tiểu Ny hồi đáp.

	"A, nguyên lai đây chính là cá mặn a, Tiểu Ny tỷ, ngươi thật lợi hại, hiểu được nhiều như vậy?" Tiểu Lục Nhân cười nói.

	"Những lời này cũng không phải ta nói, ta cũng là cùng tuần phu tử nói!" Tiểu Ny có chút xấu hổ cười cười.

	"Là Minh Châu cô cô sao?" Tiểu Lục Nhân hiếu kỳ nói.

	"Đúng vậy a, cho nên, giống sư phụ ngươi dạng này tính tình người không cho điểm áp lực là không được!" Tiểu Ny khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói.

	"Nguyên lai ngươi là muốn cho sư phụ ta áp lực a!" Tiểu Lục Nhân một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

	"Ai nha, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ta vì sư phụ ngươi cùng ta tỷ chung thân đại sự thật sự là thao nát tâm a, bọn hắn làm sao lại không thể tiết kiệm điểm tâm đâu?"

	Tiểu Ny lắc đầu thở dài, một bộ không thể làm gì bộ dáng.

	......

	Bộ Phàm nhưng không biết Tiểu Ny nói cái gì.

	Bây giờ, hắn nằm tại trên ghế trúc nghĩ đến sự tình, cuối cùng lắc đầu, xoát lên hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương...... 】

	Tiếp theo đầu.

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân huy kiếm 2 ức lần 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt thanh lý môn phái gian tế 】

	【 hảo hữu của ngươi Bạch Tố Tố thành công đột phá, trở thành Hợp Thể hậu kỳ 】

	Bạch Tố Tố tu vi tăng lên?

	Bộ Phàm kinh ngạc.

	Hợp Thể trung kỳ, hắn đều là bị giây phần, cái kia hậu kỳ lại càng không cần phải nói.

	Xem ra hắn phải cố gắng thăng cấp mới được.

	......

	Bởi vì ngày thứ hai tư thục vẫn là nghỉ định kỳ, Bộ Phàm đành phải cưỡi Tiểu Bạch Lư về thôn nhìn xem.

	Trong thôn có một gia đình heo bệnh, hắn liền đi qua trị liệu một chút.

	Đây đối với hắn loại này chăn heo hộ lý max cấp người mà nói, kỳ thật đều là chuyện nhỏ.

	Trị liệu hảo sau, tại gia đình kia cảm kích dưới, Bộ Phàm cưỡi Tiểu Bạch Lư chậm rãi rời đi.

	Chỉ là không nghĩ tới tại một đầu trong ngõ nhỏ gặp Đại Ny.

	Đại Ny người mặc giản dị quần áo, một đầu như mực sợi tóc theo gió phất phơ, dáng người nhẹ nhàng, đôi mắt đẹp còn giống như một dòng thanh thủy, nhìn quanh lúc, tự có một phen xinh đẹp nho nhã tuyệt tục cảm giác.

	"Thật là đúng dịp a, ngươi đây là muốn đi đâu?"

	Bộ Phàm xoay người, từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, cười chào hỏi.

	"Ta bây giờ tại Minh Châu tỷ tác phường làm việc, vừa vặn về nhà!" Đại Ny ôn nhu cười nói.

	"Ngươi đi Minh Châu tác phường làm việc rồi?" Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	"Ừm, dù sao trong nhà cũng không có việc gì làm!"

	Đại Ny cười cười.
Kết chương.