Chương 65:: Ngoan nhân
 
 	Summer · Feimo mới vừa bị thanh lý rơi, Tô Hiểu liền liên tục nhận được mấy cái nhắc nhở.
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả xin chớ thương tổn bản thế giới bên trong nhân vật trong vở kịch cùng cấp một Khế ước giả! 】
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả Servant chính uy hiếp đến nội dung vở kịch nhân vật chính (ngụy) sinh mệnh an toàn. 】
 
 	【 cảnh cáo: Xin Liệp sát giả lập tức ngăn cản Servant hành vi. 】
 
 	. . .
 
 	Nhận được những này nhắc nhở, Tô Hiểu có chút không rõ, ánh mắt của hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, lập tức phát hiện một đạo nửa đi vào trong dung nham bóng người.
 
 	"A Mỗ, phía sau ngươi đó là. . ."
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đánh giết nội dung vở kịch nhân vật chính · Ikoma (thứ cấp Thế Giới Chi Tử). 】
 
 	【 bởi chấp hành trấn áp bạo loạn trong nhiệm vụ, không hòm báu khen thưởng, không Thế Giới Chi Nguyên tiền lời. 】
 
 	【 thành tựu nhiệm vụ: Lược thiên kinh lan hoàn thành độ +8%(đã hoàn thành 83%, có thể hoàn thành trạng thái, như lập tức hoàn thành, đem thu được hạn cuối khen thưởng). 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lần này biết là xảy ra chuyện gì, A Mỗ trên người trong lúc vô tình chảy xuống dung nham, lại đem thế giới này nội dung vở kịch nhân vật chính bỏng chết, Koutetsujou bên trong thế giới người rất có tính khí, động một chút là a chết cho Tô Hiểu nhìn.
 
 	【 xen vào Liệp sát giả hành vi, cưỡng chế truyền tống sắp bắt đầu. 】
 
 	【 cưỡng chế truyền tống bên trong. . . 】
 
 	Tô Hiểu, A Mỗ, Bố Bố Uông, Benny đột nhiên biến mất ở tại chỗ, giữa bầu trời mây đen tản đi, đem khu vực này phong tỏa bốn phía màu vàng quang tường biến mất, thế giới vũ lực hạn mức tối đa khôi phục bình thường, thế giới tựa hồ cũng từ màu máu khôi phục lại nguyên bản nhan sắc.
 
 	Koutetsujou thế giới khôi phục bình thường, tơ đen ngự tỷ mũi đau xót, cảm động đến nhận việc điểm khóc lên.
 
 	. . .
 
 	Thế giới hiện thực, tiệm trang sức bên trong.
 
 	Tô Hiểu đang ở một tờ giấy trắng trên viết viết vẽ vẽ, phía trên viết: Làm trái quy tắc giả, dị thường, trấn áp bạo loạn, trùng hợp, thế giới xâm lấn chờ chữ.
 
 	Lần này trấn áp bạo loạn, để Tô Hiểu mở ra trong lòng cho tới nay nghi hoặc, chính là làm trái quy tắc giả cùng dị thường đến cùng là đến từ cái nào.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu săn giết làm trái quy tắc giả kinh nghiệm, làm trái quy tắc giả có hai loại, loại thứ nhất là Khế ước giả chuyển hóa mà đến, bọn họ có đặc biệt thiên phú, nhiều lần không nhìn chủ tuyến nhiệm vụ sau, dùng đặc thù phương thức lẩn tránh mạnh mẽ xử quyết.
 
 	Loại này làm trái quy tắc giả đại biểu là: Thằng hề (Hồng Sắc Tiểu Sửu /J tiên sinh), Tử Triệu.
 
 	Loại thứ hai, tắc gọi chung là dị thường, bọn họ có chút là cùng Khế ước giả dung hợp, có chút liền dứt khoát là đến từ hư không, Hắc Uyên, thậm chí những thứ chưa biết khác khu vực.
 
 	Loại này dị thường đại biểu có: Một cái nào đó sử dụng kịch độc màu lục sinh vật, ba hợp thể.
 
 	Làm trái quy tắc giả cùng dị thường điểm khác biệt lớn nhất, chính là làm trái quy tắc giả có mạnh có yếu, cường cực kỳ nguy hiểm, nhược chỉ so với cùng cấp Khế ước giả người mới mạnh hơn một chút, đương nhiên, làm trái quy tắc giả bên trong còn khả năng xuất hiện đùa bức, túng hàng một loại.
 
 	Cho tới dị thường, 60% trở lên đều là đến từ hư không xa xôi khu vực, 30% đến từ Hắc Uyên, còn lại 10% đến từ không biết khu vực, cuối cùng một loại dị thường nguy hiểm nhất cùng quỷ dị, chúng nó một số năng lực có thể nói khó giải.
 
 	Hiển nhiên, lần này Tô Hiểu thanh lý ngoại lai sinh vật chính là đến từ hư không, một khi ngoại lai sinh vật này chạy thoát, nó liền có thể lấy trong diễn sinh thế giới tài nguyên phát triển, từ từ trở thành mạnh mẽ dị thường.
 
 	Dị thường lúc mới đầu là do cấp năm Khế ước giả hoặc Liệp sát giả trấn áp hoặc thanh lý, nhận được tương ứng nhiệm vụ tiến sau vào đê giai thế giới, loại này thanh lý không phải nhất định có thể thành công, rốt cuộc dị thường năng lực nhiều kiểu nhiều loại, có lúc khả năng chưa kịp Khế ước giả hoặc Liệp sát giả trình diện, dị thường liền cùng đê giai Khế ước giả dung hợp lại cùng nhau, dẫn đến trấn áp nhiệm vụ cưỡng chế gián đoạn.
 
 	Một khi quét sạch thất bại, những dị thường này sẽ leo lên Liệp sát giả danh sách, mãi đến tận nó chết ở một thế giới nào đó bên trong mới thôi.
 
 	Tô Hiểu trên giấy vẽ cái vòng tròn, hắn vừa đem manh mối nối liền cùng nhau, trên tờ giấy dấy lên hỏa diễm.
 
 	Hiển nhiên, Luân Hồi Nhạc Viên cấm chỉ những tin tức này truyền ra ngoài, nhưng đã biết được những tin tức này Tô Hiểu, vẫn chưa nhận được cảnh cáo một loại, đây là hắn có quyền biết được tin tức.
 
 	Trang giấy đốt cháy, đại biểu Tô Hiểu bộ phận suy đoán chính xác, đương nhiên, làm trái quy tắc giả cùng dị thường bí mật tuyệt không chỉ như vậy, hắn ở đánh giết vài tên làm trái quy tắc giả trước, đối phương đều mịt mờ biểu đạt ra, phía sau bọn họ có cái gì đang ủng hộ bọn họ.
 
 	Trấn áp nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, quest thưởng quyền hạn Lv. 1 xem ra tiền lời không lớn, trường kỳ phát triển mà nói, đây là rất tốt khen thưởng, huống hồ Tô Hiểu còn thu được 8% lược thiên kinh lan nhiệm vụ hoàn thành độ, tuy nói nhận được mấy cái cảnh cáo nhắc nhở, nhưng không cái gì tính thực chất trừng phạt, lúc chiến đấu có liên lụy không thể tránh được, Luân Hồi Nhạc Viên nếu lựa chọn để Tô Hiểu đi trấn áp, sẽ dành cho lâm thời đặc quyền.
 
 	Thế giới hiện thực sinh hoạt vẫn tính bình tĩnh, trong lúc có hai tên cấp hai Khế ước giả phát sinh mâu thuẫn, Tô Hiểu đối này không nhìn, chỉ cần không vượt qua mười tên Khế ước giả phát sinh xung đột, hắn liền không cần đứng ra điều đình hoặc bóp chết.
 
 	Trong nháy mắt, thế giới hiện thực dừng lại thời hạn đến, Tô Hiểu bị truyền tống về trong gian phòng chuyên môn.
 
 	Nhạc Viên tệ còn thừa 165800 điểm, trong không gian dự trữ có 6 bình Viễn cổ bí dược, lấy này Tô Hiểu chỉ chế tác 10 bình, 16 bình Viễn cổ bí dược, đủ để ứng phó sắp đến diễn sinh thế giới.
 
 	【 thế giới mới sẽ ở sau 10 phút mở ra, xin Liệp sát giả chuẩn bị sẵn sàng. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hắn gần nhất vẫn đang do dự một chuyện, chính là phải chăng thử nghiệm hai lần thức tỉnh thiên phú · Phệ Linh giả, trước hắn ở hải tặc thế giới tiền lời to lớn, trước mắt đã có hai lần thức tỉnh thiên phú tư cách, một lần thức tỉnh Phệ Linh giả cũng đã rất mạnh, hai lần thức tỉnh lời nói, tuyệt đối sẽ không để hắn thất vọng.
 
 	Liếc nhìn trong không gian dự trữ 【 Giác tỉnh chi thư · hai lần 】, Tô Hiểu quyết định trước tiên chờ tân thế giới tư liệu xuất hiện, sau rồi quyết định phải chăng sử dụng vật này.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả cần xem trở xuống điều lệ. 】
 
 	【1. Thanh lý làm trái quy tắc giả (cấp năm chưa hoàn thành). 】
 
 	【2. Nhiều lần tham dự thế giới tranh đoạt chiến (cấp năm chưa hoàn thành). 】
 
 	【3. Không đúng giờ tiến vào hư không (kiểm hạch đến gần đây đã tiến vào Hắc Uyên). 】
 
 	【4. Trấn áp đê giai vị diễn sinh thế giới bạo loạn (đã hoàn thành một lần). 】
 
 	【5. Bảo đảm thế giới hiện thực ổn định. . . (chưa hoàn thành, này chức trách không cần chủ động chấp hành). 】
 
 	【 phán định bên trong. . . 】
 
 	【 Liệp sát giả đã liên tục trải qua năm cái thế giới chưa thanh lý làm trái quy tắc giả. 】
 
 	【 kiểm hạch bên trong. . . 】
 
 	【 kiểm hạch đến cao nguy làm trái quy tắc giả, này làm trái quy tắc giả đã đánh giết sáu tên Liệp sát giả, một tên Tài quyết giả, một tên Chiến Đấu Thiên Sứ. 】
 
 	【 Liệp sát giả đem cùng này làm trái quy tắc giả tiến vào cùng trong một diễn sinh thế giới. 】
 
 	【 kiểm hạch đến này làm trái quy tắc giả đối Khế ước giả có rất lớn uy hiếp, 70% trở lên tỷ lệ dẫn đến một cái nào đó trong diễn sinh thế giới Khế ước giả toàn bộ tử vong, thế giới thay đổi bên trong. . . 】
 
 	【 thay đổi hoàn thành, Liệp sát giả sắp bước vào nguyên sinh thế giới, bởi khế ước cấp đã gần kề lúc khóa chặt, Liệp sát giả sẽ đem làm trái quy tắc giả cưỡng chế kéo vào trong nguyên sinh thế giới này. 】
 
 	【 Liệp sát giả đem chịu đựng nguy hiểm, khen thưởng cơ chế phát động, kiểm hạch khen thưởng bên trong. . . 】
 
 	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả đã thu được cấp độ truyền thuyết trang phục (1/3), Hắc · Vương Chi Vẫn Tế, Liệp sát giả chỗ tiến vào thế giới là 'Hắc Vương Tọa đại lục', trong nguyên sinh thế giới này, Liệp sát giả có tỷ lệ thu được Hắc Vương Chi Hồn trang phục (cấp độ truyền thuyết), này trang phục cực kỳ hi hữu, kích hoạt trang phục hiệu quả sau, có thể thử nghiệm lên cấp này trang phục cấp độ. 】
 
 	【 truyền tống sắp bắt đầu, thế giới này độ nguy hiểm đã đạt đến cấp năm cực hạn (lấy này cắt giảm làm trái quy tắc giả chỗ tạo thành phá hoại). 】
 
 	【 lần này cộng tiến vào 'Hắc Vương Tọa đại lục' Khế ước giả: 18 tên, lấy này hạ thấp Liệp sát giả thân phận bại lộ tỷ lệ, xin Liệp sát giả cần phải thanh lý rơi làm trái quy tắc giả. 】
 
 	【 Tài quyết giả đã sớm tiến vào thế giới này, Tài quyết giả có thể bảo đảm Liệp sát giả cùng Khế ước giả gian không phát sinh xung đột, xin chớ cùng Tài quyết giả sản sinh trực tiếp va chạm. 】
Kết chương.