Chương 1309 : Mười năm chí hữu, một khi thành thù.
Nói tới chỗ này, bất kể là Nghê Quảng Nam hay là Liễu Truyện Chí cũng lâm vào yên lặng, cùng với đối quá khứ kia đoạn thân mật thời gian miễn hoài trong.

	Ở Nghê Quảng Nam chính thức gia nhập Lenovo trước kia đoạn ngày, có thể nói đều là bọn họ hai bên gian nan nhất ngày.

	Nghê Quảng Nam khổ nỗi Lenovo -80 chữ Hán hệ thống lượng tiêu thụ không tốt, mà Liễu Truyện Chí bọn họ kỳ thực còn phải càng thảm một ít.

	Lúc ấy Liễu Truyện Chí bọn họ mới vừa gặp gạt, lập tức đem máy tính đưa cho hai trăm ngàn công ty mở chi phí bồi rơi một trăm bốn mươi ngàn, hơn nữa trọng yếu nhất là, mê mang, không biết làm gì tốt, như thế nào mới có thể trốn xuất hiện ở đối mặt khốn cảnh.

	Mấy ngày đó, mấy người bọn họ Lenovo thành viên chủ yếu buồn thậm chí đi ngủ cũng không ngủ ngon.

	Nhưng mà từ Nghê Quảng Nam gia nhập Lenovo sau, hết thảy đều trở nên không giống với, này chỗ nghiên cứu tám cái Chinese character card hình hào, vì Lenovo sáng tạo mấy ức giá trị sản xuất, hơn trăm triệu lợi nhuận.

	Cái này mới có bây giờ Lenovo, có bọn họ lúc này phong quang.

	Đưa bọn họ hợp tác, xưng là duyên trời tác hợp, tuyệt đối không quá phận.

	Dĩ nhiên , Lenovo Chinese character card sở dĩ có tốt như vậy lượng tiêu thụ, cũng có công lao của bọn họ ở bên trong.

	Ở bọn họ mời Nghê Quảng Nam trước, Nghê Quảng Nam cùng Tín Thông, Thẩm Quyến trong hàng kỹ đều có hợp tác, Tín Thông lúc ấy so với bọn họ lớn hơn nhiều lắm, hơn nữa Tín Thông trả lại cho Nghê Quảng Nam đầu bảy tám mươi ngàn nguyên, dùng cho mua sắm hai đài máy tính, khai phát Chinese character card.

	Cho nên trong lòng hắn hiểu, Nghê Quảng Nam cùng Tín Thông, trong hàng kỹ cùng với theo chân bọn họ cũng qua gật đầu, cái này ý vị, bọn họ mong muốn hoàn toàn đem Nghê Quảng Nam giữ ở bên người, cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là bọn họ bản thân nhiều bán Chinese character card!

	Chỉ có như vậy mới có thể làm cho Nghê Quảng Nam cảm thấy chỉ có bọn họ cùng hắn một lòng.

	Vì vậy nhóm đầu tiên 200 bộ Chinese character card, hắn chủ động yêu cầu gánh sản xuất nhiệm vụ, mà đem nguyên linh kiện chủ chốt mua nhiệm vụ nhường cho Tín Thông.

	Lúc ấy Chinese character card sản xuất phi thường khó, làm ấn chế bản muốn chạy rất nhiều nhà nhà máy, làm lần một lần hai cũng không đạt chuẩn, hơn nữa vào lúc đó ai nắm giữ sản xuất, ai liền nắm giữ Chinese character card mạch sống.

	Mà hắn sở dĩ nóng lòng vì Chinese character card làm nhiều chuyện, liền là muốn thông qua vì Chinese character card làm việc cùng Nghê Quảng Nam thật chặt bang ở chung một chỗ.

	Lúc ấy Chinese character card làm được về sau, ấn hiệp nghị, bất kể là ai bán, lợi nhuận cũng muốn chia đều, Tín Thông là đại công ty, nghiệp vụ nhiều, không có cầm Chinese character card quá coi ra gì, cũng không đàng hoàng bán Chinese character card, mà hắn là dẫn toàn bộ công ty nhào tới, làm phổ biến, cái này 200 bộ Chinese character card phần lớn là hắn bán đi .

	Hơn nữa, khi đó, hắn nói lên cái "Sinh cung tiêu nhất điều long" tiêu thụ ý nghĩ, hơn nữa yêu cầu Nghê Quảng Nam cùng hắn cùng đi ra ngoài chào hàng Chinese character card, chính là trong quá trình này, hai người bọn họ tạo thành thân mật khăng khít hợp tác.

	"Sau đó, Lenovo thành lập, ta bị chọn làm tổng giám đốc, nghê lão ca vì ủng hộ ta, đem xưng hô với ta chủ động từ nhỏ liễu đổi thành Liễu tổng, những thứ này ta đều là nhớ ở trong lòng." Liễu Truyện Chí thành khẩn nói.

	Lời này vừa nói ra, Nghê Quảng Nam hốc mắt đột nhiên liền đỏ một ít.

	Để cho tâm tình bình phục mấy giây, Nghê Quảng Nam lúc này mới giọng điệu chậm lại lái chậm chậm miệng nói: "Ta tuổi tác lớn hơn ngươi năm tuổi, tiến trong sở so ngươi sớm mười năm, hơn nữa còn là trong sở kỹ thuật mũi nhọn, cho nên lúc đó gọi ngươi tiểu Liễu cảm thấy không thành vấn đề, hơn nữa tập quán này một mực cất giữ đến ngươi làm tổng giám đốc trước, nhưng sau đó ngươi làm tổng giám đốc sau, ta cảm thấy còn như vậy gọi, cũng có chút không thật thích hợp."

	Khi đó, Liễu Truyện Chí mới vừa lên làm tổng giám đốc, bất kể là công ty hay là trong sở ý kiến cũng tương đối lớn, nghị luận cũng mười phần nhiều, cảm thấy Liễu Truyện Chí không thể phục chúng, càng không thể nắm giữ tốt Lenovo, thậm chí đã có người chủ động tìm trong sở, hy vọng có thể đem Liễu Truyện Chí cho đổi, điều cái có tư cách hơn, già hơn cầm một chút người tới Lenovo.

	Nhưng hắn cùng Liễu Truyện Chí đã chung sống hai năm, biết Liễu Truyện Chí năng lực rất cao, có thể làm tốt cái này tổng giám đốc, nghĩ tới nghĩ lui, hắn liền quyết định đổi tên hô tới chống đỡ Liễu Truyện Chí.

	Ở toàn bộ máy tính trong sở, hắn cũng coi như là tư cách tương đối lão , hơn nữa còn đi Canada làm qua hai năm phỏng vấn học giả, cho nên tại chỗ trong uy vọng tương đối cao, hơn nữa còn là Lenovo kỹ thuật trụ cột.

	Hắn thay đổi miệng, nhằm vào Liễu Truyện Chí đến cùng có phải hay không đạt chuẩn nghị luận tiếng gió một cách tự nhiên sẽ xuống ngay .

	Về phần không có thói quen sao, đương nhiên là có , dù sao một mực đem Liễu Truyện Chí xem như người tuổi trẻ.

	Bất quá về sau chuyện đã xảy ra, cũng chứng minh lựa chọn của hắn không có sai.

	Hắn một mực sâu trong lòng trong, cảm thấy hắn chỗ tòng sự kỹ thuật nghiên cứu trọng yếu nhất, cho nên làm Lenovo người đứng thứ hai, hắn xưa nay không tham gia hắn vốn hẳn nên tham gia công ty một ít quyết sách tính thảo luận, càng không muốn tham dự công ty sự vụ tính quản lý công tác.

	Cái này lẽ ra không nên, nhưng là Liễu Truyện Chí lại ủng hộ hắn ý nghĩ, thậm chí ngay cả một ít hắn không muốn tham gia biết, chỉ cần hắn nói "Ta đang bận khai phát" liền hắn đều có thể đẩy xuống, không bao giờ dùng kỷ luật tới trói buộc hắn.

	Hơn nữa Lenovo có cái quy củ, đó chính là họp đến trễ, sẽ bị phạt đứng.

	Cái này chế độ trừng phạt qua Lenovo hết thảy mọi người, bao gồm Liễu Truyện Chí, nhưng chỉ có hắn họp tới trễ, có thể không bị phạt đứng.

	Liễu Truyện Chí vì mở cho hắn thoát, còn đẹp rằng kỳ danh nói: "Nghê tổng công vốn là không cần tới họp, tự nhiên cũng không có cái gì tới trễ không đến muộn cách nói."

	"Vì cảm tạ nghê lão ca ngươi đối ủng hộ của ta, hơn nữa thực tế chính là như vậy, cho nên ta thường ở trong công ty nói, chỉ cần Nghê tổng công nói cũng đúng, Nghê tổng công là hữu hiệu con số 1, khác khoa học kỹ thuật nhân viên đều là 0, các ngươi những thứ này 0 chỉ có cùng Nghê tổng công tài năng có thể ra thành tích. Hơn nữa ta chẳng những là nói như vậy , cũng là làm như vậy." Liễu Truyện Chí nói.

	Nghê Quảng Nam sửng sốt một cái, sau đó yên lặng gật đầu một cái.

	Liễu Truyện Chí than nhẹ một tiếng, có thể nói, ở bây giờ chuyện này trước, hắn gần như có thể nói là vô hạn thiên vị Nghê Quảng Nam.

	Năm đó, Lenovo cương quyết định bản thân làm máy vi tính, Nghê Quảng Nam ở Hồng Kông khai phát Lenovo 286 Mainboard.

	Trước đó, hắn liên tục dặn dò phụ trách sản xuất Chu Hiểu lan: "Thiết kế ra được Mainboard nhất định phải liên tục thẩm tra rõ, lại đi sản xuất, đại lượng sản xuất về sau, phát hiện nữa sai lầm, tổn thất cũng quá lớn ."

	Kết quả Nghê Quảng Nam đợi không được thời gian, buộc Chu Hiểu lan đầu nhập đại lượng sản xuất, kết quả ra lỗi, Chu Hiểu lan cùng Nghê Quảng Nam phát sinh tranh chấp, Chu Hiểu lan nhất định yêu cầu đuổi tra rõ rốt cuộc là trách nhiệm của ai.

	Cuối cùng, hắn không thể không ra sân, cứng rắn lòng dạ đối Chu Hiểu lan rống: "Cùng Nghê tổng phát sinh bất kỳ mâu thuẫn, đều là ngươi không phải. Làm chuyện này, ra thành tích, là Nghê tổng , có lỗi, ngươi liền phải chịu trách nhiệm, không được, đưa ngươi triệu hồi Yến Kinh."

	Cuối cùng, hắn đem Chu Hiểu lan triệu hồi Yến Kinh.

	Sau đó, cải tiến Chinese character card cũng là như vậy.

	Năm đó, Chinese character card là hai khối chặn, cũng không có phương tiện, cho nên, trong sở trần rất có cùng tào Hàng Châu nhằm vào Nghê Quảng Nam lão Chinese character card tiến hành rất lớn cải tiến, cũng lấy ra biểu diễn hàng mẫu, nhưng là lúc này, Nghê Quảng Nam hi vọng đi một con đường khác cải tiến Chinese character card.

	Trần rất có là hắn đang tính toán chỗ lão sư, tào Hàng Châu là hắn bạn học cũ, càng quan trọng hơn là hai người khai thác Chinese character card đã làm được, mà Nghê Quảng Nam cải tiến hình Chinese character card vẫn chỉ là trong đầu thiết kế.

	Nghê Quảng Nam nói lên hai cái phương án cùng tiến lên. Hắn cân nhắc liên tục, nói với Nghê Quảng Nam: "Công ty không có thực lực chống đỡ hai cái phương án, phương án của bọn họ triệt hạ tới, bên trên ngươi ."

	Sau đó hắn tự mình đi làm bản thân lão sư cùng bạn học công tác, nhưng chuyện này đối lão sư đả kích rất lớn.

	Dù sao lão sư hắn cũng là tính toán chỗ đại bài nhà khoa học, tư cách so Nghê Quảng Nam còn già hơn, hắn năm đó mời lão sư tiến công ty lúc, liền từng ủy khuất lão sư cho Nghê Quảng Nam làm sản xuất, cái này đang tính toán chỗ hệ thống bên trong là không thể nào , vì công ty lợi ích, lão sư nhận, nhưng là, lần này...

	Lại sau đó, trong sở Viên bảo cơ nghiên cứu ra một loại mềm Chinese character card, kỳ thực liền là một loại tương tự với Kim Sơn  WPS cùng Microsoft Word các loại làm việc phần mềm, phần mềm chữ Hán lúc ấy là một lớn xu thế.

	Nhưng hắn hay là vì chiếu cố Nghê Quảng Nam tâm tình, át chế Lenovo Chinese character card hướng mềm chữ Hán phát triển, khiến Lenovo không có kiếm được ở chữ Hán hệ thống nên kiếm được đại bút lợi nhuận.

	Word cũng không cần nói, Kim Sơn  WPS luận thị trường năng lực tuyệt đối không thể cùng Lenovo so, nhưng này lợi nhuận cũng vượt qua xa Lenovo Chinese character card.

	Lúc ấy, có rất nhiều phó chủ tịch không muốn, nhưng hắn cũng cho đè xuống .

	"Hơn nữa ở Lenovo mỗi một cái quản lý PR nhậm chức thời điểm, ta nói cho hắn biết chuyện thứ nhất, chính là tuyên truyền nghê lão ca, nghê lão ca ngươi chính là Lenovo cờ xí."

	Liễu Truyện Chí bình tĩnh nói, nhưng là nhưng trong lòng có loại khó nén đau lòng.

	Có người từng nghi ngờ hắn tại sao phải như vậy tuyên truyền Nghê Quảng Nam, mà hắn đối ngoại giải thích là do bởi công ty lợi ích cân nhắc.

	Lenovo vô cùng cần thiết một kỹ thuật cao xí nghiệp hình tượng, vậy mà kỹ thuật cao xí nghiệp nhất định phải tuyên truyền công nghệ cao, mà tuyên truyền công nghệ cao, tuyên truyền công nghệ cao người dẫn đầu nhất có thuyết phục lực, cho nên tuyên truyền Nghê Quảng Nam chính là theo lẽ đương nhiên.

	Nhưng thực ra hắn càng lo lắng nhiều hay là bánh ít đi bánh quy lại, chiếu cố Nghê Quảng Nam.

	Trừ cái đó ra, vì đề cao Nghê Quảng Nam hình tượng, hắn còn từ Lenovo lấy ra năm trăm ngàn nguyên, lấy viện khoa học danh dự thưởng cho Nghê Quảng Nam, sau đó để cho Nghê Quảng Nam lại lấy danh nghĩa cá nhân quyên đi ra ngoài.

	Hơn nữa liền Nghê Quảng Nam mặc dù có thể lên làm viện sĩ, cũng là hắn hết sức hướng trong sở đề cử kết quả.

	Dù sao lúc ấy, trong sở có rất nhiều thực lực cống hiến, tư cách cũng không kém Nghê Quảng Nam nhà khoa học, trong đó còn bao gồm lão sư của hắn, cho nên nói nếu như không phải cân nhắc Lenovo bây giờ cần dựng đứng một lá cờ, cái này hạng cũng không nhất định có thể rơi vào Nghê Quảng Nam trên đầu.

	Nghê Quảng Nam lần nữa yên lặng gật đầu một cái, thời kỳ đó, hắn vừa về tới Yến Kinh, sẽ phải lấp các loại các dạng giấy khai, tiếp nhận các loại các dạng vinh dự cùng xã hội chức vụ.

	"Hơn nữa chỉ cần là nghê lão ca ngươi nhận định khai phát hạng mục, người khác nói thế nào cũng không được, ta đều là bày tỏ chống đỡ , chưa bao giờ phản đối, dù là lúc ấy Lenovo đã vô lực chống đỡ làm nhiều như vậy hạng mục."

	Năm 1991, hắn đã lý đi ra mậu công kỹ phát triển ý nghĩ, cảm thấy Nghê Quảng Nam lập hạng quá nhiều, mấy chục cái hạng mục cùng tiến lên, Lenovo năng lực theo không kịp, kỹ thuật không cách nào biến thành tiền.

	Vậy mà chính là khi đó, hắn cùng Nghê Quảng Nam phát sinh lần đầu tiên xung đột.

	Phó chủ tịch Lý chăm chỉ muốn thiết tổng công làm, thành lập lập hạng chế độ, định ra nghiên cứu hướng dẫn tư tưởng.

	Lý chăm chỉ lúc ấy rõ ràng bày tỏ nghi vấn, nghiên cứu là loại "Dưa hấu", hay là loại "Vừng" ?

	Cũng nói lên "Nghiên cứu có phải hay không phải có trọng điểm? Một năm có phải hay không liền làm hiểu rõ một hai trọng điểm hạng mục?" Tới cùng Nghê Quảng Nam thương thảo.

	Nhưng Nghê Quảng Nam không đồng ý "Vừng, dưa hấu" nói pháp, cũng cho là, khoa học bên trên rất khó phân rõ ràng, không phải "Dưa hấu", không phải "Vừng" .

	Lý chăm chỉ nói: "Thế nào không tốt phân? Liền theo đầu nhập tiền bạc quy mô phân." Cuối cùng tất cả mọi người không im lặng.

	Đến buổi tối, Nghê Quảng Nam gọi điện thoại cho hắn, nói lên từ chức, nói "Tổng công ta không làm, lập hạng xét duyệt ta không đồng ý, thành lập tổng công làm ta không đồng ý."

	Hết cách rồi, hắn chỉ có thể thỏa hiệp, vốn là đã tuyên bố tổng công làm chủ nhiệm, chỉ đành tìm cái lý do, thu hồi bổ nhiệm.

	"Kia ngươi lần này nghiên cứu CPU chip vì sao không chịu tiếp tục chống đỡ ta, vì sao còn phải đứt gãy nhiều như vậy hạng mục tiền bạc?"

	Nghe Liễu Truyện Chí nói xong, Nghê Quảng Nam có chút đau lòng nhức óc, hết thảy không hiểu hỏi.

	Nói thật, hắn sở dĩ cố ý đem chuyện náo lớn như vậy, trong đó có một bộ phận, cũng là bởi vì tâm khí không thuận, làm khó dễ cái này kình.

	Trước, Liễu Truyện Chí như vậy chống đỡ hắn, vì sao bây giờ liền không ủng hộ?

	Liễu Truyện Chí cũng không trả lời thẳng, mà là lắc đầu một cái, đầy mặt thổn thức nói: "Kỳ thực nói tới chỗ này, trong lòng ta rất không bình tĩnh, chúng ta phối hợp mười năm , mười năm này chúng ta lấy được rất tốt thành tích, ở nhiều loại nguyên nhân trong, phối hợp của chúng ta là nhất một trong nguyên nhân trọng yếu. Ngươi ở đến công ty trước khi tới chính là nổi tiếng nhà khoa học , mà ta tại chỗ bên trong là một vô danh tiểu bối, ngươi có thể như vậy tín nhiệm ta, ủng hộ ta, khiến ta có thể buông tay công tác, cái này khiến ta vĩnh viễn minh tồn cảm kích."

	"Ở công ty trải qua đếm không hết sóng gió trong, ngươi chưa chắc mỗi kiện đều biết xử lý trải qua, căn cứ ngươi mới tới công ty tới ước pháp tam chương, ta là có thể không quấy rầy ngươi, sẽ không quấy rầy ngươi, nhưng ngươi luôn là dùng ngươi tín nhiệm nhất thái độ cùng ta kiên quyết đứng chung một chỗ."

	"Nhớ khi chúng ta hợp lực tranh Chinese character card khoa học tiến bộ giải nhất thời điểm, năm năm trung thu năm ngoái trước sau, ngươi ở Yến Kinh trắng đêm không ngủ, giải quyết vấn đề kỹ thuật sau này, chúng ta đều giống như lấy được Giải Nobel cao hứng như vậy."

	"Chúng ta có thời gian ở chung một chỗ nói chuyện tâm tình, nói chuyện một chút quá khứ của mình, nói chuyện một chút đối người cái nhìn, nói chuyện một chút đối vấn đề chính trị cái nhìn, những thứ này tùy tiện nói chuyện, khiến chúng ta ở tôn trọng trong, lại tăng thêm tình cảm sắc thái. Tiến một bước nói, chúng ta có thể làm sinh tử tương y bạn bè, cho dù lui một bước nói, chúng ta cũng là quân tử chi giao, đã phi thường thuần khiết, lại có rất sâu tình cảm."

	Nói đến đây, Liễu Truyện Chí nhìn xoáy sâu Nghê Quảng Nam một cái, lúc này mới tiếp tục nói: "Ngươi là một quân tử, nhưng làm người rất cố chấp, có lúc cũng rất quá khích, làm ngươi xem ai tốt thời điểm, liền cái gì cũng tốt, làm ngươi xem ai không tốt thời điểm, cũng có thể cảm thấy người này khắp nơi không tốt, từ ta nội tâm nói, ta đối với ngươi là mười phần tôn trọng, hơn nữa, đem có thể được đến tôn trọng của ngươi làm là một loại quang vinh, ta đem cùng quan hệ của ngươi đặt ở mười phần vị trí trên."

	"Dĩ nhiên, cũng có thể có ta không có chú ý tới địa phương, ta không biết là vấn đề gì, đưa tới ngươi như vậy không vui, đem chúng ta hai mươi năm chung đụng tín nhiệm cùng hữu nghị cũng bỏ đi rơi, nhất định phải đem mâu thuẫn công bố cho mọi người. Ta đối với ngươi bất cẩn nhất thấy chính là tính cách quá hướng nội, lời nhất định phải giấu ở trong bụng, hơn nữa, nhất định phải tồn trữ đủ rồi nói tiếp, có lúc, rõ ràng là hiểu lầm, sớm nói sớm giải quyết, cũng nhất định không nói, hơn nữa, nhất định cảm thấy mình đúng."
Kết chương.