Chương 383 : Chua chua u.
Những này thí nghiệm thành công sau, Triệu Sách liền lưu lại mấy cái thím chính mình đi quen thuộc cùng suy nghĩ.

	Làm một lão bản, hắn luôn luôn là cổ vũ công nhân sáng tạo cái mới.

	Mặc dù mình là một cái người xuyên việt, biết đến đồ vật so bất luận kẻ nào đều nhiều.

	Nhưng mà thuật nghiệp hữu chuyên công, phòng bếp sự tình, vẫn là để những này tiếp thụ qua đề điểm nhân sĩ chuyên nghiệp tới càng tốt hơn.

	Không còn lão bản ở bên cạnh, mấy cái thím nhớ tới này bánh gatô hương vị, đều nhiệt tình mười phần lại bắt đầu lại từ đầu chế tác.

	Trần thẩm trong tay dẫn theo đóng gói tốt hộp cơm, theo ở phía sau.

	Triệu Sách thì lôi kéo Tô Thải Nhi hướng trong nhà đi.

	Đi ra cửa tiệm sau, Triệu Sách đột nhiên đứng vững nói: "Vừa mới lòng trắng trứng đường ăn sao?"

	Tô Thải Nhi liếm liếm miệng nhỏ, có chút thèm ăn nói: "Ăn a, ăn ngon!"

	"Cùng bọn hắn lúc trước làm thủy quả đường là hoàn toàn không giống, đồng dạng là ngọt, nhưng mà cảm giác lại hoàn toàn không giống."

	Tô · mỹ thực đại sư · Thải nhi, chững chạc đàng hoàng phê bình vài câu, mới nói: "Trong hộp cơm còn có, phu quân bây giờ muốn ăn sao?"

	Triệu Sách nhướng nhướng lông mi, nói ra: "Ta ăn một khối, không cần."

	Sau đó, hắn vác tại một bên tay, trực tiếp giơ lên.

	"Tới, tiễn đưa ngươi."

	Tô Thải Nhi định nhãn xem xét, là một khối ở giữa cắm que gỗ tử lòng trắng trứng đường.

	Đây là Triệu Sách tại đồ vật vào hấp lô thời điểm, để thím làm ra một cây kẹo que.

	Tô Thải Nhi ngạc nhiên tiếp nhận, lật tới lật lui nhìn, càng xem càng là ưa thích.

	Sau khi xem xong, nàng cũng không ăn, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, ngọt ngào nói ra: "Đa tạ phu quân, ta rất ưa thích."

	Triệu Sách cười, lôi kéo nàng một cái tay đi trở về.

	Sau lưng Trần thẩm dẫn theo hộp cơm, nhìn xem chính mình chủ gia này dính nhau dáng vẻ, không khỏi cười cười.

	Sống như thế đại số tuổi, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế ân ái tiểu phu thê hai.

	Trên đường đi tới thời điểm, Triệu Sách nói: "Về sau trong nhà của chúng ta trứng gà dùng lượng muốn càng nhiều, đến tìm người chuyên môn đi nông thôn thu trứng gà mới là."

	Cổ đại nông dân, đồng dạng trong nhà có dưỡng gà, đều là đem sinh ra tới trứng gà tồn.

	Tồn đến không sai biệt lắm, mới có thể cầm tới trong thành ra bán.

	Một quả trứng gà cũng không đắt, chỉ bán một văn tiền.

	Nhưng mà dạng này quá ít, nếu như bây giờ tăng thêm chế tác bánh gatô lời nói, liền hoàn toàn không đủ bọn hắn trong tiệm dùng.

	Tô Thải Nhi con mắt đều không có rời đi cái kia lòng trắng trứng đường, trực tiếp tiếp lời nói: "Vậy ta để nhà cách vách các bạn hàng xóm hỗ trợ hỏi một chút."

	"Bọn hắn không ít đều là phủ thành nhân sĩ, có ít người ở ngoài thành còn có mà đâu."

	Triệu Sách nhìn nàng nhìn chằm chằm vào này lòng trắng trứng đường, buồn cười nói ra: "Ăn đi, trong hộp cơm còn có không ít."

	Tô Thải Nhi quay đầu, khóe miệng giơ lên: "Phu quân tặng cho ta, ta nghĩ lại lưu một chút thời gian."

	Loại này lòng trắng trứng đường ngược lại là có thể bảo tồn một đoạn thời gian, Triệu Sách cũng liền theo nàng.

	Bất quá cuối cùng, vẫn là đào thoát không được ăn hết vận mệnh.

	Tô Thải Nhi sau khi về nhà, liền tìm chung quanh hàng xóm hỏi.

	Đại gia nghe nói nàng phải lượng lớn mua trứng gà, lại liên tưởng đến nhà nàng cái kia không khai trương trong cửa hàng mỗi ngày truyền tới mùi thơm, không ít người đều thừa cơ để nàng hỗ trợ lưu một phần hộp quà.

	Tô lão bản bây giờ cũng là có thể làm quyết định người, nàng trực tiếp liền đồng ý.

	......

	Ngày kế tiếp, Triệu Sách đến học đường.

	Xong tiết học sau, không ít người theo thường lệ vây đến lớp của hắn trước bàn, muốn cùng Triệu Sách nói chuyện.

	Triệu Sách trên người có mới vừa ra lò nghĩa dân quang hoàn, mọi người đều rất thích cùng hắn thân cận.

	Trước kia những người này, đại bộ phận đều là vây quanh ở Luân Minh Nghĩa bên người.

	Bây giờ bên cạnh hắn chỉ có cái kia thưa thớt hai ba người quen, hắn ở một bên ao ước nhìn xem.

	Triệu Sách nhìn thấy đại gia nhiệt tình như vậy, dứt khoát đem hắn muốn tìm người hỗ trợ tìm kiếm chanh sự tình nói ra.

	"Chanh?"

	Có ít người chưa từng nghe qua danh tự này, có chút hiếu kỳ nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói ra: "Tô tụng 《 thảo mộc đồ kinh 》 bên trong từng có ghi chép, nên gọi là cẩu duyên."

	"Đại khái lớn nhỏ như vậy, bề ngoài cùng quả cam không sai biệt lắm, mở ra sau bên trong nước là tươi mát vị chua."

	"Tươi mát vị chua......"

	Này một hình dung, để không ít người đều hiếu kì.

	Đang tại đại gia nhao nhao hồi ức có hay không thấy qua loại trái này thời điểm, phía ngoài đoàn người đột nhiên truyền đến một tiếng: "Bổn công tử gặp qua loại trái này!"

	Đám người theo tiếng nhìn lại, liền thấy Luân Minh Nghĩa mang trên mặt cao hứng, một mặt đắc ý nhìn xem đám người.

	Triệu Sách hỏi hắn: "Luân công tử gặp qua?"

	Luân Minh Nghĩa đong đưa trong tay cây quạt, chậm rãi đi tới, một bên nói ra: "Dĩ nhiên là thấy qua."

	"Những người Man kia lúc trước liền lưu hành uống 'Khát nước', cái gì dương mai khát nước, cây đu đủ khát nước, bên trong mộc khát nước, đều là bọn hắn trong cung thường gặp đồ uống."

	"Này 'Bên trong mộc khát nước', nên chính là ngươi nói loại kia quả chế thành thủy."

	"Vì cam đoan thứ này cung ứng, bọn hắn còn đặc biệt tại Tỉnh phủ bên kia mở chuyên môn "Ngự vườn trái cây", trồng bên trong mộc thụ lấy thỏa mãn cần thiết."

	Luân Minh Nghĩa sau khi nói xong, quét mắt một lần đám người.

	Có người hiểu ý, tranh thủ thời gian bội phục nói ra: "Vẫn là Luân công tử kiến thức rộng rãi."

	Không ít người cũng nhao nhao phụ họa, Luân Minh Nghĩa nụ cười trên mặt càng sâu.

	Triệu Sách nói: "Không biết Luân công tử phải chăng có thể hỗ trợ làm tới cái này quả?"

	"Có thể là có thể, chỉ là cái kia vườn trái cây đoán chừng hoang phế, cũng không biết còn có bao nhiêu quả giữ lại ở trong đó."

	"Ta để cho người ta giúp ngươi hỏi một chút?"

	"Nếu là ngươi trường kỳ muốn, ngược lại là có thể để cho người ta đi một lần nữa loại trở về."

	Triệu Sách chắp tay nói: "Vậy thì đa tạ."

	Luân Minh Nghĩa gặp Triệu Sách hành lễ hướng mình nói lời cảm tạ, trong lòng hắn cao hứng, trên mặt lại khẽ mỉm cười, hiện ra một bộ thành thục ổn trọng dáng vẻ.

	"Triệu công tử đa lễ, bất quá lần này đi đường xá xa xôi, đoán chừng phải nếu không thiếu thời gian."

	Triệu Sách cười nói: "Vô sự, ta tạm thời không cần dùng gấp."

	Việc này có manh mối, Triệu Sách lại cùng người chung quanh đều nói tạ, mới chuẩn bị về nhà.

	Đem đồ trên bàn đều thu thập xong, Triệu Sách một tay nhấc rổ, đi ra học đường.

	Luân Minh Nghĩa nghĩ đến chính mình vừa mới giúp Triệu Sách, quan hệ với hắn đoán chừng lại gần thêm không ít.

	Thế là cũng đánh bạo dẫn theo chính mình rổ, đi theo bên cạnh hắn.

	Cúi đầu nhìn xem Triệu Sách trong giỏ xách đồ vật, âm thầm so sánh một chút.

	Bên trong giấy và bút mực đều là phổ thông đồ vật, khẳng định so ra kém chính mình dùng hảo vật.

	Nhưng mà như thế phổ thông đồ vật viết ra văn chương, lại so hắn dùng quý giá như vậy văn phòng phẩm viết ra tốt hơn nhiều.

	Luân Minh Nghĩa có chút tối đâm đâm nghĩ, nếu không chính mình cũng đổi thành đồng dạng văn phòng phẩm, nhìn xem có thể hay không cũng hữu hiệu quả?

	Ánh mắt hắn chuyển một chút, lại nhìn thấy nằm tại chính giữa một cây quạt.

	Luân Minh Nghĩa có chút hiếu kỳ hỏi: "Triệu Sách, ngươi này cây quạt, xem ra tạo hình có chút đặc biệt, là ở nơi nào mua?"

	Luân Minh Nghĩa một mực đang đánh giá chính mình rổ, Triệu Sách cũng là biết đến.

	Bất quá gặp hắn không có ác ý, Triệu Sách cũng liền không để ý tới hắn.

	Bây giờ nhìn thấy hắn hỏi, Triệu Sách liền một tay cầm lên mình cây quạt, "Bá" một tiếng mở ra.

	"Này cây quạt bên ngoài nhưng mua không được, là nội tử từ cây trúc bắt đầu, từng chút từng chút tự tay cho ta làm."

	Triệu Sách lại chuyển mặt khác, hơi có chút khoe khoang nói ra: "Luân công tử cũng cảm thấy đẹp mắt?"

	Luân Minh Nghĩa cúi đầu nhìn một chút chính mình giá cả không ít quạt xếp, có chút tẻ nhạt vô vị nói: "Xác thực đẹp mắt......"

	Hai người đi ra thư viện cửa ra vào, Triệu Sách cùng hắn cáo biệt, đem rổ đưa cho bên cạnh chờ lấy Hứa Phương.

	Luân Minh Nghĩa thư đồng cũng tiến lên đón, tiếp nhận trong tay hắn giỏ trúc.

	Nhìn xem Triệu Sách bóng lưng, Luân Minh Nghĩa đột nhiên hỏi: "Tiến bảo, thiếu gia của ngươi ta, có đính hôn rồi sao?"

	Thư đồng tiến bảo có chút mờ mịt nói: "Thiếu gia năm nay mới 14 tuổi, chính là lúc đi học, làm sao lại giống gia đình bình thường nam tử đồng dạng, sớm đính hôn?"

	Luân Minh Nghĩa "Sách" một tiếng, chua chua nói: "Cái kia không có người cho bản thiếu gia tự mình làm cây quạt a......"

	Tiến bảo gãi gãi đầu, cười ha ha: "Nếu không ta cho thiếu gia làm một cái?"

	Luân Minh Nghĩa hơi hơi trợn mắt.

	"Ngươi làm có thể giống nhau sao?"

	"Thôi thôi, đi thôi."
Kết chương.