Chương 530 : Ly khai tiên mộ.
Lâm Tịch đột phá.

	Tin tức này tựu như là như gió truyền khắp toàn bộ tiên mộ.

	"Ha ha ha ha, Lâm Tịch, ngươi có thể cuối cùng là đột phá. " Tiểu Bạch Long cười lớn từ đằng xa bay tới, long uy tràn ngập, đi theo phía sau Bình Vọng Thất Quái.

	Tu sĩ khác kiêng kỵ né tránh, không nguyện ý cùng Tiểu Bạch Long tiếp xúc.

	Thực sự là ba tháng qua Tiểu Bạch Long bốn phía đoạt bảo làm ác, hung danh truyền xa.

	Nhất là lấy không muốn mặt, vô sỉ, hèn hạ lấy xưng.

	Tiểu Bạch Long danh tiếng, hiện tại thậm chí so Lâm Tịch còn lớn hơn.

	Các đại tông môn, cùng với những tán tu kia đối hắn căm thù đến tận xương tuỷ.

	Mà Bình Vọng Thất Quái cũng dần dần có bị làm hư khuynh hướng, nguyên bản bảy huynh đệ mặc dù là yêu tu, nhưng cũng là có phần giảng nguyên tắc yêu, thậm chí một số thời khắc so một ít nhân loại tu sĩ càng thủ quy củ.

	Nhưng bây giờ, bọn hắn cùng Tiểu Bạch Long ngược lại là càng lúc càng giống.

	Thật là khiến người ta không khỏi cảm khái.

	Thật là gần đèn thì sáng gần mực thì đen, gần Tiểu Bạch Long người vô sỉ.

	Lâm Tịch sâu sắc cảm giác đến một điểm này.

	Chính mình gần nhất biến tham, Tiểu Bạch Long khẳng định có không thể trốn tránh trách nhiệm.

	Lâm Tịch nhìn xem Tiểu Bạch Long cười trả lời: "Nhìn ngươi xuân phong đắc ý bộ dạng, thoạt nhìn gần nhất thu hoạch không ít?"

	"Tiểu thu hoạch mà thôi, tiểu thu hoạch. " Tiểu Bạch Long khiêm tốn nói, nhưng ngữ khí nhưng mang theo vài phần khoe khoang cùng đắc ý, sắc mặt hết sức đáng giận.

	"Tầm bảo quy tầm bảo, ngươi cũng đừng quên căn bản."

	Lâm Tịch mới gặp Tiểu Bạch Long lúc, đối phương cũng đã là cảnh giới này.

	Mà bây giờ Lâm Tịch đuổi theo tới, Tiểu Bạch Long còn là cảnh giới này.

	Cái này cùng Tiểu Bạch Long tham tiền tính cách cũng không không quan hệ.

	Hắn cực ít ổn định lại tâm thần thật tốt tu luyện.

	"Nếu như không muốn bị Hắc Long công chúa truy đánh, cảnh giới còn là trọng yếu nhất. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long minh bạch Lâm Tịch ý tứ, nghiêm sắc mặt: "Ta đương nhiên minh bạch, kỳ thật ta cũng đã tới gần đột phá, bất quá tạm thời áp chế."

	"Vì lại nhiều tìm chút bảo bối? " Lâm Tịch cười nói.

	Cảnh giới đột phá nhưng là không còn biện pháp lại ở tại trong tiên mộ.

	Biện pháp tốt nhất đương nhiên là áp chế cảnh giới.

	"Có cái này một bộ phận nguyên nhân. " Tiểu Bạch Long có chút bất đắc dĩ nói: "Trọng yếu nhất chính là, hiện tại ta có chút không dám rời đi nơi này."

	Lâm Tịch thoáng cái tựu minh bạch Tiểu Bạch Long ý tứ.

	Hắn hiện tại tiếng xấu truyền xa.

	Tăng thêm đeo trên người quá nhiều trọng bảo.

	Một khi ly khai tiên mộ, chỉ sợ cũng sẽ rất nhiều người nhìn chằm chằm.

	Đây cũng không phải là một kiện vui vẻ sự tình.

	Long tộc uy danh có thể chấn nhiếp không được một chút hám lợi đen lòng người, còn có một chút muốn báo thù người, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ mặc Tiểu Bạch Long cứ vậy rời đi.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Ngươi muốn rời khỏi mà nói, ta có thể thỉnh tông môn tiền bối hộ tống ngươi, chí ít tại Thanh Vân Tông trước mặt, còn là không có gì dám động ngươi."

	"Có ngươi câu nói này ta an tâm, bất quá ta hiện tại tạm thời còn không nghĩ ly khai. " Tiểu Bạch Long nhếch miệng cười một tiếng.

	Hiển nhiên, Tiểu Bạch Long xác thực còn không nỡ ly khai.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi muốn rời khỏi thời điểm, trực tiếp tìm một cái Thanh Vân Tông đệ tử, nhượng hắn mang ngươi đi ra chính là."

	"Ừm? Ngươi muốn đi đâu đây?"

	Tiểu Bạch Long nghe được Lâm Tịch ý muốn rời đi.

	"Cũng không thể một mực ở chỗ này a. " Lâm Tịch cười nói.

	Tu tiên chi lộ, là khúc chiết gập ghềnh, nhưng cũng là phong cảnh tú mỹ, rung động lòng người, một mực đợi ở chỗ này tu luyện hoặc là tầm bảo có ý gì.

	Huống hồ Lâm Tịch cũng không quá dám tiếp tục tu luyện đến Nguyên Anh cảnh giới.

	Bởi vì tiên đạo căn cơ vấn đề, kỳ thật một mực chưa từng giải quyết.

	Tiểu Bạch Long có chút không nỡ: "Ta đây nếu là gặp gỡ phiền toái, tìm ai cầu cứu đi."

	"Vậy ngươi nhanh học được chớ chọc phiền toái a. " Lâm Tịch liếc mắt.

	"Tốt a, vậy ngươi đi trước a, chờ ta đem trong tiên mộ bảo bối lại vơ vét một lượt ta tựu đi ra tìm ngươi. " Tiểu Bạch Long nói: "Vừa vặn lão Lục lão Thất cự ly Kim Đan đỉnh phong còn kém một chút xíu, ở chỗ này tốc độ tu luyện còn là rất nhanh."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Nhắc tới cũng là buồn cười.

	Tiểu Bạch Long cùng Bình Vọng Thất Quái xưng huynh gọi đệ, nhưng Bình Vọng Thất Quái xưng hô còn là theo lão Đại đến lão thất, thất quái xưng hô Tiểu Bạch Long Bạch lão đại, lẫn nhau ở giữa xưng hô không biến. Tiểu Bạch Long xưng hô Hắc Bức là hắc lão đại, sau đó những người khác như thường là lão Nhị lão Tam cho đến lão Thất.

	Cho nên hiện tại trong tiên mộ lưu truyền một câu nói như vậy.

	Mọi người đều biết, Bình Vọng Thất Quái là chỉ tám cái yêu quái.

	Có người khô giòn trực tiếp xưng hô Tiểu Bạch Long cùng Hắc Bức, hắc bạch lão Đại.

	Lâm Tịch đột phá xong, cho những khác Thanh Vân Tông đệ tử lưu lại vài câu dặn dò sau đó liền lựa chọn ly khai.

	Mà trước khi rời đi, Lâm Tịch đồng dạng nói nghiêm túc.

	"Ta mới vừa vặn đột phá đến Kim Đan hậu kỳ, nghĩ muốn đến Nguyên Anh khẳng định còn rất dài thời gian, cho nên ta tùy thời có thể trở lại trong tiên mộ."

	"Có chút người tốt nhất an phận một chút."

	"Quang minh chính đại đoạt bảo ta không quản. Nhưng nếu để cho ta biết có ai trong bóng tối nhằm vào Thanh Vân Tông, Tuyệt Tình Cốc đệ tử, hoặc là Bình Vọng Thất Quái, cũng đừng trách ta giết trở lại tới."

	Lâm Tịch sát ý lẫm liệt: "Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử ta cũng dám giết, các ngươi cân nhắc một chút, chính mình lực lượng so không so được bên trên Thịnh Kinh Tiên Phủ."

	Mọi người đối với cái này vô cùng phẫn nộ.

	Cái này quá phách lối.

	Người đều muốn đi, lại còn muốn uy hiếp bọn hắn.

	Thế nhưng là tựu tính phẫn nộ, cũng không có quá tốt biện pháp.

	Bởi vì Lâm Tịch hiện tại thực lực, xác thực có tư cách nói ra lời nói này, thập đại tông môn đứng đầu nhất kim đan tu sĩ, cùng với danh khí lớn nhất mấy cái lợi hại tán tu, cơ bản đều bị ép ly khai.

	Cực ít người có thể chống đỡ Lâm Tịch.

	Tăng thêm Lâm Tịch vừa mới đột phá, biểu hiện ra đáng sợ tiềm lực cùng thực lực, cả người khí thế leo lên đỉnh phong, không người có thể anh kỳ phong mang.

	Mặc dù là lợi hại nhất tán tu, đối Lâm Tịch cũng là cực kì kiêng kỵ.

	Cho nên Lâm Tịch nói dọa thời điểm, căn bản không ai dám mở miệng bác bỏ.

	Lâm Tịch ly khai tiên mộ.

	Trong tiên mộ ngược lại là phong vân lắng lại.

	Nhưng tiên mộ bên ngoài nhưng là lại nhấc lên không nhỏ sóng lớn.

	Tu Tiên Giới không ít đại nhân vật lực chú ý tất cả đều rơi xuống nơi này, trong bóng tối vô số song ánh mắt lạnh lùng cũng tại dòm ngó lấy Lâm Tịch.

	Lâm Tịch làm sự tình cũng coi là tin tức lớn.

	Đem Thịnh Kinh Tiên Phủ, Dao Trì, Kiếm tông phái nhập tiên mộ đệ tử đều giết hết.

	Dẫn đến cái này ba tông không chỉ mất cả chì lẫn chài, mà lại tổn thất một nhóm lớn tinh anh đệ tử.

	Đương nhiên trọng yếu nhất còn là giết ra trùng vây, đem Vạn Tượng bàn cờ cường hành mang ra ngoài, đồng thời thúc đẩy Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc đồng minh.

	Ba tháng này thời gian, Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc đã đạt thành liên quan tới bảo quản Vạn Tượng bàn cờ hiệp nghị.

	Động tác này, thật to cải biến bây giờ Tu Tiên Giới cách cục.

	Cho nên Lâm Tịch cũng coi là cái danh nhân.

	Lâm Tịch vừa đi ra tiên mộ, tựu cảm giác đến vô số thần niệm trên người mình dò xét, trong đó có thiện ý, có hiếu kỳ, nhưng đại đa số xác thực tràn ngập sát cơ.

	Xem ra muốn mạng hắn người nhưng không thiếu.

	Cái này cũng bình thường.

	Lâm Tịch cũng không kỳ quái.

	Cũng đừng nói chính mình giết những người kia.

	Riêng là chính mình tại trong tiên mộ ngây người lâu như vậy, cũng đủ để cho một số người hiểu lầm chính mình được đến khiến người điên cuồng chí bảo.

	Xa xa một tiếng nói già nua truyền tới: "Làm sao vậy, có người tựa hồ đối với ta Thanh Vân Tông đệ tử có ý kiến?"

	Thanh âm này vang lên, trong không khí tràn ngập sát cơ bỗng nhiên tán loạn.

	Trong bóng tối vô số người phát ra tiếng rên rỉ, phảng phất bị cái gì trọng kích.

	Hết thảy bình tĩnh.

	Gió khẽ mà lại mây nhạt.

	Tuế nguyệt bình an.

	Không người nào dám đối Lâm Tịch sản sinh dù cho một chút xíu địch ý.

	Loại cảm giác này, rất thoải mái.

	Lâm Tịch nhìn thấy cách đó không xa, một cái già nua bình tĩnh, ánh mắt sâu thẳm lão giả xuất hiện, trên mặt mang nụ cười ấm áp, hiền lành cười nói: "Đi ra?"

	"Đúng vậy, Các chủ đại nhân. " Lâm Tịch cung cung kính kính hành lễ, kỹ lưỡng.

	Phát ra từ nội tâm tôn trọng.

	Nếu như nói tông chủ đại nhân là toàn bộ Thanh Vân Tông linh hồn, một khi mất đi, toàn bộ Thanh Vân Tông đem mất đi tinh khí thần, mất đi sinh lực.

	Cái kia Lâm Tiên Các Các chủ, tựu nhất định là Thanh Vân Tông khung xương.

	Như lão nhân gia ông ta đổ, Thanh Vân Tông cũng sẽ sụp đổ.
Kết chương.