Chương 462 : Quan môn đệ tử.
Quân Thường Tiếu coi trọng Hà Vô Địch trời sinh thần lực.

	Hà Vô Địch mới đến, cần hiểu rõ đại lục hết thảy, cho nên hai người ăn nhịp với nhau, cấu kết với nhau làm việc xấu.

	Cái này cũng có thể.

	Chính là trong cõi u minh tự có thiên ý!

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu lấy ra Chưởng Môn cầu, gọi ra Tử Điện ấu hổ nói: "Tùy bản tọa tiến về Thương Sơn phái."

	Đã thu làm đệ tử, khẳng định không thể tái lấy 'Tiểu lão đệ' xưng hô.

	"Lôi hệ yêu thú?"

	Hà Vô Địch có chút kinh ngạc thầm nghĩ: "Kẻ này tuổi còn trẻ, có thể chưởng khống như thế hiếm thấy Yêu thú, cũng là không đơn giản đâu."

	"Chưởng môn."

	Hắn dò hỏi: "Theo ở phía sau sao?"

	Hà Vô Địch đã từng tu vi mặc dù cao, nhưng tính cách không cao ngạo.

	Bây giờ cũng tiếp nhận từ max cấp rơi xuống trở về 0 cấp hiện thực, cho nên gia nhập Thiết Cốt phái, cũng là đem mình coi như đệ tử đến xem.

	Mạnh hơn Dạ Tinh Thần không ít.

	Tên kia đoạt xá trùng sinh về sau, lão tướng mình đương Võ Đế, còn bày một bộ lão tử rất điêu dáng vẻ, kết quả bị Quân chưởng môn dùng cầu hung hăng thu thập một trận.

	Người sống tại thế, phải hiểu được biến báo, phải hiểu được đi thích ứng hoàn cảnh.

	Hà Vô Địch loại này, mặc dù tạm thời gặp rủi ro, nhưng tâm tính tốt, trở lại đỉnh phong cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Giống Dạ Tinh Thần dạng này, nếu như không có gặp được Quân chưởng môn, không có gia nhập Thiết Cốt phái, trưởng thành trên đường khẳng định sẽ có rất nhiều khúc chiết cùng nguy hiểm.

	Đương nhiên.

	Hà Vô Địch thực lực tuy mạnh, nhưng ở chỗ vị diện cũng không phải là đỉnh tiêm, vì sinh tồn hội nhường nhịn, hội thỏa hiệp, cho nên mới có loại tính cách này.

	Dạ Đế khác biệt.

	Hắn kiếp trước là Tinh Vẫn đại lục thập đại Võ Đế một trong, là người mạnh nhất.

	Loại này đăng đỉnh đỉnh phong, vừa xem chúng sơn người, mới có loại kia duy ngã độc tôn cao ngạo.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái.

	"Xoát!"

	Núp trong bóng tối Cụ Phong lang vương chui ra.

	"Ngươi cưỡi nó." Quân Thường Tiếu nói.

	Nhìn thấy mới vừa rồi bị đánh bay ra ngoài Lang thú chi vương, Hà Vô Địch thần sắc khẽ giật mình, chợt minh bạch cái gì, khóe miệng co giật nói: "Chưởng môn, ngươi vừa rồi sáo lộ ta!"

	"Đừng nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh cưỡi đi lên, chúng ta đi đường."

	Thu nhập môn phái lúc, xưng người ta Tiểu Điềm Điềm.

	Thu nhập môn phái về sau, bày ra Chưởng môn chi uy, xưng người ta ngưu phu nhân, thực sự không muốn mặt!

	Hà Vô Địch một khắc này, cảm giác mình gia nhập môn phái, có rơi vào ổ sói cảm giác.

	Bất quá, kẻ này có lôi hệ yêu thú, lại có Lang thú chi vương, có lẽ Thiết Cốt Tranh Tranh phái thật rất cường hãn đâu.

	"Nếu như hài lòng liền tu luyện."

	"Nếu như rất phổ thông, tìm một cơ hội rời đi chính là."

	Hà Vô Địch trong lòng nỉ non lúc, Cụ Phong lang vương mở ra tứ chi, như phong một dạng thoát ra ngoài.

	Hắn kém chút không có nắm vững bị quăng xuống tới, tịnh ngao gào to: "Ta mẹ nó hiện tại là người bình thường, không thể chiếu cố một chút sao!"

	"Vô địch!"

	Trên đường, Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Nhớ kỹ, ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ nhất tôn chỉ chính là, làm thiết cốt tranh tranh chi nhân, đi thiết cốt tranh tranh sự tình!"

	Hệ thống bổ đao đạo: "Túc chủ đừng nặn Độn Tẩu chi phù a."

	"Lăn ngươi đại gia."

	. . .

	Thương Sơn phái.

	Quân Thường Tiếu giết hai tên Võ Vương cùng hai mươi danh Võ Tông, đã bị xử lý, không gian giới chỉ cũng bị Dạ Tinh Thần thuận tay lấy mất.

	Tại Thiết Cốt phái tu luyện một năm qua này, hắn học nhất tinh chính là liếm bao hết.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Không bao lâu, Tử Điện ấu hổ cùng Cụ Phong lang vương từ bên ngoài nhảy qua tới.

	"Quân chưởng môn!" Chờ đợi đã lâu Du chưởng môn, vội vàng nói: "Kia Thủy Đình Phong là chạy, vẫn là. . ."

	"Giết." Quân Thường Tiếu nói.

	Du chưởng môn khóe miệng co giật.

	Chân Dương quận hai tông nhiều cao thủ như vậy, đều bị hắn giải quyết, một người sống đều không có lưu, là thật bưu hãn a!

	"Vị này là. . ." Du chưởng môn nhìn về phía Hà Vô Địch.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiện đường vừa thu nhận đệ tử."

	Du chưởng môn lập tức mắt trợn tròn.

	Đuổi theo giết Thủy Đình Phong, tiện đường lại thu một tên đệ tử, đây rốt cuộc cái gì thao tác a!

	Dạ Tinh Thần nhìn thoáng qua Hà Vô Địch, thầm nghĩ: "Thô bỉ phàm nhân."

	Lục Thiên Thiên vẫn lạnh như băng.

	Này nếu là Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi ở đây, khẳng định đã sớm ôm lấy tân nhập môn đệ tử bả vai, bắt đầu nhiệt tình tán gẫu.

	"Mã trưởng lão đâu?"

	"Đã bị đưa đến Dược đường cứu chữa."

	Quân Thường Tiếu vội vàng tiến về Dược đường, tịnh cho Mã Vân Đằng phục dụng nhất khỏa Trung phẩm Liệu Thương đan.

	"Cái gì? Quân chưởng môn là Kiếm Võ song Vương!"

	"Cái gì? Ba tên Võ Vương cùng hai mươi danh Võ Tông bị một mình hắn toàn giết!"

	Thức tỉnh về sau Mã trưởng lão, từ Vương Đông Lâm trong miệng biết được hết thảy, con mắt lập tức trừng lớn, ánh mắt nổi lên khó có thể tin tới.

	"Du chưởng môn."

	Đại điện bên trong, Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Chân Dương quận xâm phạm, Quân mỗ còn muốn thủ hộ Thanh Dương thành, trước hết cáo từ."

	"Quân chưởng môn vì bách tính, dám cùng Lục đẳng quận chống lại, Du mỗ rất là bội phục." Du chưởng môn chân thành nói: "Ta Thương Sơn phái muốn hiệp trợ quý phái chung thủ Thanh Dương quận!"

	Lúc này, hắn nhất định phải tỏ thái độ.

	Tuyệt sẽ không cân nhắc, đến cùng có tham dự hay không chiến tranh.

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chuyện kế tiếp, Quân mỗ có thể rất tốt xử lý."

	"Ây. . ."

	Du chưởng môn lập tức sửng sốt.

	Lục đẳng Chân Dương quận, lưỡng cá Tứ lưu Tông môn, Quân chưởng môn có thể xử lý? Hắn xử lý như thế nào.

	"Du chưởng môn."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, chắp tay nói: "Quân mỗ cáo từ trước."

	Hắn cũng là lôi lệ phong hành, sau khi nói xong, liền dẫn Lục Thiên Thiên, Dạ Tinh Thần cùng vừa thu làm môn hạ Hà Vô Địch vội vàng rời đi.

	Trên đường, cân nhắc đều không có cân nhắc, kéo ra trung giai Thương thành, mua sắm nhất khỏa Sơ phẩm Linh dược, đem điểm cống hiến bình thường trở lại giá trị

	Nhớ tới lúc trước lai sát mình Võ Hoàng, để Quân Thường Tiếu ý thức được, chuyện này khẳng định thiện thôi thôi, cho nên lại lấy ra Miễn Chiến bài, ở phía trên khắc lên 'Chân Dương quận' ba chữ.

	Hắn đây là lo lắng, Quy Nguyên Tông cường giả sẽ còn lại đến sát mình, cho nên bức thiết hi vọng, nhanh tiến vào miễn chiến trạng thái.

	Về phần có linh nghiệm hay không, cũng chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện.

	Hưu!

	Nhưng vào lúc này, Miễn Chiến bài lấp lóe tia sáng chói mắt.

	Hệ thống nói: "Có hiệu lực."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên đại hỉ.

	. . .

	Trong hố sâu, bị nện ngất đi Linh Nguyên tông Võ Hoàng rốt cục thức tỉnh, hắn ôm đầu đứng lên, sắc mặt dữ tợn nói: "Được. . . Đau quá. . ."

	Không đúng!

	Ta không phải tại Tông môn tu luyện sao? Tại sao lại ở chỗ này?

	Này danh Võ Hoàng từ hố sâu bò lên ra tới, nhìn xem chung quanh hoàn cảnh xa lạ, đầy rẫy không hiểu, cố gắng đi hồi ức, lại cái gì cũng nhớ không nổi tới.

	Đây là Miễn Chiến bài công hiệu.

	Quy Nguyên Tông đã phụ thuộc Chân Dương quận Quận trưởng, Miễn Chiến bài có hiệu lực về sau, hắn cũng tạm thời quên đi tất cả cừu hận.

	Kỳ thật ngẫm lại cũng đúng.

	Quy Nguyên Tông cùng Đoạn Thủy các lai an bài, là dâng Quận trưởng chi mệnh.

	Quân Thường Tiếu lai tương trợ, giết bọn hắn người, cũng liền tương đương cùng Chân Dương quận kết thù kết oán.

	Miễn Chiến bài thượng viết lên Chân Dương quận, một khi có hiệu lực, như vậy chỉ cần cùng Chân Dương quận có liên quan hết thảy ân oán, đều sẽ bị cưỡng chế tính xoá bỏ.

	Thời gian, ba tháng.

	Tương đương quả không có, vô luận này danh Võ Hoàng, vẫn là Chân Dương quận, đều sẽ bình thường trở lại.

	Đến lúc đó hay là nên giết thì giết, cái kia tiến công tiến công.

	Quân Thường Tiếu cũng không biết, trở lại Thanh Dương thành về sau, lo lắng Miễn Chiến bài không đáng tin cậy, còn tại tích cực bố phòng.

	"Chưởng môn."

	Vài ngày sau, Lê Lạc Thu truyền đến tin tức: "Hà Dương quận cũng luân hãm, bất quá, Bạch Hổ quân đoàn chủ lực đã rút lui, tịnh không có tiến đánh Thanh Dương quận suy nghĩ."

	Nghe đến đó, Quân Thường Tiếu như trút được gánh nặng.

	Đã miễn chiến hiệu quả đã mất hiệu, hắn liền đem thành trì lần nữa giao cho Tạ Quảng Côn, sau đó mang đệ tử trở về môn phái.

	"Chưởng môn."

	Trên đường, Hà Vô Địch nói: "Đã nói xong, quan môn đệ tử."

	"Ừm."

	Trở lại môn phái về sau, Quân Thường Tiếu đem hắn an bài tại trước cổng chính, phụ trách mỗi ngày đêm tối tiến đến đóng cửa lại.

	Thật, quan môn đệ tử!

	". . ."

	Đứng tại sơn hồng trước cổng chính Hà Vô Địch, một trận gió trung lộn xộn, nội tâm sụp đổ nói: "Này cái gì sáo lộ a!"

	__haaaaaaaaaaa
Kết chương.