Chương 1181 : Cháy rừng rực ngọn lửa!.
Nhìn nét mặt trở nên nhẹ nhõm một chút Trương Minh Quý, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười quỷ dị.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trực tiếp nói: "Nhưng dù cho như thế, ta cũng không cách nào bảo đảm, một khi ngươi bại lộ lời, sẽ sẽ không nhận Singapore luật pháp chế tài, thậm chí nước Mỹ luật pháp chế tài."

	"Ta chỉ có thể cam đoan với ngươi, ta sẽ đem hết toàn lực, không tiếc tiền tài vì ngươi hòa giải, đắc tội, hơn nữa cho ngươi đủ bồi thường."

	Phương Thần lời này giống như một đem trọng chùy hung hăng đập vào Trương Minh Quý trong lòng, cả người hắn đều không khỏi run lên.

	Phương Thần cũng không có đem hắn gián điệp hành vi làm bất kỳ đóng gói, ngược lại trần truồng , đem hậu quả nghiêm trọng nhất hiện ra ở trước mặt của hắn.

	Trầm mặc một hồi.

	Trương Minh Quý ngẩng đầu nhìn Phương Thần, vẻ mặt ngưng trọng hỏi: "Phương tổng, ta muốn hỏi ngài một cái vấn đề, ngài tại sao phải đem những thứ đồ này cho ta nói như vậy hiểu."

	Nói thật, làm một kẻ máy tính chuyên nghiệp ưu tú tốt nghiệp, hơn nữa cũng coi là mở mắt nhìn qua thế giới người, hắn tự nhiên biết Hoa Hạ chip ngành nghề cùng nước ngoài chip ngành nghề tiên tiến kỹ thuật, giữa tồn tại chênh lệch thật lớn.

	Cũng đồng ý, Phương Thần làm như thế, đơn giản chính là tìm được một cái thông thiên đường tắt.

	Thế giới này, không còn có, tìm Texas Instruments thế giới như vậy đỉnh cấp chất bán dẫn xí nghiệp tới mượn gà đẻ trứng, dễ dàng hơn đề cao tự thân trình độ kỹ thuật, cùng với lấy được kinh nghiệm .

	Hơn nữa phải biết, Texas Instruments làm hiện đại tập hợp tuyến đường, bóng bán dẫn người phát minh, này trải qua chất bán dẫn ngành nghề toàn bộ phát triển lịch trình.

	Có thể nói, nếu như muốn đầy đủ nắm giữ chất bán dẫn kỹ thuật, Texas Instruments đơn giản chính là tốt nhất đạo sư, không có cái thứ hai.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, trong này có nguy hiểm to lớn, làm thực tế người thi hành, hắn tất nhiên sẽ có thân hãm ngục tù nguy hiểm.

	Nhưng những thứ này, Phương Thần kỳ thực cũng không cần hoàn chỉnh như vậy nói cho hắn biết, dù là coi như Phương Thần không hoàn toàn giấu giếm hắn, nhưng tránh nặng tìm nhẹ cũng có thể đi.

	Cho nên nói, hắn lúc này thật không biết, Phương Thần tại sao phải làm như thế.

	Nhưng Trương Minh Quý lại không có chú ý tới, ánh mắt của hắn phảng phất có một đám lửa sắp phun ra.

	Phương Thần nhất thời cười , không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp nói: "Từ đại nghĩa đi lên nói, bởi vì các ngươi là công nhân viên của ta, là đồng bào của ta, ta có thể hi sinh các ngươi, nhưng ta không có thể để các ngươi không hiểu tại sao hi sinh."

	"Từ nhỏ phương diện mà nói, nếu như biết tất cả hậu quả, ngươi không muốn đi vậy, ta chỉ cần đổi lại một người là được . Nhưng nếu như ngươi đến Singapore sau, mới phát hiện mình là bị che giấu , sau đó bởi vì đối công ty, đối ta sinh ra oán niệm, trực tiếp đem chuyện này cho tố cáo cho Texas Instruments, vậy ta toàn bộ bố cục, đem trong nháy mắt tan rã, Kình Thiên ở chip bên trên làm cố gắng cũng đem không còn tồn tại."

	"Cho nên, bất kể do bởi kia cái lý do, ta đều chỉ có thể đem kết quả xấu nhất, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho ngươi." Phương Thần thành khẩn nói.

	Bất kể nói thế nào, lừa gạt mãi mãi cũng là không thể lấy, nhất là ác ý lừa gạt mình người.

	Trương Minh Quý sửng sốt một cái, sau đó không tự chủ được gãi gãi sau gáy của mình muỗng.

	Nói thật, Phương Thần nói tầng thứ nhất ý tứ, đại nghĩa, hắn là nghĩ đến , nhưng thật không nghĩ tới phía dưới lại còn có như vậy một tầng ý tứ.

	Trương Minh Quý phát giác, bản thân quả nhiên vẫn là thích hợp đi làm kỹ thuật, những thứ này cong cong lượn quanh vật, không thích hợp hắn.

	Trong lòng càng là đối với Phương Thần sùng bái cảm giác lại càng sâu rất nhiều, không trách Phương tổng có thể có như vậy thành tựu, phần tâm tư này thật kỹ càng thâm trầm.

	Đơn giản suy tính mấy giây, Trương Minh Quý nhún vai một cái, giọng điệu nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Phương tổng, ta tiếp nhận phần này bí ẩn mà vĩ đại nhiệm vụ."

	"Ngươi không ở suy nghĩ một chút?"

	Thấy Trương Minh Quý đáp ứng có chút nhanh , Phương Thần hỏi lần nữa.

	Hắn hi vọng toàn bộ trả lời, đều là suy tính cặn kẽ sau kết quả, như vậy, đối phương sẽ không hối hận, hắn cũng sẽ không hối hận.

	Nếu như kế hoạch lần này, chẳng qua là bại lộ một hai cái , ngược lại cũng dễ nói.

	Trương Như Kinh làm Texas Instruments, chủ yếu phụ trách chip xưởng phó chủ tịch, mong muốn đè xuống, cũng không là chuyện không thể nào, càng chưa nói Trương Như Kinh đã đem Singapore nhà máy lãnh đạo chủ yếu cán bộ cũng đổi thành người của hắn.

	Tuy nói, mong muốn đem một nhà nhà máy lãnh đạo chủ yếu cán bộ cũng đổi thành người mình, là kiện mười phần chật vật chuyện.

	Nhưng phải biết, Trương Như Kinh thủ hạ nắm giữ Texas Instruments, mười mấy chip xưởng, cho nên một cái xưởng gốc Hoa cán bộ nhiều hơn chút, cũng là không coi là bao nhiêu lạ thường.

	Hơn nữa Singapore còn là một gốc Hoa quốc gia, như vậy gốc Hoa nhiều một chút, càng là rất chuyện đương nhiên .

	Còn nữa, hắn sẽ cùng Quách Hạc Niên, Quách gia lên tiếng chào hỏi.

	Tin tưởng có Quách gia chiếu cố, bình thường chuyện nhỏ hay là có thể giải quyết.

	Quách gia làm Malaysia tiếng tăm lừng lẫy nhà giàu nhất nhà, tự nhiên đối bị đá ra Malaysia Singapore, gồm có sức ảnh hưởng không nhỏ.

	Thậm chí, một hướng Singapore cung cấp nước Malaysia nước xưởng đều là Quách gia sản nghiệp.

	Singapore làm mảnh đất chật hẹp, này bản thân tài nguyên cũng không có cách nào cung cấp Singapore bình thường xã hội vận chuyển, nhất là nước tài nguyên.

	Singapore bản địa sở sinh nước ngọt, liền cả nước người thức uống đều không cách nào bảo đảm, mà nước tài nguyên lại là liên quan đến loài người sinh hoạt tất bị vật, không có nước liền không có loài người xã hội, bằng không loài người tổ tiên, cũng sẽ không y theo sông mà cư , cho nên tự nhiên cần quy mô lớn từ Malaysia nhập khẩu nước ngọt mới được.

	Mà để cho Quách gia cái này cùng Singapore quan hệ cũng không tệ lắm gốc Hoa tới nắm giữ nước xưởng, đối với Singapore đã coi như là nhất không sai phương án.

	Nhưng nếu như hắn bây giờ chọn lựa lừa gạt thủ đoạn, đem người cho lừa gạt quá khứ, một khi bại lộ người nhiều , đừng nói Quách gia không che được, chỉ sợ cũng liền Trương Như Kinh cũng sẽ cùng trước nói như vậy, đi trong tù đi một lần.

	Còn nữa, coi như tất cả mọi người không bại lộ, thật là đến hắn cần bọn họ trở về nước thời điểm, chỉ sợ cũng không làm được toàn viên đến đông đủ, tất nhiên sẽ có người ở lại Singapore , thậm chí cho dù trở lại rồi, làm việc tới, cũng là tâm không cam lòng, tình không muốn, có giữ lại .

	Dù sao ai bảo hắn Phương Thần, trước có lỗi với bọn họ .

	"Không cân nhắc, ngài đây là đại biểu cả nước..."

	Nói tới chỗ này, Trương Minh Quý tựa hồ nghĩ tới điều gì, bật thốt lên lời nói trong nháy mắt ngừng lại.

	Hắn kỳ thực đã suy nghĩ ra , Phương Thần hỏi kỳ thực cũng không phải là "Ngươi yêu chuộng Kình Thiên sao? Có thể hay không ở Kình Thiên cần ngươi thời điểm, tùy thời trở lại?"

	Mà là, "Ngươi yêu chuộng quốc gia này sao? Có thể hay không ở quốc gia này cần ngươi thời điểm, tùy thời trở lại?"

	Nghe ra, hôm nay hắn nhìn thấy, chỗ cảm nhận được hết thảy, chẳng qua là Kình Thiên, là Phương tổng ý nghĩ của mình, cùng quốc gia này cũng không có bất cứ quan hệ gì.

	Dù sao cũng không có, bất kỳ một cái nào ở bề ngoài người, gióng trống khua chiêng ngồi ở chỗ này, thay Kình Thiên xác nhận.

	Nhưng hắn như cũ cho là Phương Thần bây giờ làm , thật ra là một quốc gia hành vi.

	Nguyên nhân rất đơn giản, từ Phương Thần trước năm ba câu, để cho hắn ếch ngồi đáy giếng nhận ra được một chuyện, đó chính là, Phương Thần kỳ thực cũng không phải là bởi vì Kình Thiên phát triển, mà là bởi vì quốc gia này chip phát triển, vì quốc gia này xây dựng kinh tế, xã hội an toàn mà đang cố gắng.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như quốc gia phương tây chế tài Hoa Hạ, không để cho Hoa Hạ mua bọn họ tiên tiến chip kỹ thuật, như vậy Kình Thiên có thể đứng ra lời, có phải hay không chính là ở vì quốc gia này chống lên một khoảng trời?

	Cho nên nói, ở chip ngành nghề, ở chip phát triển chuyện này, Kình Thiên cùng quốc gia mục tiêu cùng lợi ích, độ cao trọng hợp, độ cao thống nhất.

	Thậm chí giống như hắn mới vừa rồi câu kia chưa hết lời nói, Kình Thiên vào giờ phút này đại biểu chính là quốc gia!

	Yêu Kình Thiên, chính là yêu mảnh đất này, Kình Thiên cần hắn, đó chính là mảnh đất này cần hắn.

	Đã như vậy vậy, hắn còn có cái gì tốt không đáp ứng, không đồng ý ?

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như mảnh đất này bồi dưỡng được tới , từ máy tính chuyên nghiệp học được người, cũng không thèm để ý mảnh đất này chip phát triển, kia còn có thể là ai để ý?

	Cho nên nói, đi Texas Instruments ẩn núp xuống, học tập nhất kỹ thuật mới chuyện này bên trên, hắn không để đổ cho người khác! Nghĩa vô phản cố!

	Trương Minh Quý cảm giác lồng ngực của mình, có một đoàn cháy rừng rực ngọn lửa!

	Nghe ra tới, Trương Minh Quý không nói ra kia nửa câu là có ý gì, Phương Thần kinh ngạc nhìn Trương Minh Quý một cái, ngay sau đó khóe miệng không khỏi nổi lên một nụ cười vui mừng..

	Hắn đích xác không có nhìn lầm Trương Minh Quý.

	"Đã ngươi đã có chuẩn bị tâm lý, kia bắt đầu từ hôm nay, ngươi cũng không cần đi làm, sẽ có người chuẩn bị cho ngươi một bộ đầy đủ như thế nào tiến về Singapore công tác lưu trình, thậm chí có có thể sẽ còn an bài ngươi nói mấy tháng trước đến Singapore đi thích ứng một chút, thậm chí đánh mấy phần công cái gì ."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần tiềm thức liếc về bên tay trái, chính ủy xuất thân vị kia, sau đó lại nói: "Trừ cái đó ra, còn sẽ có nhân giáo ngươi đơn giản một chút ẩn núp kỹ xảo, trợ giúp ngươi tốt hơn ẩn núp tự thân."

	"Hơn nữa còn có một chút, công ty trừ ngươi ra, còn sẽ có không ít người ở nhà này chip xưởng công tác, chỉ bất quá tiến vào đường dây cùng thân phận sẽ các có khác biệt, hơn nữa ta cũng tin tưởng các ngươi giữa nhận biết có khả năng cũng sẽ không quá lớn, nhưng là ta vẫn vậy phải mạnh mẽ yêu cầu các ngươi, cho dù đụng phải các ngươi nhận biết đồng nghiệp, cũng nhất định phải xem như hoàn toàn không nhận biết mới được." Phương Thần vẻ mặt ngưng trọng, giọng điệu nghiêm túc nói.

	Mặc dù đó cũng không phải một đường đường chính chính gián điệp hành vi, thậm chí nếu như nói Trương Minh Quý những người này là gián điệp vậy, đơn giản chính là đang vũ nhục gián điệp hai chữ này.

	Nói cái không dễ nghe , xác suất lớn, những người này chính là ở Texas Instruments đánh hai năm công, sau đó học được một ít kỹ thuật mà thôi.

	Dù sao, rất có thể Texas Instruments cũng sẽ không cho là chip xưởng, vậy là cái gì kỹ thuật là đáng giá người khác dòm ngó .

	Đối với những thứ này chất bán dẫn xí nghiệp mà nói, chân chính yếu hại là chip thiết kế.

	Nếu không, trên quốc tế cũng sẽ không có càng ngày càng nhiều chip xưởng gia công xuất hiện, mà Intel bọn họ cũng sẽ không đem bản thân chip năng lực sản xuất cho yếu bớt, sau đó đem đại lượng sản xuất nhiệm vụ giao cho xưởng gia công.

	Thậm chí ở năm nay, còn sẽ xuất hiện NVIDIA như vậy một cái quái vật.

	NVIDIA có lẽ có ít người cũng không quá quen thuộc, nhưng là nhắc tới này chủ yếu sản phẩm card màn hình, thật có thể nói là là không ai không biết không người không hay, dù sao ở AMD còn không có lật người trước, NVIDIA  N chặn chiếm cứ thế giới phần lớn dân sự card màn hình định mức.

	Vậy mà NVIDIA sở dĩ lại được xưng là quái vật, cũng là bởi vì NVIDIA từ hôm nay năm sáng lập tới nay, liền không có giống như truyền thống chất bán dẫn xí nghiệp như vậy, bản thân làm chip thiết kế, bản thân làm chip sản xuất, đóng gói, khảo nghiệm chờ một bộ đầy đủ chip sản xuất lưu trình, mà là chỉ phụ trách thiết kế, còn lại toàn bộ cũng giao cho xưởng gia công.

	Nhưng hắn vẫn là hi vọng Trương Minh Quý đám người có thể lấy một tiêu chuẩn cao, thận độc thái độ tới làm chuyện này.

	Trương Minh Quý yên lặng gật đầu một cái.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần đột nhiên cười , thậm chí còn đứng lên, chủ động vỗ một cái Trương Minh Quý bả vai.

	"Được rồi, những thứ này bừa bộn phiền toái, đều đã nói xong, nói chút vui vẻ chuyện, tỷ như ngươi lần này nếu như có thể rất tốt hoàn thành công ty giao cho ngươi nhiệm vụ, ngươi có thể thu được cái gì?"

	Thấy Phương Thần cái này bức dửng dưng như không bộ dáng, Trương Minh Quý nhất thời trở nên cười ngất.

	Như vậy một kiện liên quan đến Hoa Hạ chip phát triển, phát triển kinh tế cùng an ninh quốc gia, hơn nữa còn như vậy phức tạp, tràn đầy hung hiểm chuyện lớn, thế nào đến Phương Thần trong miệng, là được lộn xộn cái gì phiền toái .

	Bất quá, hắn hay là trong nháy mắt bị Phương Thần nửa câu nói sau hấp dẫn.

	Dù sao hắn lại không phải người ngu, làm sao sẽ cùng chỗ tốt làm khó dễ.

	Thậm chí, Trương Minh Quý lúc này đã mong đợi lên, y theo hắn đối Phương Thần làm việc hiểu, hắn xuất lớn như vậy nguy hiểm, hơn nữa làm hay là chip đại sự như vậy, Phương Thần ra tay tuyệt đối sẽ không hẹp hòi.

	Thấy Trương Minh Quý bộ biểu tình này, Phương Thần nhất thời cười lên, "Tạm được, mặc dù là khối khúc gỗ, nhưng còn không có cứng rắn đao bổ rìu chém cũng không mở ra mức."

	Trương Minh Quý nhất thời cười hắc hắc hai tiếng.

	"Đầu tiên là năm mươi ngàn đồng tiền tiền trợ cấp, cái này năm mươi ngàn đồng tiền ngươi chờ chút từ ta căn phòng làm việc này đi ra ngoài, quẹo trái xuống đến lầu sáu, trực tiếp đi công ty tài vụ bộ liền có thể lãnh được..."

	Nghe đến đó, trương quý minh tâm không khỏi bịch bịch nhảy lên.

	Hắn mặc dù biết Phương Thần thủ bút không biết cười, nhưng thế nào cũng không nghĩ tới, không ngờ vừa ra tay chính là năm mươi ngàn như vậy một khoản tiền lớn.

	Nói thật, thời này, người bình thường nếu như có thể có năm mươi ngàn đồng tiền lời, đời này gần như liền có thể cái gì cũng không làm, hàng năm lấy lời, là có thể dễ dàng sống hết đời .

	Dù sao công nhân bình thường một năm tiền lương mới hơn hai ngàn đồng tiền, mà năm mươi ngàn đồng tiền tồn tại trong ngân hàng, nói thế nào cũng có thể có cái sáu bảy ngàn đồng tiền lợi tức, tương đương với ba cái công nhân tiền lương.

	Mà hắn tiền lương mặc dù rất cao, nhưng năm mươi ngàn đồng tiền cũng tương đương với hắn ba năm tiền lương.

	Mà lại nói đứng lên, hắn đời này còn chưa thấy qua mười ngàn đồng tiền là cái dạng gì đâu.

	"Ngoài ra, từ tháng sau bắt đầu, chức của ngươi cấp bên trên điều hai cấp, ta nhớ được trước ngươi là T9 đi, bây giờ ngươi dựa theo T7 phúc lợi đãi ngộ." Phương Thần nói.

	Trương Minh Quý sửng sốt một cái, sau đó yếu ớt hỏi: "Phương tổng, ta thăng chức báo cáo cùng với thông qua xem xét, lập tức sẽ phải thăng T8 , kia..."

	Trương Minh Quý cái này lời còn chưa nói hết, Phương Thần liền không chút do dự nói: "Kia liền trực tiếp thăng T6 sao, tuyệt không có thể để các ngươi những thứ này vì công ty bất chấp nguy hiểm người thua thiệt."

	Một bên Ngô Mậu Tài không khỏi liền lật hẳn mấy cái xem thường, trong lòng càng là âm thầm rủa xả Trương Minh Quý, "Cửu gia là kia người hẹp hòi sao, làm sao có thể thiếu một trung hạ cấp công nhân viên chức cấp."

	Cũng không hề để ý đến Ngô Mậu Tài xem thường, Trương Minh Quý lúc này đã lâm vào mừng như điên trong .
Kết chương.