Chương 1503 : Phân biệt (hạ).
"Không được, các ngươi chủ động xin chiến, đặt mình vào nguy hiểm, áo giáp nếu như không vừa vặn, đây chẳng phải là quá nguy hiểm. Không được không được, phải để ý." Binh sĩ vừa nói một bên vây lại, vào tay phải giúp ăn mày cùng du đãng cởi quần áo hái mũ.

	Giặc Oa cùng ngày mai khác nhau lớn nhất là kiểu tóc, những tên khất cái này cùng du đãng trong đeo phá cái mũ cùng bọc bẩn thỉu khăn đội đầu, rất là khả nghi. Binh sĩ trung hạ tay mục tiêu chính là những thứ này đội nón bọc khăn đội đầu.

	Dĩ nhiên, nếu như thông qua kiểu tóc khu không phân ra được giặc Oa vậy, cũng không có sao, đem bọn họ khống chế lại, tách ra thẩm vấn phân biệt, nhất định có thể hỏi ra sơ hở, nếu là thẩm hỏi không ra tới, vậy thì bên trên chút thủ đoạn, cho bọn họ giãn gân cốt! Mới vừa tướng quân đặc biệt nhắc nhở, nói là có một tên ăn mày mới vừa nói giặc Oa điểu ngữ, đám này ăn mày cùng địa bĩ lưu manh nhất định là có vấn đề, tuyệt đối sẽ không oan uổng bọn họ.

	"Baka! Đã bại lộ, giết ra ngoài! Thẳng hướng cửa thành, vì Nabeshima tướng quân bọn họ phá thành sáng tạo cơ hội."

	Mấy tên ăn mày cùng du đãng nhìn nhau, biết đã bại lộ, quả quyết một tiếng mắng to, xông về quân Minh cướp đoạt binh khí.

	Bọn họ ra tay rất quả quyết, vừa động thủ thật đúng là bị bọn họ cướp binh khí, cho quân Minh tạo thành một ít thương vong. Bất quá giặc Oa dù sao bị phân chia tám chỗ, mà quân Minh nhân số đông đảo, lại võ trang đầy đủ, còn bố trí cung tiễn thủ cùng súng hỏa mai tay, lấy có tâm tính vô tâm, trừ ngay từ đầu bị giặc Oa cướp đoạt binh khí sát thương chút quân Minh, phía sau tướng lãnh ra lệnh vạn tên cùng bắn, súng hỏa mai loạn xạ, cục diện lấy được khống chế.

	Thời gian một chung trà về sau, quân Minh lấy cái chết thương mười mấy người giá cao, đem ra tay phản kháng hơn bốn mươi vị ăn mày cùng du đãng tất cả đều bắn giết, chém giết tại chỗ. Lấy xuống thi thể cái mũ cùng khăn đội đầu, có hơn mười vị là người Minh kiểu tóc, bất quá có hai mươi bốn vị lộ ra bọn họ tiêu chuẩn nguyệt đại tóc hình, không nghi ngờ chút nào là giặc Oa không thể nghi ngờ.

	Thật Oa vừa chết, đối mặt núi đao tiễn hải, còn lại ăn mày cùng du đãng không còn có dũng khí phản kháng, bó tay chịu trói. Nhất thẩm, bọn họ liền chiêu, bọn họ đều là bị giặc Oa dùng trọng kim sắc đẹp đầu độc làm nội ứng, yêu cầu bọn họ phối hợp giặc Oa trong ứng ngoài hợp, chém giết thủ môn quân Minh, mở cửa thành ra, phóng bên ngoài giặc Oa vào thành.

	"Lâm Nhị Cẩu, ngươi chạy nhanh, lại quen là biết ăn nói, mau đem tin chiến thắng báo với trên thành Trương đại nhân chờ thêm quan. Trương đại nhân chờ thêm quan nhất định sốt ruột chờ, không cần thêm dầu thêm mỡ, phải chân thật cặn kẽ là đủ."

	Chiến cuộc nhất định, tướng lãnh trước tiên liền làm một biết ăn nói binh lính lên thành tường hướng Trương Kinh đám người báo tiệp.

	"Người đâu, đem giặc Oa cùng nội ứng thi thể kéo đến trên tường thành, đem những thứ này ăn cháo đá bát quên nguồn mất gốc, lang tâm cẩu phế thứ bại hoại cũng cùng nhau áp lên thành tường, thống nhất giao cho Trương đại nhân chờ thêm quan xử lý!"

	"Vì để tránh cho trăm họ hiểu lầm, bọn ngươi dọc đường trắng trợn tuyên truyền những người này là giặc Oa cùng với bị giặc Oa đầu độc nội ứng, chúng ta thất bại giặc Oa trong ứng ngoài hợp mưu đồ, đem giặc Oa cùng nội ứng - lưới đánh tan!"

	Tướng lãnh trên mặt mặt mày tỏa sáng, cố gắng đem tâm tình kích động ép ở trong lòng, an bài thủ hạ binh sĩ đem giặc Oa cùng nội ứng kéo đến thành tường, cũng dọc đường hướng trăm họ báo tiệp cùng nói rõ chân tướng, tránh khỏi trăm họ hiểu lầm, ảnh hưởng kháng Oa thủ thành đại cục.

	Những tên khất cái này cùng du đãng vậy mà thật sự có vấn đề, lại có hai mươi bốn thật Oa! Suốt hai mươi bốn giặc Oa thủ cấp a, đây chính là một khoản cực lớn chiến công a! Nên bản thân thăng quan phát tài a!

	Giờ khắc này, tướng lãnh hạnh phúc sắp ngất đi.

	Đây hết thảy đều là nhờ Chu Bình An Chu đại nhân cảnh báo phúc, ngày sau nhất định phải thật tốt cám ơn Chu đại nhân.

	Chu đại nhân thật không hổ là quan trạng nguyên a, văn có thể cử bút đậu Trạng nguyên, võ có thể vận duy định càn khôn. Chu đại nhân thật đúng là ngưu nhân a, vậy mà đem giặc Oa động tĩnh, ý đồ cùng cử động cũng dự đoán không kém chút nào!

	Suy nghĩ một chút mấy ngày trước, trong thành rối rít nói Chu đại nhân là đương thời Triệu Quát, bản thân cũng cùng cười qua

	Thật là thẹn đỏ mặt a!

	Nguyên lai chuyện tiếu lâm là bản thân!

	Tất cả mọi người cũng nên hướng Chu đại nhân xin lỗi! Tất cả mọi người cũng nên hướng Chu đại nhân nói cám ơn! Nếu không phải Chu đại nhân bất kể hiềm khích lúc trước, cảnh báo nhắc nhở giặc Oa đã hỗn vào trong thành ý đồ trong ứng ngoài hợp, nếu không nói không chừng giờ phút này thật đúng là bị những thứ này xảo trá giặc Oa cho lừa gạt hỗn đến cửa thành động, sau đó thốt nhiên làm khó dễ, cướp lấy cửa thành, phóng phía ngoài giặc Oa đi vào, nói không chừng giờ phút này bọn họ đã đắc thủ!

	Ở tướng lãnh kích động hoạt động tâm lý lúc, Lâm Nhị Cẩu đã một đường chạy như điên bên trên thành tường, đem tin chiến thắng báo cho Trương Kinh chờ quan viên.

	"A? ! Ngươi nói gì, kia có ơn tất báo ăn mày cùng lãng tử hồi đầu du đãng vậy mà thật sự có vấn đề? ! Bọn họ vậy mà thật sự là giặc Oa nội ứng? ! Cái này, cái này. Chu Bình An nói lại là thật? ! ! !" .

	"Những thứ kia có ơn tất báo ăn mày cùng lãng tử hồi đầu du đãng lại có hai mươi bốn tên thật Oa? ! !" "

	"Giết chết thật Oa hai mươi bốn, bắt sống nội ứng năm mươi sáu, sẽ không phải là các ngươi khuất đả thành chiêu a?"

	Trên thành quan viên nghe Lâm Nhị Cẩu tin chiến thắng về sau, từng cái một khó có thể tin trợn to hai mắt, vỡ tổ vậy, nhất là ban đầu nghi ngờ Ngụy Quốc Công cùng Lâm Hoài Hầu những quan viên kia, càng là trợn mắt há mồm.

	"Không sai được, mới vừa ở dưới thành lừa bọn họ đi dẫn giáp thanh binh khí thời điểm, tướng quân của chúng ta liền nghe đến một tên ăn mày một cao hứng điểu ngữ cũng ói lỗ đi ra, hiển nhiên liền có vấn đề. Chúng ta đem bọn họ dẫn vào bao vây sau, những thứ kia giặc Oa nhìn tình huống không đúng liền đoạt đao liền chặt người, vừa đối mặt liền bị bọn họ giết hơn mười huynh đệ, cũng may chúng ta trước hạn có chuẩn bị, khó khăn lắm mới đem bọn họ bắn giết rồi thôi về sau, mỗi cái kiểm tra, lột y phục của bọn họ cái mũ, kia hai mươi bốn giặc Oa lập tức liền hiện ra nguyên hình, tóc kia cùng chó gặm vậy, đỉnh đầu trống trơn, còn có một túm lông cùng nằm một sâu róm vậy, phía dưới ăn mặc túi ngăn bố, vừa thối lại bẩn, nhất định là giặc Oa không sai. Những thứ kia bó tay chịu trói ăn mày cùng du đãng cũng đều thừa nhận, bọn họ đều là bị ngày hôm trước giả vào thành giặc Oa dùng trọng kim cùng nữ nhân thu mua, giặc Oa để cho bọn họ phối hợp đoạt môn, mở cửa thành ra, phóng phía ngoài giặc Oa đi vào họa họa. Tướng quân của chúng ta lập tức liền đem bọn hắn dẫn tới, đại lão gia cửa nhìn một cái liền biết nhỏ nói không lo."

	Lâm Nhị Cẩu bị một đám quan viên nghi ngờ về sau, tuyệt không hư, cứng cổ, tình cảm dạt dào nói.

	"Tốt! Tốt! Tốt! Làm rất khá!"

	Ngụy Quốc Công cùng Lâm Hoài Hầu hai người mừng không kìm nổi, kể từ Lâm Nhị Cẩu tới trước báo tiệp về sau, hai người trong miệng tiếng cười liền không ngừng qua, một cao hứng giống như một trăm hai mươi cân hài tử, một cao hứng giống như hai trăm hai mươi cân hài tử.

	Kỳ thực, ở Lâm Nhị Cẩu không có đi lên báo tiệp trước, trong lòng hai người vẫn một mực có một ít áp lực.

	Bọn họ lần này lựa chọn tin tưởng Chu Bình An, nhưng không là hoàn toàn trăm phần trăm tin tưởng, trong lòng hay là không bị khống chế có lấy chút lo lắng, lo lắng Chu Bình An cảnh báo lỗi làm sao bây giờ, những tên khất cái này cùng du đãng không có vấn đề làm sao bây giờ, Convert by TTV sau kết cuộc như thế nào? !

	Cho đến Lâm Nhị Cẩu đi lên báo tiệp!

	Hai người giống như ở trên chiếu bạc thấy được đổ chung vạch trần, thấy được đặt cược áp trúng vậy hưng phấn kích động!

	Trương Kinh trong lòng kích động, bất quá trên mặt không có rõ ràng hiển lộ tâm tình, tại không có tận mắt thấy giặc Oa thi thể trước, hắn trong lòng vẫn là có chút không yên lòng.

	Rất nhanh, đem cà vạt binh sĩ xách theo giặc Oa thi thể, áp lấy ăn mày du đãng nội ứng lên thành tường.

	Tận mắt thấy giặc Oa kiểu tóc, túi háng quần, tự mình thẩm vấn ăn mày du đãng, xác định bọn họ bị giặc Oa đầu độc làm nội ứng không thể nghi ngờ về sau, Trương Kinh cũng nữa không khống chế được kích động tâm tình, liền nói liên tục ba cái tốt!

	Sự thật liền ở trước mắt, những thứ kia nghi ngờ quan viên cũng không thể nói gì hơn nữa!

	Ngụy Quốc Công cùng Lâm Hoài Hầu hai người chắp tay sau lưng ở đó chút đã từng nghi ngờ qua quan viên trước mặt lượn lờ, cằm dương hận không được đem ngày đâm một cái lỗ thủng.
Kết chương.