Chương 162 : Lần nữa hối đoái Võ Đế thực lực.
Hệ thống nhanh chóng đem Hứa lão gia tử tư liệu truyền đến Tiêu Phàm trong đầu.

	Xem xét gần nhất tư liệu, Tiêu Phàm rất nhanh liền tìm tới chính mình muốn.

	"Quả nhiên Phong gia!"

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè.

	Động thủ cũng không phải Phong gia lão tổ, mà là con trai hắn Phong Chí Cao.

	Phong Chí Cao là Phong gia gia chủ Phong Thiên Hữu tam thúc, phong thuỷ đại tông sư cấp nhân vật.

	Phong gia làm như vậy, một mặt là uy hiếp, để hắn không dám tùy tiện nhằm vào Phong gia những người còn lại; một phương diện khác Phong gia cũng là nghĩ phán đoán hắn phong thuỷ năng lực!

	Bình thường điều trị điều trị phong thuỷ, Tiêu Phàm bày ra, cũng liền gió Thủy tông sư năng lực.

	Lần này phong thuỷ đại tông sư cấp năng lực lộ ra ánh sáng!

	Mặc kệ phụ cận có phải hay không có Phong gia người, chỉ cần bên này tin tức truyền ra, Phong gia khẳng định biết hắn phong thuỷ phương diện tạo nghệ đạt đến đại tông sư cấp bậc.

	"Tiêu thiên sư, hại chúng ta Hứa gia, đến cùng là phương kia thế lực?"

	Hứa lão căm tức nói.

	Chỉ cần Tiêu Phàm năng lực kém một chút, lúc này bọn hắn Hứa gia cùng Tiêu Phàm, đều phải xui đến đổ máu!

	Tiêu Phàm nhíu mày.

	Phong gia cách làm như vậy, cùng kiếp trước phần tử khủng bố cách làm đồng dạng.

	"Ta nếu thụ Phong gia uy hiếp, có lần thứ nhất, liền sẽ có lần thứ hai lần thứ ba, còn lại một chút thế lực rất có thể cũng sẽ học theo!"

	"Lòng dạ đàn bà, cuối cùng tử vong người có thể càng nhiều!"

	Trong chớp mắt Tiêu Phàm nghĩ rất nhiều!

	Loại tình huống này, kỳ thật cho tới nay chính là Tiêu Phàm tương đối kiêng kị, lo lắng tại thực lực còn không thể hoàn toàn nghiền ép thời điểm, đem Tống gia Phong gia dạng này thế lực làm phát bực.

	Đến lúc đó thương tới vô tội!

	Bây giờ Hứa gia sự tình xuất hiện, ngược lại để Tiêu Phàm hoàn toàn nghĩ thoáng!

	—— hắn có thể tại Tống gia Phong gia chờ còn không có làm như vậy thời điểm nhịn một chút, bây giờ làm như vậy còn nhẫn, sẽ chỉ làm một ít người càng thêm vô pháp vô thiên!

	"Hứa lão, là phương kia thế lực nhằm vào các ngươi Hứa gia ta biết, nhưng ngươi khẳng định muốn ta nói ra sao?"

	"Đối phương có khả năng lại lần nữa nhằm vào các ngươi Hứa gia!"

	"Đương nhiên, chỉ cần đối phương có dạng này hành động, triều đình phương diện cao thủ có lẽ vừa vặn đem đối phương cầm xuống!"

	Tiêu Phàm nhắc nhở.

	Hắn khẳng định sẽ có hành động, nhưng bây giờ là không phải trước mặt mọi người nói ra đến trưng cầu Hứa lão ý kiến.

	Hứa lão âm thanh có chút suy yếu, nhưng lại rất kiên định nói: "Tiêu thiên sư, lão hủ lúc còn trẻ đi lên chiến trường, chúng ta Hứa gia cả nhà không có nạo chủng!"

	"Địch nhân đều kém một chút hại chết chúng ta Hứa gia mười mấy nhân khẩu, chúng ta Hứa gia còn sợ đem bọn hắn lộ ra ánh sáng?"

	Trên đài, Hứa gia còn lại không ít người cũng nhao nhao mở miệng ủng hộ Hứa lão gia tử!

	Hứa gia không phải nhà siêu giàu tộc, nhưng cốt khí xác thực không thiếu!

	Tiêu Phàm nói: "Hứa lão, nếu ngươi nói như vậy, ta liền trực tiếp lộ ra ánh sáng đi ra!"

	Hứa lão gật đầu: "Tiêu thiên sư ngươi cứ việc lộ ra ánh sáng, chúng ta Hứa gia người tình nguyện đứng chết, cũng không nguyện ý quỳ tham sống sợ chết, ném liệt tổ liệt tông khuôn mặt!"

	Nơi xa, cải trang ăn mặc Phong Chí Cao sắc mặt âm trầm.

	Hắn đã xác định Tiêu Phàm nắm giữ phong thuỷ đại tông sư cấp năng lực.

	Hứa gia sự tình, hắn vốn cho rằng có thể dọa lùi Tiêu Phàm, để Tiêu Phàm về sau chân tay co cóng.

	Không nghĩ tới Tiêu Phàm trực tiếp để Hứa lão gia tử trúng thăm!

	Hứa gia nhân đầu cũng như thế sắt!

	Bốc lên diệt môn phong hiểm còn dám để Tiêu Phàm lộ ra ánh sáng!

	"Tiêu Phàm, ngươi dám lộ ra ánh sáng chúng ta Phong gia, đến lúc đó còn sẽ có người tử vong!"

	Phong Chí Cao ngụy trang về sau băng lãnh âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Hắn có Võ Hoàng cấp tu vi, truyền âm cái mấy trăm mét không có vấn đề gì!

	"Các vị, hung đồ lại còn đưa tin cho ta, uy hiếp ta không thể lộ ra ánh sáng gia tộc bọn họ!"

	"Các ngươi nói nực cười không buồn cười?"

	Sân khấu phía trên, Tiêu Phàm châm chọc cất giọng nói.

	"Hung đồ nếu lại có dạng này hành động, ta Tiêu Phàm nhất định báo cáo bệ hạ, đem hung đồ gia tộc khám nhà diệt tộc!"

	Nơi xa Phong Chí Cao cứng lại.

	Bọn hắn có thể uy hiếp Tiêu Phàm, Tiêu Phàm tự nhiên đồng dạng có thể uy hiếp bọn hắn!

	Liền nhìn phương kia trước sợ!

	"Đáng chết!"

	Phong Chí Cao sắc mặt âm trầm vô cùng.

	Tiêu Phàm như vậy mở miệng, hắn cùng Phong gia lão tổ bọn hắn cũng không dám đánh cược.

	Phong gia bây giờ rất nhiều người tại "Bảo hộ" bên trong.

	Bọn hắn coi như giết những người còn lại, cũng liền đối Tiêu Phàm thanh danh có thể có chút ảnh hưởng, Tiêu Phàm bọn hắn bên này nếu như hành động, Phong gia tổn thất nặng nề!

	"Tiêu thiên sư, đừng kích động."

	"Hứa gia người cũng không có tử vong, ngươi đừng lộ ra ánh sáng chúng ta Phong gia, chúng ta Phong gia cam đoan, về sau cũng sẽ không lại khai thác dạng này hành động, như thế nào?"

	Phong Chí Cao truyền âm nói.

	Hắn có nhi tử, có tôn tử tôn nữ bây giờ tại thần võ Cấm Vệ quân "Bảo hộ" bên trong!

	Thiên Duyên các bên trong, Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

	Đối phương trước sợ.

	Nói rõ Phong gia người vẫn là rất quan tâm Phong gia trong phủ đệ còn lại những người kia!

	Không có đem bọn hắn mang đi là bởi vì bọn hắn thực lực thấp, mang theo không tiện thoát đi!

	"Tiêu thiên sư, là cái gì thế lực?"

	Hứa lão gặp Tiêu Phàm một hồi lâu không nói gì chủ động mở miệng dò hỏi.

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Hứa lão, là Phong gia!"

	"Phong gia?"

	Hứa lão nghi hoặc.

	Lăng Tiêu thành bên trong giống như không có cái kia Phong gia rất nổi danh.

	Đột nhiên ánh mắt hắn trừng một cái không dám tin nói: "Tiêu thiên sư, ngươi nói thế nhưng là phong thuỷ thế gia Phong gia? Gần nhất mới dọn đến Lăng Tiêu thành cái kia?"

	Phong gia Hứa lão nghe nói qua.

	Hắn thỉnh Tiêu Phàm điều trị phong thuỷ, đối với phong thuỷ mà nói tự nhiên vẫn là tin.

	Tin phong thủy không có khả năng không biết Phong gia.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Phong gia dính líu mưu hại Lương gia, thần võ Cấm Vệ quân đi qua, kết quả Phong gia gia chủ, Phong gia tộc lão này một ít người từ mật đạo đào tẩu."

	"Sự tình chính là như thế cái sự tình."

	Lương gia sự tình chín thành chín là Phong gia làm, hắn đây cũng không phải là vu bẩn Phong gia!

	Đến nỗi Phong gia liên quan đến mưu phản, cái này dạng này trường hợp không thích hợp nói ra!

	"Thì ra là thế!"

	"Ta liền nói thần võ Cấm Vệ quân vì cái gì đi qua bảo hộ Phong gia!"

	"Phong gia làm như vậy, chẳng lẽ là đố kị Tiêu thiên sư, nghĩ vu bẩn Tiêu thiên sư?"

	Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

	Nơi xa Phong Chí Cao sắc mặt đen đến dọa người!

	"Hệ thống, hối đoái Võ Đế cấp thực lực!"

	Tiêu Phàm yên lặng trong đầu nói, hắn muốn nhìn, có thể hay không cầm xuống Phong Chí Cao!

	Phong Chí Cao có thể đưa tin cho hắn, tự nhiên cách không xa.

	Lý Phúc phát hiện không được hắn, không có nghĩa là hắn hối đoái Võ Đế cấp thực lực phát hiện không được Phong Chí Cao.

	Nháy mắt lượng lớn tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Trong chớp mắt, thực lực của hắn đi tới đỉnh tiêm Võ Đế cấp, bất quá trên người đồng thời không có khí tức cường đại phát ra.

	"Tiêu Phàm, ngươi cũng dám làm như thế, chúng ta Phong gia tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, ngươi chết chắc!"

	Phong Chí Cao thanh âm đằng đằng sát khí vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Nói xong, hắn chuẩn bị rời đi.

	Bất quá lúc này Tiêu Phàm lại cảm ứng được Phong Chí Cao sát ý!

	Phong Chí Cao toàn lực thu liễm, trên người còn có liễm tức bảo vật, nhưng hôm nay trong lòng hắn sát ý quá thịnh, mà lại Tiêu Phàm này lại nắm giữ đỉnh tiêm Võ Đế cấp bậc thực lực.

	"Tìm tới ngươi!"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Bất quá hắn đồng thời không có lập tức bổ nhào qua cầm xuống Phong Chí Cao!

	Phong Chí Cao nói không chừng sẽ trở về, liền có khả năng đem hắn cùng Phong gia lão tổ bọn hắn đồng loạt cầm xuống!

	"Các vị, hôm nay liền đến nơi này."

	"Ra chuyện như vậy, sau đó một đoạn thời gian không ra ngoài điều trị phong thuỷ."

	Tiêu Phàm ôm quyền nói, hắn nói xong đỡ Hứa lão từ trên sân khấu đi xuống.

	"Hứa lão, các ngươi sau đó một đoạn thời gian, tận lực ở trong nhà không nên đi ra ngoài."

	Tiêu Phàm dặn dò.

	Dù là hắn không nói, Cẩm Y vệ chắc cũng sẽ có cường giả âm thầm nhìn chằm chằm Hứa gia, Hứa gia người đợi ở nhà, thuận tiện Cẩm Y vệ cao thủ bảo hộ!

	"Tốt Tiêu thiên sư!"

	"Tiêu thiên sư, cho ngươi thêm phiền phức."

	Hứa lão nói.

	Tiêu Phàm khoát tay áo: "Ngài đừng nói như vậy, ngài về nhà hảo hảo tĩnh dưỡng mấy ngày thời gian."

	Tiễn đưa Hứa lão đi ra ngoài, Tiêu Phàm lập tức đến lầu ba.

	Hắn từ sau cửa sổ lặng yên rời đi Thiên Duyên các, coi như Lý Phúc cũng không có phát hiện Tiêu Phàm rời đi!

	Gần hai mươi phút đi qua, Phong Chí Cao nhiễu không ít lộ.

	Cảm thấy sau lưng hẳn không có người theo dõi chính mình, hắn thế mà tiến vào Uông gia phủ đệ!

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp, Phong gia cùng Uông gia quả nhiên là có một chút liên hệ!

	Uông gia còn muốn mở tiệc chiêu đãi chính mình.

	Chẳng lẽ dự định trực tiếp chơi chết chính mình?

	"Chỉ còn lại chừng mười phút đồng hồ."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ, hắn nhanh chóng chui vào Uông gia.
Kết chương.