Chương 123 : Thánh hiền lực.
Trên đường phố, Corvin trên người photon huyết dịch mạch máu đã từ màu đỏ chuyển hóa thành không ổn định màu bạc, mặt nạ cũng biến thành nguy hiểm màu đỏ, cái này không không đang nói rõ, lúc này Corvin đã mở ra gia tốc hình thái, hơn nữa sẽ không nhận thời gian hạn chế cùng phương diện tốc độ hạn chế, chỉ cần thân thể hắn gánh vác được. Giống nhau, tại trải qua một lần trí nhớ che giấu về sau, cũng tương tự bị khống chế Wally, lúc này cũng từ The Flash trợ thủ Kid Flash biến thành The Flash, hai vị Speedsters cứ như vậy giằng co.

	Một giây kế tiếp, hai người đồng thời trên đường phố biến mất, một đạo màu vàng lóe sáng cùng một đạo thân ảnh màu bạc cứ như vậy xuất hiện ở Central City mỗi một góc. Không hề bị đến giới hạn gia tốc hình thái, phối hợp lúc này Corvin kia phá trần tố chất thân thể, cho dù là vật lý gia tốc, Corvin cũng có thể gánh vác, đồng thời cũng có thể bảo đảm ở bản thân vật lý gia tốc thời điểm, sẽ không đối chung quanh sự vật tạo thành phá hư.

	Giống nhau, làm Speed Force Speedsters, Wally bản thân ở DC trong thế giới, chính là đời thứ ba The Flash, ở bản thân cô phụ bị tế ngày sau, thừa kế hắn chiến phục. Đồng thời, trên thế giới nhanh nhất người, bản thân liền là nói trở thành đời thứ ba The Flash Wally. Chẳng qua là ở nơi này mới 52 trong vũ trụ, Barry còn không có bị tế thiên, đồng thời còn là Speed Force ba ba, ở vận dùng Speed Force bên trên mặc dù không có Wally như vậy thiên mã hành không, nhưng phương diện tốc độ, hay là Barry giữ vững thứ nhất.

	Bởi vì ở Speed Force vận dụng lên, bản thân lệch duy vật Barry đã bị mình vị này đại chất tử từ từ mang tới duy tâm trên phương diện , mà Speed Force bản thân liền là một loại duy tâm đồ chơi, nó duy vật, là bởi vì người sử dụng duy vật mà thôi. Liền Speed Force ba ba cũng đi ở duy tâm trên đường, như vậy trên thế giới nhanh nhất người, tự nhiên hay là The Flash Barry · Allen .

	Coi như là như vậy, Corvin vẫn không có đang cùng Wally tốc độ đọ lực bên trên chiếm được chỗ tốt gì, không có nguyên nhân khác, chính là Speed Force quá mức biến thái. Corvin tăng lên tốc độ vẫn chưa có người nào nhà tùy tâm sở dục nổi lên tới nhanh, ngay từ đầu, Corvin còn có thể dựa vào gia tốc hình thái không hạn chế tăng lên tốc độ còn có thể chất của mình cùng Wally đối kháng một đoạn thời gian, nhưng rất nhanh, Corvin bắt đầu có chút mệt mỏi.

	Hắn không chỉ có phải ứng đối Wally kia thông qua cực nhanh quơ múa quả đấm, còn phải bảo đảm theo bản thân tốc độ không ngừng tăng lên, vẫn vậy đối Central City bảo vệ tốt đẹp. Hai phương diện nhân tố xuống, Corvin đã mất đi ở phương diện tốc độ áp chế Wally tiền vốn, tốc độ của hai người cũng từ lúc mới bắt đầu không thua kém nhau bắt đầu biến thành Corvin luôn là chậm Wally một bước, mỗi một lần công kích, cũng có thể làm cho Wally trước né tránh, sau đó lắc người một cái, xuất hiện ở sau lưng hắn, hay là công kích mình góc chết, đối tự mình tiến hành công kích.

	Ở Speed Force gia trì hạ quả đấm, cũng không phải là dễ chịu như vậy , chẳng qua là một quyền, Corvin liền trực tiếp từ gia tốc trong trạng thái đi ra ngoài, bay hướng nơi nào đó, đụng nát tòa nhà một góc. Ngói vụn rơi xuống tốc độ, còn không có hắn tốc độ phi hành nhanh, cũng không có Wally vị này The Flash chỗ đuổi theo tới tốc độ nhanh, không ngừng đang cùng Wally trong chiến đấu tiến vào gia tốc trạng thái, sau đó sẽ bị Wally lấy cao hơn một con tốc độ đem đánh ra, trong lúc nhất thời, ban đêm an tĩnh an lành Central City, ở các ngõ ngách, cũng trong lúc đó cũng truyền ra như sấm rền thanh âm.

	Đây là Corvin cùng Wally hai người chiến đấu kết quả, bọn họ kia cực hạn tốc độ, so thanh âm nhanh hơn. Mặc dù ở bọn họ chiến đấu trong tầm mắt, chịu công kích đã là quá khứ mấy giây chuyện. Nhưng ở bên ngoài phản hồi trong, đây đều là cũng trong lúc đó chuyện phát sinh, lần nữa đánh vỡ tòa nhà một góc, mất đi ưu thế tốc độ Corvin bị Wally gần người, trực tiếp giữ lại cổ của mình, tùy ý dẫm ở một khối giống vậy phi hành trên không trung cục đá, một mượn lực, đè xuống Corvin liền triều mặt đất đập xuống.

	Central City mặt đất, một cái hố cực lớn xuất hiện, Corvin cứ như vậy bị Wally trực tiếp tới cứng rắn hạch vách đông, ở mặt đường đập ra một hố to. Một tay đặt tại Corvin ngực, một cái tay khác thời là tốc độ cao chấn động đứng lên, cao tần phần tử chấn động sống bàn tay, đủ để cắt ra hết thảy vật thể, cho dù lúc này Corvin có dị loại Faiz hình thái gia thân, cũng chỉ bất quá nhiều phế điểm công phu mà thôi.

	"Tiểu nhị, ta vẫn là lần đầu tiên cùng người ở cực nhanh trong trạng thái đánh lâu như vậy, rất tuyệt, bất quá ngươi hay là so với ta chậm một bước, đừng lại phản kháng, bằng không, ta chỉ có thể chọn lựa bạo lực các biện pháp , thấy được ta cái tay này sao."

	Đè xuống Corvin ngực, Wally cũng ở đây những lời ấy nói. Mà mới từ Wally tạo thành một hệ liệt thương thế trong khôi phục như cũ Corvin, chẳng qua là nhìn trước mắt người bạn này, cũng phát ra bất đắc dĩ tiếng cười, nói.

	"Nghe, ta biết ngươi bây giờ còn không nhận biết ta, bất quá ta vẫn phải là nói với ngươi một tiếng xin lỗi, Wally, vì ta kế tiếp làm những chuyện như vậy."

	Wally: ? ? ?

	Không có cho Wally nghi ngờ thời cơ, ở Corvin nói ra câu nói này thời điểm, một cái sớm đã bị nắm trong tay cục đá cứ như vậy từ Corvin trên ngón tay cái bắn đi ra. Gia trì Corvin lực đạo cục đá giống như một phát đạn xuyên giáp, trực tiếp đánh xuyên Wally đầu gối trái, Corvin đột nhiên bạo khởi công kích, để cho Wally trực tiếp mất đi thăng bằng, phát ra một tiếng hét thảm, cao tần chấn động tay phải cũng mất đi độ chính xác, ở Corvin bên cạnh mặt đất cắt ra một đạo khe.

	Từ dưới đất đứng lên, Corvin nhìn lúc này bị công kích mình đầu gối trái mà không cách nào đứng lên Wally, đi lên trước.

	"Ta nói qua , ta đối ta kế tiếp làm những chuyện như vậy cảm thấy xin lỗi, tiểu nhị, Speed Force đồ chơi này quá mức biến thái, cho nên..."

	Corvin nhấc chân, trực tiếp nhắm ngay Wally chân phải cũng đạp xuống, một tiếng xương cốt gãy lìa thanh âm, Wally chân phải cũng ở đây Corvin một cước này hạ trực tiếp biến hình, giống nhau, Wally lần nữa hét thảm một tiếng. Đối với mình bạn tốt thảm trạng, Corvin cũng bất đắc dĩ, đây là hắn nghĩ tới nhất tốt biện pháp giải quyết , ngược lại có Speed Force ở, khỏi hẳn cũng chính là cái hai ba phút chuyện, không có ở nơi này tiếp tục cùng Wally tiêu tốn thời gian, thân hình chợt lóe, Corvin liền từ nơi này cái hố rời đi.

	Barry · Allen trong nhà, bởi vì Wally làm The Flash xuất hiện đem Corvin mang đi, để cho nguyên bản loạn cả một đoàn Allen một nhà có thở dốc không gian. Không có nhận đến bất kỳ thương tổn gì Allen một nhà lẫn nhau tựa sát, vì mới vừa rồi đột nhiên phát sinh ở trong nhà tình huống đều có chút sợ không thôi, nhưng cũng bởi vì Corvin lấy dị loại Faiz xuất hiện ở trong nhà duyên cớ, nguyên bản hài hòa liên hoan không khí cũng xuất hiện vấn đề.

	Lúc này bị chồng mình hộ vào trong ngực Norah · Allen nhìn chồng mình, vẫn vậy đối với mình có yêu ý, lại đối với mới vừa rồi phát sinh chuyện không có một chút tò mò, hoàn toàn không hiếu kỳ vì sao quái nhân kia muốn tìm bản thân phiền toái, mà Norah · Allen cũng nhìn lúc này trên cánh tay mình, da kia bị rạch ra sau lộ ra cơ giới bộ phận. Rõ ràng chẳng qua là cơ giới, vì sao bản thân đồng dạng sẽ cảm giác được đau đớn, loại cảm giác này, rốt cuộc là bản thân cảm nhận được, hay là nào đó vận hành trình tự phản hồi?

	Mình bây giờ rốt cuộc là cái gì? ! Norah · Allen nhìn bản thân kia lộ ra cơ giới bộ phận cánh tay, trông hướng người nhà của mình, vô luận là ai, cũng đối mình lúc này dị trạng không có phản ứng, chỉ là đơn thuần ở đó quan tâm bản thân, trừ của mình nhi tử, Barry · Allen.

	"Barry, rốt cuộc chuyện gì xảy ra!" Norah · Allen nhìn con của mình, cũng phát ra chất vấn, bởi vì nàng phát giác, trong mọi người, chỉ có con của mình, là chú ý nhất mình lúc này trên tay chịu thương, mà những người khác, thời là mang theo một loại thể mệnh lệnh quan hoài. Loại cảm giác quái dị này, Norah có thể cảm thụ đi ra, chính vì vậy, nàng mới không có hiểu mình rốt cuộc làm sao vậy, vì sao người bên cạnh mình có thể như vậy.

	"Mẹ, hết thảy đều rất tốt, không có chuyện gì, ngài chỉ là bị thương nhẹ, ta bây giờ liền lấy cái hòm thuốc giúp ngươi băng bó."

	Đối với Norah chất vấn, Barry cũng như phụ thân của mình như vậy, giống như là không có nhìn thấy lúc này Norah trên cánh tay dị trạng, ở đó an ủi mẫu thân của mình. Chẳng qua là vừa mới chuẩn bị xoay người đi lấy thuốc rương hắn, lại bị Norah bắt được cánh tay.

	"Ta nhưng không nhớ ta dạy qua ngươi nói láo, Barry, hơn nữa, ngươi cũng không am hiểu nói láo, cho nên, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, nói cho ta biết."

	Nhìn mẫu thân mình nhìn về phía mình ánh mắt, mới vừa rồi ở Corvin xuất hiện thời điểm biểu hiện giống như chim cút vậy Barry, lúc này lại cũng như biến thành người khác vậy. Có chút không dám nhìn thẳng Norah ánh mắt, chẳng qua là dùng yên lặng ứng đối. Nhưng vào lúc này, tạm thời đem Wally giải quyết Corvin cũng xuất hiện ở nơi này, đồng thời, cũng lên tiếng nói.

	"Bởi vì tạo thành đây hết thảy , liền là con của ngài, Barry · Allen, Norah · Allen nữ sĩ."

	Xuất hiện lần nữa ở Allen trong nhà Corvin nói thẳng ra lần này nói lời kinh người vậy, đồng thời một phất tay, trừ Barry còn có Norah mẹ con hai không có sao ra, những người khác như vậy hôn mê đi, chỉ còn dư lại Corvin đứng ở nơi đó, nhìn lúc này trên cánh tay vết thương lộ ra cơ giới bộ phận Norah · Allen, còn có vẻ mặt phức tạp Barry · Allen. Đang nghe Norah · Allen đối con trai mình đề ra nghi ngờ, còn có Barry nhìn mình mẫu thân ánh mắt.

	Hơn nữa thay thế The Flash thân phận Wally, hết thảy ở Corvin trong đầu cũng xâu chuỗi lên. Hắn hiểu được vì sao trung tâm thị dân mỗi một người đều vẻ mặt tươi cười, không có phạm tội, còn có vì sao Barry · Allen sinh hoạt phát sinh long trời lở đất thay đổi. Đứng ở nơi đó, chất vấn con trai mình Norah · Allen nghe Corvin lúc này chỗ nói ra, cũng là nhìn mình nhi tử, từ con trai mình trong ánh mắt, nàng biết trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện quái nhân không có nói láo, chẳng qua là đây hết thảy, nàng cũng không có hiểu rõ.

	"Barry tạo thành đây hết thảy? Ngươi rốt cuộc là ai! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ta, lại là chuyện gì xảy ra!"

	Nhìn trên cánh tay mình vết thương, Norah cũng đúng Corvin phát ra chất vấn, lúc này phát sinh ở chỗ này hết thảy, cũng làm cho nàng không thể nào tiếp thu được. Không thể nào tiếp thu được bản thân rất có thể không phải là loài người sự thật, không thể nào tiếp thu được bản thân thích nhất nhi tử tạo cho đây hết thảy sự thật, không thể nào tiếp thu được bản thân sinh ra sống hết thảy đều là giả, đây hết thảy, để cho nàng cảm giác mình sinh hoạt ở một trong lời nói dối.

	Đứng ở nơi đó, Corvin cũng có thể cảm nhận được lúc này Norah · Allen suy nghĩ trong lòng, cũng ở đây những lời ấy nói: "Đúng vậy, Norah · Allen nữ sĩ, ngươi không có nghĩ sai, có lẽ, từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền sinh hoạt ở một lời nói dối biên tạo trong thành thị, chẳng qua là cái này lời nói dối, chân thật đến liền thêu dệt lời hoang đường người, cũng chìm vào đi vào, ta nói không sai chứ, Barry · Allen, The Flash."

	Đối mặt Corvin chất vấn, đứng ở nơi đó, yên lặng ứng đối Barry lần đầu tiên ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt cái này bản thân vốn nên nhận biết nhưng lại người không quen biết, lộ ra nụ cười khổ sở.

	"Không hổ là ngươi a, bị thực tế sửa đổi mà đuổi tồn tại, có thể nói cho ta biết, đã bị che giấu qua một lần trí nhớ ngươi, là thế nào phát hiện là ta ảnh hưởng Central City sao."

	"Ngươi cũng không kém, nói thật, ngay từ đầu ta cũng không có đem sửa đổi Central City thị dân trí nhớ, còn có che giấu ta trí nhớ người kia hướng trên người ngươi liên tưởng. Bởi vì ngươi là The Flash a, ngươi làm hết thảy, đều là đang thủ hộ tòa thành thị này, lại làm sao có thể đi làm tổn thương tòa thành thị này chuyện đâu, cho nên khi ta từ hôn mê tỉnh lại, rõ ràng chính mình bị che giấu qua một lần trí nhớ về sau, ta liền bắt đầu nằm vùng ở ngươi nhà phụ cận, bởi vì ở ta bị ngươi che đậy lại trong trí nhớ, ngươi từ đầu đến cuối không có xóa đi một chút, sẽ là của ngươi mẫu thân, Norah · Allen đã chết đi sự thật."

	Làm Corvin nói ra Norah · Allen đã chết đi những lời này lúc, làm người trong cuộc Norah · Allen cũng bị Corvin lời nói này dọa sợ. Nàng nghiêng đầu nhìn về phía Barry, ở con trai mình trong mắt lấy được câu trả lời, nàng, Norah · Allen đích xác đã chết. Mà Corvin cũng ở đây kia tiếp tục giải thích, bản thân trong khoảng thời gian này, quan sát Norah · Allen vợ chồng cùng Barry · Allen một nhà lúc phát hiện.

	"Đúng vậy, chính là bởi vì một điểm này, để cho ta lâm vào nghi ngờ. Bởi vì năm đó làm giáo sư đại học Henry · Allen giết chết vợ mình chuyện này, ở Central City cũng không tính việc nhỏ a, Barry. Nhưng tại ta điều tra ngươi cùng cha mẹ ngươi giữa tình huống lúc, vô luận là ai, cũng đối với năm đó phát sinh chuyện không có bất kỳ ấn tượng, mà phát sinh ở sau hết thảy chuyện, trên căn bản cũng không thay đổi, ta cũng tra qua năm đó đến bây giờ tờ báo, ở thư viện, trừ ngươi ra chuyện của cha mẹ ngoài hết thảy đều không có thay đổi, cái này cho ta một nỗi nghi hoặc."

	"Cái gì nghi ngờ?" Barry cũng ở đây kia hỏi.

	"Cái này sửa đổi Central City thị dân trí nhớ gia hỏa, vì sao chỉ sửa đổi liên quan tới Barry · Allen cha mẹ ở Central City thị dân trong đầu trí nhớ. Nếu như hắn có thể sửa đổi Central City thị dân , vì sao không kể cả ta một khối sửa đổi, hắn làm được, nhưng hắn vì sao không làm, hắn là đang mong đợi ta cái này tỉnh táo người làm ra cái gì không? Men theo cái này ý nghĩ, ta bắt đầu đảo ngược suy luận, đồng thời cũng đang quan sát tại dạng này trí nhớ sửa đổi hạ, ngươi Barry · Allen lại trải qua cuộc sống như thế nào."

	"Kia ngươi thấy được sao."

	Đối với Corvin cách nói, Barry cũng đỡ tâm tình mình có chút không ổn định mẫu thân ngồi xuống, lúc này mới đối Corvin hỏi lần nữa.

	"Đúng vậy, ta thấy được, có cha mẹ ở bên cạnh Barry · Allen sinh hoạt rất hạnh phúc, có yêu bản thân, bản thân cũng yêu thê tử, có một phần thể diện, phong phú công tác, có làm bạn bản thân lớn lên cha mẹ, còn có một hoàn cảnh tuyệt nhất thành phố, không có cái gì phạm tội, chỉ có hạnh phúc hàng xóm. Đây hết thảy, đều là Barry · Allen muốn nhất, nhưng vấn đề đến rồi, giao cho Barry · Allen mong muốn đây hết thảy, là người khác, vẫn là chính hắn, dựa theo ta chỗ nhận biết Barry · Allen, hắn sẽ không như thế làm, cho đến, ta ở mới vừa rồi, nghe được ngươi với ngươi mẫu thân đối thoại về sau, ta đột nhiên nghĩ đến, có lẽ, tạo thành đây hết thảy , liền là chính hắn, cũng khó nói a."

	Theo Corvin giải thích, Barry nét mặt cũng biến thành có chút cay đắng, bởi vì lúc này Corvin nói mỗi một cái suy đoán, cũng giống in. Mà Corvin cũng ở đây kia nói tiếp: "Về phần để cho ta hoàn toàn xác định được , thời là mới vừa rồi The Flash xuất hiện, The Flash cái ký hiệu này đã sớm cùng Central City treo mắc câu, Central City trong không có The Flash, luôn cảm giác tòa thành thị này lại chút gì.

	Như vậy vấn đề đến rồi, Barry · Allen ở nơi này, The Flash thì là ai, ngươi cho ta câu trả lời, ngươi đem Wally biến thành ngươi, nhưng là ta vẫn còn có chút không có hiểu, ngươi làm như vậy ý nghĩa ở đâu, ngươi không thể nào đan dệt cái này lời nói dối cả đời, Liên minh Công lý sẽ nhìn thấu, Kid Flash không tồn tại cũng sẽ dẫn tới người để tâm chú ý, nếu như ngươi muốn tiếp tục duy trì, ngươi liền phải đan dệt một cái khác lời nói dối, hơn nữa, ta đến bây giờ cũng không có hiểu được, ngươi là làm sao làm được đem Central City thị dân trí nhớ tiến hành sửa đổi ."

	Nói nhiều như vậy, Corvin trong lòng vẫn vậy có nghi ngờ, phát sinh ở Central City hết thảy, hắn chỗ quan sát được hết thảy, đều sẽ đầu mâu chỉ hướng Barry · Allen. Nhưng tại Corvin trong trí nhớ, Speed Force cũng không có giúp người sửa đổi trí nhớ loại kỹ năng này a, cho dù là đại tinh tinh Groot, nó kia hùng mạnh tâm điện năng lực cảm ứng, cũng không cách nào làm được đem người nhận biết hoàn toàn thay đổi mức, có thể làm được điểm này là Martian Manhunter, nhưng Barry còn không đến mức xuống tay với Martian Manhunter mức.

	Mà đang ở Corvin cùng Barry đối chất thời điểm, ở phía xa, bị Corvin ra ám chiêu đem hai chân đánh cho bị thương Wally cũng thông qua Speed Force siêu cường khôi phục lực, đã đem thương thế khôi phục lại. Thân hình chợt lóe, liền vô cùng dồn tốc độ xuất hiện ở Corvin trước mặt, chuẩn bị ngăn cản Corvin hành động. Ở chú ý tới Wally hành động về sau, Corvin cũng buông tha cho tiếp tục hỏi nữa ý tưởng, vẫn vậy giữ vững gia tốc trạng thái hắn, cũng hướng ngồi ở chỗ đó Norah · Allen vọt tới.

	Không cách nào từ Barry miệng bên trong biết được hắn là như thế nào thay đổi Central City thị dân ý tưởng, cũng chỉ có thể thông qua Norah · Allen vị này người chết , thân hình chợt lóe, liền chuẩn bị mang theo Norah · Allen rời đi. Mà trong nháy mắt này, Barry · Allen vị này chân chính The Flash liền đứng ở nơi đó, nhìn đây hết thảy phát sinh, không có chút nào muốn ngăn cản ý tưởng, bởi vì có người giúp hắn làm chuyện này.

	Vô hình lực tràng triển khai, vô luận là từ đàng xa chạy tới Wally, hoặc là lúc này chuẩn bị mang theo Norah · Allen rời đi Corvin, ở nơi này vô hình lực tràng bao phủ xuống, đều bị như ngừng lại tại chỗ, không cách nào nhúc nhích, duy nhất có thể hành động , chỉ có đứng ở nơi đó Barry, cùng với một từ đàng xa đi tới, xuất hiện ở Corvin thân ảnh trước mặt. Dị loại Drive, toàn thân đều là lấy đỏ kim loại đen tạo thành dị loại Drive cứ như vậy xuất hiện ở Corvin trước mặt, mà lần này, Corvin trừ không cách nào nhúc nhích ngoài, suy tính, ngôn ngữ năng lực cũng vẫn tồn tại.

	Mà theo dị loại Drive xuất hiện, Corvin ban đầu kia bị che giấu trí nhớ cũng xông phá phong tỏa, để cho hết thảy đều nối liền với nhau.

	"Không hổ là Kamen Rider a, để cho ta có cổ lực lượng này siêu anh hùng, cho dù bị che giấu hai lần trí nhớ, còn có thể tìm ra Central City quỷ dị chỗ nguyên nhân, ở chỗ này, ta phải cho ngươi tích cái like. Đồng thời, làm tưởng thưởng, ta cũng trả lời ngươi mới vừa rồi vấn đề đi, vì sao Barry · Allen có thể sửa đổi Central City thị dân trí nhớ."

	Đứng ở nơi đó, rùa đen người biến hóa dị loại Drive cũng không có đem bản thân vốn là mặt mũi bày ra, mà là giơ tay lên, một cỗ năng lượng màu xanh lục từ trong tay hắn tiêu tán đi ra, phiêu đãng ở Corvin bên người. Theo cổ lực lượng này bao phủ, Corvin cũng phát giác trong đầu của mình mỗi cái ý tưởng cũng trở nên chậm chạp, rõ ràng có một đống vấn đề muốn lấy được câu trả lời, nhưng ngay cả vấn đề nội dung cụ thể đều không cách nào triển hiện.

	"Ta nghĩ ngươi đã cảm nhận được, suy nghĩ của mình trở nên chậm, " vây lượn ở Corvin bên người năng lượng thu hồi, dị loại Drive cũng ở đây kia tiếp tục nói: "Đây chính là ta cho ngươi chỗ biểu diễn lực lượng, một loại được đặt tên là bất động lực lực tràng, tin tưởng ngươi cũng rõ ràng, Speed Force là cái vũ trụ này thứ năm lực cơ bản.

	Nhưng ở viễn cổ trước, còn có ba loại sức mạnh cùng Speed Force cân bằng, theo thứ tự là đình trệ hết thảy bất động lực, khống chế suy nghĩ, tích chứa vô hạn trí tuệ thánh hiền lực còn có vô cùng lực lượng lực lượng lực, bọn nó đều bị Speed Force phong ấn đến tên vì Source Wall địa phương. Nguyên bản ta không nên biết điều này, nhưng ở ba tháng trước, đúng, chính là trận kia người chết trở về sự kiện về sau, liên quan tới những lực lượng này kiến thức cứ như vậy xuất hiện ở trong đầu của ta, mà ta cũng là khi đó mới biết, ta nắm giữ lực lượng, được đặt tên là bất động lực."

	Nghe dị loại Drive giảng thuật, khôi phục bình thường suy nghĩ tốc độ Corvin cũng ngay lập tức cùng trong đầu trí nhớ làm ra so sánh, đó là bản thân dùng White Lantern · vô hạn hồn hình thái đem hóa thân làm Nekron hắc thủ đá tiến khởi nguyên tường thời điểm. Nếu như là khi đó lời, đảo cũng có thể cùng lúc này dị loại Drive chỗ nói đúng ứng bên trên, nói cách khác ở bản thân sắp tối tay dán lên khởi nguyên tường thời điểm, kia bị đã nói ba loại cùng Speed Force cân bằng lực lượng cũng từ khởi nguyên trong tường chạy ra? !

	Bất động lực ở trước mắt cái này dị loại Drive trên người, mà cái kia có thể khống chế suy nghĩ thánh hiền lực, thời là đi tới Barry · Allen, The Flash trên người? !

	"Đúng vậy, đúng như ngươi nghĩ như vậy, Speed Force bản thân là có thể khống chế ba loại khác lực lượng, bằng không thì cũng sẽ không đem phong ấn tiến Source Wall. Làm như vậy Speed Force người sử dụng, trên thế giới nhanh nhất người, lại làm sao có thể không khống chế được một người trong đó thánh hiền lực đâu?"

	"Nhưng hắn không sẽ làm như vậy, cho dù có loại này khống chế người khác suy nghĩ, vô hạn trí tuệ thánh hiền lực, huống chi, hắn hiểu hơn hậu quả của việc làm như vậy là cái gì, ngươi rốt cuộc đối hắn làm cái gì!"

	Định cách trên không trung, nhìn ở dị loại Drive sau lưng im lặng không lên tiếng Barry, Corvin cũng ở đây kia chất vấn dị loại Drive, hắn không tin Barry là ở giữ vững tỉnh táo dưới tình huống đi chủ động làm loại này sửa đổi người khác trí nhớ chuyện. Nhất định là trước mắt cái này dị loại kỵ sĩ động tay động chân!

	Chỉ là đối với Corvin cái này tự dưng chỉ trích, dị loại Drive lắc đầu một cái, nói: "Chậc chậc chậc, hài tử, ngươi đem hắn nghĩ quá kiên cường . Ta cái gì cũng không làm, ta chẳng qua là ở một đặc biệt thời gian, đặc biệt địa điểm, an bài một lần đặc thù gặp mặt mà thôi, từ đầu tới đuôi, hắn đều là tỉnh táo , nhưng người luôn là như vậy, chúng ta tổng hội đi hy vọng xa vời một ít ngay từ đầu liền không chiếm được vật, nhất là khi nhìn đến hi vọng sau, được rồi, trả lời đến đây chấm dứt, ngươi còn đang chờ cái gì đâu, The Flash, mộng cảnh thành thật còn kém một bước cuối cùng, ngươi thật tính toán buông tha cho sao? Nghĩ nghĩ mẫu thân của ngươi, suy nghĩ một chút ngươi cuộc sống bây giờ."

	Ở dị loại Drive lời nói trong, một mực ở sau lưng nghe Barry đứng lên, từng bước từng bước hướng Corvin chuyển đi qua. Năng lượng màu xanh lam ở Barry trong bàn tay ngưng tụ, mang theo vài phần không đành lòng, quay đầu nhìn bị bất động ở Norah · Allen một cái, ánh mắt từ từ trở nên kiên định, hướng Corvin duỗi tới.

	"Ngươi tính toán để cho hắn lại che giấu ta một lần trí nhớ? Vậy ta cũng có thể nói cho ngươi, ta sẽ trở lại , ta nhất định sẽ đem The Flash từ nơi này chân thật trong giấc mộng kéo ra tới!"

	"Không, ngươi sẽ không , " dị loại Drive đối với Corvin lời nói hùng hồn cũng không có bất kỳ giễu cợt ý tứ, mà là ở đó bày tỏ một sự thật: "Tin tưởng ngươi khoảng thời gian này cũng phát hiện , ngươi thật giống như có chút thói quen Central City không khí, lần này che giấu, ngươi đem quên ngươi hay là một siêu anh hùng trí nhớ, ngươi chỉ là một có mới chuyên nghiệp, cuộc sống mới vô danh tiểu tốt, sau đó, hoàn toàn thành vì Central City một phần tử, ở nơi này Miền Đất Hứa (Utopia) trong thật tốt hưởng thụ đi, Kamen Rider, đây là ta đưa cho ngươi nhân từ."

	Theo dị loại Drive kể lể, Barry kia tràn đầy thánh hiền lực tay phải cứ như vậy đặt tại Corvin trên đầu, màu xanh da trời thánh hiền lực phát động. Corvin, một lần nữa trải qua lúc trước trí nhớ bị che giấu cảm giác, chẳng qua là lần này, hắn cảm giác càng dài dằng dặc, đồng thời, mất đi vật càng nhiều, kia liên quan tới chính mình trải qua hết thảy, cũng bắt đầu trở nên mơ hồ, cái này không giống với tiến sĩ Manhattan sửa đổi thực tế ảnh hưởng, mà là đơn thuần một loại tẩy não, loại phương thức này, chỉ có thể dựa vào bản thân tới đánh vỡ.

	Đưa tay từ Corvin trên đầu dời đi, bị thánh hiền lực tiến hành tẩy não Corvin cũng giải trừ biến thân, ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự. Nhìn ngất đi Corvin, Barry chẳng qua là ở đó thấp giọng nói: "Ta rất xin lỗi, nhưng ta sẽ bù đắp, rất nhanh, ta sẽ dùng cổ lực lượng này tạo nên một thế giới mới, thân phận của ngươi, ta sẽ giúp ngươi tìm trở về ."

	"Ta rất chờ mong, bất quá trước lúc này, ta nghĩ ngươi nên điều chỉnh hạ ngươi mẫu thân trí nhớ. Ừm? Ngược lại quên, tiểu tử này còn có chiếc không sai xe hơi, thôi, coi như cho ngươi cái mặt mũi, ta an bài cho hắn một tốt một chút thân phận đi." Nói, từ rùa đen người biến hóa dị loại Drive cứ như vậy đem Corvin gánh nổi, hướng không biết lúc nào xuất hiện ở góc đường Tridoron số chiến xa đi tới.

	Ở Barry cho Corvin tẩy não xong, hắn cũng giải trừ bất động lực cùng nặng gia tốc lực tràng chồng chất, thời gian đã khôi phục lưu động. Chiếc kia xuất hiện ở góc đường Tridoron số chiến xa, tự nhiên cũng liền bị dị loại Drive làm một chiếc có trí năng cao cấp xe mà thôi, không đáng giá nhắc tới, tùy ý đem Corvin ném vào trong xe, dị loại Drive mới lên tiếng: "Đêm nay mộng đẹp, tiểu tử."

	Mà theo nắm giữ thánh hiền lực Barry lần nữa đem màu xanh da trời thánh hiền lực bao phủ ở Central City về sau, hết thảy, tựa hồ cũng đều trở lại nguyên điểm.
Kết chương.