Chương 1537: Thiên hạ đại thế
 
 	Lý Thất Dạ không lên tiếng thời điểm, Thất Thánh Tổ không khỏi bắt đầu trầm mặc, hắn với tư cách đã từng là tự tay bồi dưỡng qua hai vị Hải Thần lão tổ, hắn so người khác biết nhiều thứ hơn, rất nhiều chuyện, hắn nguyện ý nói với người khác, cũng không dám đi nói, nhưng là, như Lý Thất Dạ loại tồn tại này, vậy thì không đồng dạng.
 
 	Qua một hồi lâu về sau, trầm mặc Thất Thánh Tổ không khỏi thấp giọng nói ra: "Đại nhân, Thiên Linh giới đại tai nạn thật là không cách nào tránh khỏi hoặc lẩn tránh sao?" "Không thể." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười mà nói ra: "Trong lòng ngươi là nhất thanh nhị sở sự tình, muốn tới, đúng là vẫn còn muốn tới, hơn nữa, nó tới muốn so trong tưởng tượng của ngươi phải nhanh."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy để cho Thất Thánh Tổ trong nội tâm càng là trầm xuống, tại Thiên Linh giới, biết rõ đại tai nạn người đó là lác đác không có mấy, mà Thất Thánh Tổ vừa mới tựu là một cái trong đó.
 
 	"Nhanh nhất phải bao lâu tiến đến?" Thất Thánh Tổ trong nội tâm cũng nhất thanh nhị sở, hắn biết rõ đại tai nạn cuối cùng sẽ đến, chỉ có điều, trong lòng của hắn vẫn là ôm như vậy một tia hy vọng, hy vọng cuối cùng sẽ tan thành mây khói, cái gọi là đại tai nạn, cuối cùng sẽ bị lẩn tránh.
 
 	Nhưng là, hiện tại lời này xuất từ Lý Thất Dạ miệng, Thất Thánh Tổ trong nội tâm cuối cùng này một tia hy vọng đều tan vỡ, hắn cũng minh bạch, ký thác dạng này một tia hy vọng, cái kia không thể nghi ngờ là nằm mơ ban ngày, căn bản chính là không thực tế sự tình.
 
 	Nếu là chuyện như vậy xuất từ người khác miệng, quản chi là Hải Thần miệng, cũng có thể có đường lùi, quản chi là một chút, nhưng là, đương lời này xuất từ vạn cổ hắc thủ miệng, vậy thì biến thành ván đã đóng thuyền sự thật, việc này cũng lại giả không tử, cũng sẽ không lại có chút nào xoay xở chỗ trống.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn đến rất xa, chậm rãi nói ra: "Nhanh, một thế này khả năng rất thấp rất thấp, nhưng là, đời sau, chắc chắn sẽ tiến đến! Đến đó cái thời điểm, tai nạn mở ra tốc độ sẽ vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi."
 
 	"Đời sau?" Nghe được chắc chắn như thế trả lời, Thất Thánh Tổ cũng không khỏi vì đó kinh run rẩy, trên thực tế, hắn cũng chưa chuẩn bị xong. Thất Võ Các cũng chưa chuẩn bị xong.
 
 	"Ngươi cũng thấy đấy, ta chưởng ngự Thần Thụ Lĩnh thời điểm toàn bộ Thiên Linh giới một chút động tĩnh đều không có. Cốt Hải cũng tốt, Thần Thụ Lĩnh bản thân cũng thế, đều không có chút nào động tĩnh. Ta tá ngự toàn bộ Thần Thụ Lĩnh tử khí, quay về trạng thái đỉnh phong, đây là trực tiếp khiêu khích Cốt Hải, Thần Thụ Lĩnh bọn chúng tôn uy, nhưng là, bọn chúng nhưng không có chút nào động tĩnh." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Thất Thánh Tổ không khỏi hãi hùng khiếp vía. Thấp giọng nói ra: "Bọn chúng là tại tụ lực, là chờ đợi thời cơ."
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ từ từ mà nói ra: ", nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, đối mặt sự khiêu khích của ta, đối mặt của ta tuyên chiến, Thần Thụ Lĩnh, Cốt Hải đều là bảo trì trầm mặc, đó là bởi vì bọn chúng đều đang đợi lấy, không muốn bởi vì nhất thời khí phách hủy vạn cổ chờ đợi!"
 
 	Thất Thánh Tổ trong khoảng thời gian ngắn có chút tâm loạn, đại tai nạn so với hắn trong tưởng tượng muốn tới được nhanh. Mà Thất Võ Các nhưng không có chuẩn bị cho tốt, tổ chim bị phá trứng có an toàn! Đại tai nạn nếu là thật sự lại tới. Chỉ sợ bọn họ Thất Võ Các cũng khó trốn số mệnh!
 
 	Trầm mặc một hồi về sau, Thất Thánh Tổ không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi: "Nếu là đại nhân ra tay. Chiến cuộc sẽ như thế nào?"
 
 	"Ngươi nghĩ chỉ là cái gì đây?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Ngươi muốn nói chiến Cốt Hải sao?" "A, a, a, chính là." Thất Thánh Tổ không khỏi cười khan một tiếng, nói ra lời này thời điểm, hắn cũng không khỏi có chút hãi hùng khiếp vía, không khỏi len lén ngắm thoáng một phát thiên không.
 
 	"Liền lấy ta hai ngày trước trạng thái tới nói a." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đương nhiên chưởng ngự Thần Thụ Lĩnh thời điểm. Đứng ở nơi này trạng thái đỉnh cao nhất phía dưới, ta vốn có thủ đoạn. Cốt Hải thì như thế nào, nó dám khai chiến, chỉ cần Thần Thụ Lĩnh bản thân không quấy nhiễu, ta cũng giống vậy sẽ để cho Cốt Hải minh bạch cái gì gọi là là giá cao thảm trọng!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, chậm rãi nói ra: "Nếu như ta thiệt tình muốn khai chiến mà nói, chỉ cần cho ta thời gian chuẩn bị, không tiếc bất cứ giá nào, Cốt Hải thì như thế nào, Thần Thụ Lĩnh thì như thế nào, ta cũng như thế khiến chúng nó quỳ ở nơi đó!" Nói đến đây, ánh mắt của hắn phát lạnh.
 
 	"Nhưng, các ngươi Hải yêu, thậm chí là Thụ tộc, Mị Linh, đáng giá ta đi trả giá không cách nào lường được một cái giá lớn sao?" Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Thất Thánh Tổ, nói ra: "Nếu là đổi lại tính khí của ta trước kia, các ngươi Hải yêu bị diệt, ta đây cũng là tùy ý, liền xem như Mị Linh bị diệt, chuyện kia có liên qua gì tới ta!"
 
 	Thất Thánh Tổ không khỏi bắt đầu trầm mặc, hắn cũng minh bạch Lý Thất Dạ lời này, Lý Thất Dạ cuối cùng là Nhân tộc, huống chi, đối với vạn cổ hắc thủ mà nói, liền xem như Nhân tộc dám ngăn cản hắn đường, cũng giống vậy sẽ bị hắn giết không tha, về phần bọn hắn Hải yêu càng không cần phải nói, hắn làm một cái Nhân tộc, căn bản liền sẽ không đi quan tâm Hải yêu chết sống, huống chi Hải yêu đã từng là năm lần bảy lượt đối địch với hắn, lời nói không dễ nghe mà nói, Hải yêu bị diệt, hắn không vỗ tay khen hay, cái kia đều đã là đầy đủ nhân từ.
 
 	"Cốt Hải cũng tốt, Thần Thụ Lĩnh cũng thế, đích thật là để cho Cửu Thiên Thập Địa sợ run, Tiên Đế cũng không làm gì được bọn chúng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Bọn chúng cũng rất thức thời, chưa bao giờ trêu chọc ta!"
 
 	"Đại nhân địch nhân không phải Cốt Hải, cũng không phải Thần Thụ Lĩnh." Thất Thánh Tổ do dự một chút, cuối cùng thấp giọng hỏi: "Truyền thuyết, truyền thuyết đại nhân có to lớn mục tiêu, đại nhân tại đi thông thế giới cuối cùng. . ."
 
 	Nói đến đây một điểm, hắn cũng không phải hết sức chắc chắn, chuyện này hắn cũng là nghe nói, hắn đối với cái gọi là tận cùng thế giới, đó là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Là Thâm Lam Hải Thần nói cho ngươi a." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm, Thâm Lam Hải Thần đã từng cùng Tiên Đế hỏi qua Cửu Thiên Thập Địa phía trên sự tình."
 
 	"Đúng thế." Thất Thánh Tổ cũng không dám giấu diếm, vội nhẹ gật đầu nói.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, nhìn xem địa phương xa xôi, qua một hồi lâu, nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, thế giới cuối cùng đang chờ ta, ta sẽ chiến đến cuối cùng đấy!"
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ hắn còn có lưu không làm người đời biết tới thủ đoạn, loại thủ đoạn này hắn là không muốn đi dùng đấy, bởi vì hắn thủ đoạn là lưu đến trận chiến cuối cùng, liền xem như Hắc Long Vương đề nghị hắn dùng tại Tiên Ma Động trên người, hắn đều cự tuyệt.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ tới nói, Tiên Ma Động cũng không phải là mục tiêu của hắn, ít nhất không phải tối chung cực mục tiêu, giải quyết Tiên Ma Động phương pháp không ít, chỉ cần hắn nguyện ý. Mà tận cùng thế giới phương pháp, cái kia chỉ có một cái, cái kia chính là chiến đến cuối cùng!
 
 	Một khi khai chiến, vậy thì không quay đầu lại, hơn nữa, đối với Lý Thất Dạ mà nói, trận chiến này chỉ có một lần cơ hội!
 
 	Thất Thánh Tổ trầm mặc, hắn cũng không trách Lý Thất Dạ, dù sao, đối với Lý Thất Dạ tới nói, Hải yêu vận mệnh, Thụ tộc vận mệnh, Mị Linh vận mệnh, thậm chí là cả Thiên Linh giới vận mệnh, đều không có quan hệ gì với hắn.
 
 	"Bất quá, các ngươi vẫn là có hi vọng đấy." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi nhìn, ta cái này không phải cũng là tới rồi sao? Tìm các ngươi Thiên Thủy Hải Thần nói chuyện sao? Lần này ta cũng là phá lệ một lần, đem bảo áp tại Mị Linh nhất tộc trên người."
 
 	"Áp tại Mị Linh nhất tộc trên người?" Thất Thánh Tổ không khỏi sững sờ thoáng một phát.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Không phải áp tại Mị Linh nhất tộc trên người, chẳng lẽ là đặt ở các ngươi Hải yêu trên người hay sao? Ngươi cảm thấy đại tuyền qua cùng Cốt Hải so sánh, cái kia càng đáng giá người đi mong ngóng?"
 
 	"Đại tuyền qua!" Thất Thánh Tổ không cần suy nghĩ, bật thốt lên nói. Tuy nhiên hắn là Hải yêu, nhưng là, hắn từ Hải Thần trong miệng biết rõ nhiều thứ hơn.
 
 	"Nếu như đổi lại ta là đặt cửa, ta cũng sẽ áp tại Mị Linh trên người." Thất Thánh Tổ tỉnh ngộ lại, cũng không khỏi cười khổ một tiếng nói.
 
 	"Còn lại đấy, tựu nhìn Thần Thụ Lĩnh rồi, nếu như Thần Thụ Lĩnh nguyện ý đánh vỡ cân đối, cùng đại tuyền qua đứng tại cùng một chiến tuyến, vậy thì sớm chút kết thúc đại tai nạn ah, nếu như nói, Thần Thụ Lĩnh không đánh vỡ cân đối, Thiên Linh giới đối mặt đại tai nạn, vẫn có sáu bảy thành hy vọng đấy, đây chính là ta có thể vì các ngươi Thiên Linh giới làm đến hết thảy." Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhìn Thần Chỉ Châu vị trí, lần này, hắn náo động lên động tĩnh lớn như vậy, thậm chí ngự giá toàn bộ Thần Thụ Lĩnh, nhưng là, Thần Thụ Lĩnh bản thân lại một chút động tĩnh đều không có, điều này cũng làm cho kế hoạch của hắn thất bại, hắn vốn muốn ngồi xuống nói một chút đấy!
 
 	Đã nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Thất Thánh Tổ giật mình một cái, lập tức quỳ lạy trên mặt đất, cho Lý Thất Dạ nặng nề mà dập đầu, cảm kích vô cùng nói ra: "Đại nhân chính là chúng ta Thiên Linh giới chúa cứu thế, chính là chúng ta Hải yêu nhất tộc chúa cứu thế, chính là toàn bộ sinh linh chúa cứu thế, nếu là chúng ta có thể vì đại nhân hiến một điểm sức mọn, chúng ta nguyện ý xông pha khói lửa. . ."
 
 	Thất Thánh Tổ trong nội tâm thập phần kích động, cũng là thập phần cảm kích! Thế nhân cũng không biết, bọn hắn tương lai vận mệnh chính là tại Lý Thất Dạ một ý niệm.
 
 	Thất Thánh Tổ lại hết sức minh bạch, Lý Thất Dạ nhất niệm chuyển biến, cái này sẽ cứu vớt toàn bộ Thiên Linh giới, để bọn hắn Thiên Linh giới có thể vượt qua diệt thế đại tai nạn. Không nói khoa trương chút nào, Lý Thất Dạ tựu là Thiên Linh giới chúa cứu thế, là hắn cứu được toàn bộ Thiên Linh giới, là hắn cứu được Thiên Linh giới vô số sinh linh.
 
 	Nhưng là, với tư cách nhất cử có thể vì Thiên Linh giới mang đến ánh rạng đông Lý Thất Dạ, nhưng xưa nay không có dùng chúa cứu thế tự xưng, thậm chí, Thiên Linh giới thế nhân đối việc này hoàn toàn không biết, những gì hắn làm, căn bản cũng không cầu Thiên Linh giới sinh linh hồi báo, dạng này sở tác sở vi, là bực nào vĩ đại tình cảm, là bực nào vô thượng tấm lòng.
 
 	"Đứng lên đi." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Ta chưa bao giờ là chúa cứu thế, ta lần này trợ Thiên Linh giới một chút sức lực, cũng không phải bởi vì Hải yêu, cũng không phải bởi vì Mị Linh nhất tộc, càng không phải là vì Thiên Linh giới, chỉ là vì người nào đó, nào đó một số người mà thôi . Còn Thiên Linh giới chết sống, liên quan gì ta!"
 
 	Cứ việc Lý Thất Dạ không kể công, cứ việc Lý Thất Dạ hoàn toàn là không sao cả, Thất Thánh Tổ trong nội tâm y nguyên vô hạn cảm kích, y nguyên cung cung kính kính dập đầu mấy cái vang tiếng, hắn cũng minh bạch, như Lý Thất Dạ loại này tuyên cổ tồn tại, cho dù hắn cứu thế rồi, cũng sẽ không đi cầu thế nhân hồi báo.
 
 	"Dẫn ta đi xem một lần Ảnh Tử Nghị Hội a." Tại Thất Thánh Tổ sau khi đứng dậy, Lý Thất Dạ từ từ mà nói ra: "Ta cũng nên cùng Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn nói một ít chuyện!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.