Chương 2647 : Gặp Triệu Vân Tiêu.
"Khôi Lỗi thú? Vương đạo hữu có bao nhiêu? Ta muốn nghiệm một chút hàng, mới tốt cấp giới."

	Hàn Trường Phong trên mặt không có chút rung động nào.

	Hàn Tuyết Mai đi liên hệ Trấn Hải cung cùng Lãnh Diễm phái, thu mua tu tiên tài nguyên, chủ yếu là Đan dược, Phù triện, Trận pháp, nguyên vật liệu vân vân.

	Hàn Trường Phong phụ trách liên hệ thế lực khác, chọn thêm mua một phần tu tiên tài nguyên.

	Vương gia Khôi Lỗi thú tại này một mảnh Hải vực danh khí không nhỏ, Hàn Trường Phong vốn là muốn tìm Vương Trường Sinh hiệp đàm, không nghĩ tới Vương Trường Sinh chủ động tìm tới cửa.

	Vương Trường Sinh lấy ra một viên màu xanh Trữ Vật giới, đưa cho Hàn Trường Phong.

	Hàn Trường Phong tiếp nhận Trữ Vật giới, Thần thức quét qua, ánh mắt yên tĩnh, tựu cùng người không việc gì đồng dạng.

	Vương Trường Sinh xuất ra trên trăm cỗ Khôi Lỗi thú, tứ ngũ giai Khôi Lỗi thú đều có, chủng loại phồn đa, có phi cầm Khôi lỗi, cũng có hải thú Khôi lỗi.

	Hàn Trường Phong cẩn thận kiểm tra, hỏi thăm Khôi Lỗi thú tính năng.

	"Vương đạo hữu nhóm này Khôi Lỗi thú chất lượng vẫn được, cùng Thiên Cơ phái cùng Thần Binh môn Khôi Lỗi thú có một chút chênh lệch, bất quá Hàn mỗ có thể nhận lấy."

	Hàn Trường Phong báo một cái hơi thấp giá cả, đây là ép giá, dạng này có thể giành lợi ích lớn hơn nữa.

	"Nghe nói Thanh Ly hải vực Nhân tộc cùng Vu tộc khai chiến, nghĩ đến cũng không dùng được Khôi Lỗi thú."

	Vương Trường Sinh ý vị thâm trường nói.

	Hàn Trường Phong nhướng mày, nhìn tới Vương Trường Sinh là nhận được tin tức, hoặc là nói, Vương Trường Sinh đi qua Thanh Ly hải vực.

	"Thanh Ly hải vực chính xác bộc phát đại chiến, bất quá chúng ta đã cùng Trấn Hải cung cùng Lãnh Diễm phái liên hệ, còn liên hệ Thần Binh môn cùng Thiên Cơ phái, đối với Khôi Lỗi thú nhu cầu không lớn."

	Hàn Trường Phong trầm giọng nói, hắn tự nhiên muốn nắm chắc quyền chủ động.

	"Đã như vậy, vậy liền quấy rầy, ta vốn còn muốn bán cho Hàn đạo hữu một hai con Lục giai Khôi Lỗi thú, hiện tại xem ra, là ta quá lo lắng."

	Vương Trường Sinh dùng một chủng tiếc hận ngữ khí nói.

	"Lục giai Khôi Lỗi thú!"

	Hàn Trường Phong trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc, Lục giai Khôi Lỗi thú có thể nói là Cao cấp vật tư chiến lược, liền xem như Thiên Cơ phái cùng Thần Binh môn, cũng không hội đại lượng đối ngoại buôn bán.

	"Vương đạo hữu nói đùa, nếu là có Lục giai Khôi Lỗi thú xuất thủ, giá tiền dễ thương lượng."

	Hàn Trường Phong tại lúc đầu trên cơ sở, tăng thêm một thành.

	"Lục giai Khôi Lỗi thú chỉ đổi không bán, đổi Pháp tướng vật liệu hoặc là Luyện khí Bày trận vật liệu, đây là danh sách, Hàn đạo hữu nếu như cùng ta hợp tác, ta có thể lập tức phái nhân theo nội lục điều vận tu tiên tài nguyên, còn có chúng ta Vương gia phụ thuộc thế lực cũng có thể hỗ trợ."

	Vương Trường Sinh lấy ra một viên thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Hàn Trường Phong.

	Thanh Ly hải vực bộc phát đại chiến, Hàn gia khẳng định ưu tiên cùng Trấn Hải cung cùng Lãnh Diễm phái hiệp đàm, hai cái này thế lực ăn thịt, Vương gia có thể húp miếng canh.

	Hàn gia là từ bên ngoài đến thế lực, phát triển trọng tâm tại Thanh Ly hải vực, muốn thu mua càng nhiều vật tư, cần cùng thế lực khác hiệp đàm, thuận tiện nhất chính là Trấn Hải cung, Trấn Hải cung tổng đàn cách nơi này không là đặc biệt xa, ngồi nhiều tòa Truyền Tống trận có thể rút ngắn thời gian, thứ yếu là Lãnh Diễm phái.

	Thần Binh môn cùng Thiên Cơ phái phát triển trọng tâm tại nội lục, muốn liên hệ Thần Binh môn cùng Thiên Cơ phái, coi như có Truyền Tống trận, đi tới đi lui một lần nhanh nhất cũng muốn mấy năm, lâu là vài chục năm.

	Thời gian chính là Linh thạch, nếu như bình thường, Hàn gia tự nhiên không quan tâm, có thể chiến sự tùy thời đều có thể kết thúc, Hàn gia nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ, thu tập được nhiều tư nguyên hơn, chở về Thanh Ly hải vực.

	Phải biết, bọn hắn tới thời điểm tựu bị nhiều con Thất giai Yêu thú quấy rối, đường về thời gian khó mà nói.

	Nếu như đi về trễ, chiến sự kết thúc, thu mua tới tài nguyên sẽ rất khó bán đi, chỉ có thể độn đặt ở gia tộc khố phòng, chậm rãi xuất thủ.

	"Vương đạo hữu chào giá quá cao, chúng ta cùng Trấn Hải cung hợp tác, Trấn Hải cung có thể nhường phụ thuộc thế lực vận chuyển vật tư, so với các ngươi Vương gia mạnh hơn nhiều."

	Hàn Trường Phong cò kè mặc cả đạo.

	"Hàn đạo hữu nói không sai, những vật khác còn dễ nói, Trấn Hải cung có thể tại trong ngắn hạn theo nội lục thu tập được này a nhiều Khôi Lỗi thú? Hàn đạo hữu muốn là nguyện ý hợp tác, ta có thể xuất ra ba con Lục giai Khôi lỗi ** đổi, các ngươi Hàn gia ăn thịt, để chúng ta Vương gia uống một ngụm thang cũng có thể đi!"

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói, hiện tại tranh chính là thời gian.

	Đổi vị suy nghĩ, hắn là Hàn gia cao tầng, cũng sẽ không ở Huyền Linh đại lục ngốc thời gian quá dài.

	Hàn Trường Phong suy nghĩ nửa ngày, cùng Vương Trường Sinh nghiên cứu thảo luận giao hoán đồ vật.

	Bọn hắn thương thảo hơn một canh giờ, lúc này mới đạt thành nhất trí ý kiến.

	Vương gia dùng Khôi lỗi ** đổi tu tiên tài nguyên, Luyện khí, Chế phù, Luyện đan, Bày trận, Pháp tướng tài liệu các loại các loại, trân quý nhất thuộc về năm khối Lục giai Lôi diêu da thú, mười lăm phần Pháp tướng vật liệu, hai mươi khỏa Luyện Hư kỳ Quỷ vật lưu lại Âm châu cùng một cái Lục giai Hạ phẩm Huyền Thủy quy mai rùa.

	Ba con Lục giai Khôi Lỗi thú đổi cho Hàn gia, còn có một nhóm Đan dược, Linh mộc, khoáng thạch, này một cuộc làm ăn thành giao ngạch vượt qua một tỷ, đây chỉ là tiểu đầu, Hàn gia cùng Trấn Hải cung, Lãnh Diễm phái số giao dịch càng lớn, chính vì vậy, Hàn gia mới phái tam vị Hợp Thể dẫn đội.

	Trấn Hải cung cùng Lãnh Diễm phái buôn bán tu tiên tài nguyên, lại thêm Vương gia này một bút tài nguyên, Hàn gia không sai biệt lắm có thể trở về Thanh Ly hải vực.

	"Hàn đạo hữu, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

	Vương Trường Sinh giơ lên chén trà, cùng Hàn Trường Phong chạm cốc.

	"Hợp tác vui vẻ."

	Nói chuyện phiếm nửa khắc đồng hồ, Hàn Trường Phong liền cáo từ, Vương Trường Sinh cũng rời đi Thanh Liên cư, tới đến nhất tọa chiếm diện tích cực lớn cửa trang viên, trang viên đại môn đóng chặt, Vương Trường Sinh phát một trương Truyền Âm phù.

	Một lát sau, đại môn mở ra, Hoàng Vân Nhi đi ra, nàng đã tiến vào Luyện Hư kỳ.

	"Hoàng sư muội, chúc mừng a!"

	Vương Trường Sinh chúc mừng, nhìn tới Trấn Hải cung cao tầng đúng là nâng đỡ phi thăng hệ phái, liền Hoàng Vân Nhi đều tiến vào Luyện Hư kỳ.

	"Vương sư huynh, đã lâu không gặp, mời đi theo ta."

	Hoàng Vân Nhi mang theo Vương Trường Sinh đi vào trang viên, kỳ hoa dị thảo, đình đài lầu các, kỳ thạch hành lang.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh cùng Hoàng Vân Nhi tới đến nhất tọa tiểu viện, trong nội viện có nhất tọa hai tầng cao lam sắc gác lửng, bên cạnh có một cỗ chuyển động guồng nước, guồng nước bên cạnh có nhất tọa lam sắc bệ đá.

	Triệu Vân Tiêu tọa tại thạch đình bên trong, hắn nhìn thấy Vương Trường Sinh, hơi kinh ngạc.

	Vương Trường Sinh thế mà tiến vào Luyện Hư đại viên mãn, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"Đệ tử bái kiến Triệu sư thúc."

	Vương Trường Sinh cúi người hành lễ.

	Triệu Vân Tiêu nhẹ gật đầu, cười nói: "Nhiều năm không thấy, pháp lực của ngươi tinh tiến không ít, không sai, sư phó muốn là biết, khẳng định thật cao hứng."

	"Đều là Trần sư thúc vun trồng có công."

	Vương Trường Sinh thần sắc cung kính.

	Triệu Vân Tiêu xông Hoàng Vân Nhi phất phất tay, Hoàng Vân Nhi thức thời lui xuống.

	"Những năm này, ngươi một mực tại bế quan? Tống sư muội Hợp Thể đại điển, các ngươi cũng không tới tham gia."

	Triệu Vân Tiêu thuận miệng hỏi.

	"Đệ tử cùng phu nhân đi Thanh Ly hải vực du lịch, trước đó không lâu mới trở về."

	Vương Trường Sinh nói lên Thanh Ly hải vực chiến sự, Triệu Vân Tiêu đã sớm biết.

	Hàn gia muốn phong tỏa tin tức căn bản không có khả năng, Thanh Ly hải vực cùng Huyền Linh đại lục là có đại hình Truyền Tin trận , dưới tình huống bình thường không hội bắt đầu dùng, cũng có đại hình Truyền Tống trận, đồng dạng sẽ không dễ dàng bắt đầu dùng.

	Bắt đầu dùng đại hình Truyền Tin trận cùng đại hình Truyền Tống trận cần tiêu hao đặc thù Bày trận vật liệu, trừ phi Thanh Ly hải vực cùng Huyền Linh đại lục Nhân tộc đến sinh tử tồn vong trước mắt, nếu không sẽ không dễ dàng vận dụng.

	Hàn gia trắng trợn mua sắm tu tiên tài nguyên, muốn nói Thanh Ly hải vực không có bộc phát đại chiến, Trấn Hải cung cùng Lãnh Diễm phái tự nhiên không tin, huống chi còn có thuyền khách.
Kết chương.