Chương 65:: Rất thú vị cạm bẫy (tu)
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm Bá chủ cấp trang bị 【 Huyết Vũ 】, vật này cũng không phải một cái lông chim, mà là một viên tinh thể tính chất nhãn cầu, nhãn cầu đồng tử làm một căn màu máu lông chim, rất có thủy mặc phong cách.
 
 	【 Huyết Vũ 】 là kiện rất đặc thù trang bị, hoặc là nói, đại đa số Bá chủ cấp trang bị năng lực đều là như vậy, một số tình huống cường hãn đến cực điểm, một số tình huống lại là không hề tác dụng.
 
 	【 Huyết Vũ 】 năng lực rất mạnh, nhưng nó có cái nhược điểm lớn nhất, chính là chỉ có thể đối trị liệu hệ kẻ địch sử dụng, hoặc là nói, là Huyết Vũ chỉ có thể khóa chặt trị liệu hệ kẻ địch, vô pháp khóa chặt cái khác loại hình kẻ địch.
 
 	Trừ phi Tô Hiểu có thể đem kẻ địch đè lại, để cho kẻ địch ở trong thời gian nhất định vô pháp tránh thoát, mới có thể đem Huyết Vũ dựa vào đến trên người kẻ địch, nhưng đều có thể đè lại, cơ bản cũng không cần phải sử dụng Huyết Vũ, từ chiến lược giá trị mà nói, đối trị liệu hệ viễn trình sử dụng Huyết Vũ càng thích hợp.
 
 	Cùng nhóm mạo hiểm giao chiến, hoặc là phe địch đoàn đội bên trong có trị liệu hệ, kia 【 Huyết Vũ 】 chính là thần khí, chiến đấu giá trị mạnh hơn Trảm Long Thiểm ở ngoài hết thảy trang bị.
 
 	Có sở trường, đương nhiên cũng có nhược điểm, Huyết Vũ nhược điểm cũng không cách nào đối đại đa số kẻ địch sử dụng.
 
 	Này trang bị ở 'Thế giới tranh đoạt chiến' lúc giá trị cực cao, giả thiết phe địch nhạc viên có mấy trăm tên Khế ước giả, hỗn chiến lúc, một khi Tô Hiểu sử dụng Huyết Vũ, không tốn thời gian dài, cho dù phe địch không đoàn diệt, trị liệu hệ Khế ước giả cũng phải chết hết.
 
 	Vạn nhất gặp phải phi thiên sữa, kia Huyết Vũ chính là phạm vi càng to lớn hơn Tử Tịch Hàng Lâm, hoặc là nói, ở tình huống kia, Huyết Vũ uy lực mạnh hơn Tử Tịch Hàng Lâm, rốt cuộc Huyết Vũ có thể tạo thành chân thực thương tổn.
 
 	Đem Huyết Vũ thu hồi, vật này mỗi cái thế giới chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng Tô Hiểu có loại cảm giác, chính là Huyết Vũ hẳn là còn có cái khác phương pháp sử dụng, chỉ là hắn còn không khai phá ra.
 
 	Đoạt được chỗ tốt đại thể đều chuyển hóa thành sức chiến đấu, Tô Hiểu ở trong không gian dự trữ tìm kiếm một phen sau, lấy ra tấm thiết kế đồ.
 
 	【 Từ Bạo Liệp Thủ 】
 
 	Nơi sản xuất: Sao Siren
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Cơ quan thiết kế đồ
 
 	Học tập tiền trí: Trí lực 107 điểm trở lên, nhanh nhẹn 120 điểm trở lên, mà nắm giữ chế tạo loại kiến thức căn bản (luyện kim bom học đã đầy chân trước đây để).
 
 	Từ Bạo Liệp Thủ: Đây là cơ quan cạm bẫy, thành công thiết trí sau, Từ Bạo Liệp Thủ sẽ tiến vào ẩn nấp trạng thái, như kẻ địch đạp trúng bão từ tay thợ săn, đem gợi ra phạm vi nhỏ từ năng nổ tung.
 
 	Nhắc nhở: Kẻ địch đạp trúng Từ Bạo Liệp Thủ sau, đem tiến hành năm lần phán định, mà bất luận phán định kết quả làm sao, đều sẽ chịu đựng từ năng nổ tung, năm lần phán định sau, sắp xuất hiện hiện trở xuống năm trường hợp một trong.
 
 	1. Như phe địch sức mạnh thuộc tính thấp hơn chôn thiết giả, phe địch chịu đựng từ năng nổ tung sau, đem mê muội 0. 2~1. 8 giây.
 
 	2. Như phe địch nhanh nhẹn thuộc tính thấp hơn chôn thiết giả, phe địch chịu đựng từ năng nổ tung sau, đem giảm tốc độ 37%, hiệu quả kéo dài 5 giây.
 
 	3. Như phe địch thể lực thuộc tính thấp hơn chôn thiết giả, phe địch chịu đựng từ năng nổ tung sau, sẽ tiến vào 'Dễ thương trạng thái', mỗi giây tổn thất 23 điểm HP, hiệu quả kéo dài 10 giây.
 
 	4. Như phe địch trí lực thuộc tính thấp hơn chôn thiết giả, phe địch chịu đựng từ năng nổ tung lúc, đem ngoài ngạch chịu đựng 18% bão từ thương tổn.
 
 	5. Như phe địch mị lực thuộc tính thấp hơn chôn thiết giả, phe địch chịu đựng từ năng nổ tung lúc, lần này từ năng nổ tung chỗ tạo thành 50% thương tổn, đem chuyển hóa thành từ năng chân thực thương tổn.
 
 	Nhắc nhở; Từ Bạo Liệp Thủ ban đầu uy lực, đem căn cứ người chế tạo nhanh nhẹn, trí lực thuộc tính mà định.
 
 	Nhắc nhở: Từ Bạo Liệp Thủ nổ tung đặc tính, đem căn cứ chôn thiết giả thuộc tính phán định.
 
 	Cho điểm: 700 điểm (cấp độ sử thi vật phẩm cho điểm là 530~700 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nghệ thuật, vừa là tử vong một khắc đó chỗ tỏa ra hương hoa.
 
 	Bán ra giá cả: 120000 điểm Nhạc Viên tệ (tri thức loại năng lực, bán ra giá cả khá thấp)
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu xem kỹ Từ Bạo Liệp Thủ thuộc tính, vật này tính năng tương đương phức tạp, cùng thường quy cạm bẫy loại chất nổ không giống, Từ Bạo Liệp Thủ uy lực không chỉ có quyết định bởi với người chế tạo, chôn thiết giả thuộc tính cũng cực kì trọng yếu.
 
 	Năm loại phán định bên trong, đương nhiên là mị lực phán định chân thực thương tổn mạnh nhất, nhưng nếu như Tô Hiểu chôn thiết Từ Bạo Liệp Thủ, hắn đời này, khả năng đều nổ không ra kia 50% chân thực thương tổn.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng nổ không ra chân thực thương tổn, Bố Bố Uông nhưng có thể, huống hồ Bố Bố Uông có thể hòa vào hoàn cảnh, hơn nữa Từ Bạo Liệp Thủ chôn thiết sau, cũng sẽ tiến vào ẩn nấp trạng thái, rất thích hợp Bố Bố Uông.
 
 	Nếu như nói những người khác chôn thiết Từ Bạo Liệp Thủ, là chờ kẻ địch đạp, kia Bố Bố Uông là có thể ở kẻ địch phụ cận chôn, trúng mục tiêu tỷ lệ kỳ cao.
 
 	Từ Bạo Liệp Thủ ban đầu uy lực là căn cứ người chế tạo nhanh nhẹn cùng trí lực thuộc tính quyết định, nếu như là Tô Hiểu chế tạo, Từ Bạo Liệp Thủ ban đầu uy lực tuyệt đối không kém.
 
 	【 là / phủ sử dụng Từ Bạo Liệp Thủ thiết kế đồ. 】
 
 	Tô Hiểu mới vừa xác định, trong tay hắn thiết kế đồ liền phá nát ra, lung ta lung tung tri thức tràn vào trong đầu hắn, hắn cau mày thu dọn rất lâu, mới đưa những kiến thức này làm theo.
 
 	【 Liệp sát giả đã nắm giữ Từ Bạo Liệp Thủ, phân loại bên trong. . . 】
 
 	【 Từ Bạo Liệp Thủ đã quy nạp vào luyện kim bom học. 】
 
 	【 Từ Bạo Liệp Thủ: Mỗi lần chế tạo cần 400 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao tài liệu: Từ năng siêu dẫn mảnh vỡ, khôi phục hợp kim thuộc, nguyên tử răng châu, lực lượng tinh thần từ hoá vật chất. . . 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Từ Bạo Liệp Thủ cần thiết tài liệu, Tô Hiểu chuẩn bị tạo một cái thử nghiệm dưới, vừa vặn Bố Bố Uông không cái gì năng lực công kích, mà Từ Bạo Liệp Thủ, có lẽ có thể trở thành là Bố Bố Uông đòn sát thủ vũ khí.
 
 	Từ Bạo Liệp Thủ cần thiết, đại thể đều là máy móc loại tài liệu, Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng sau, tìm tới Cơ Giới Muội, em gái này vật tư thu được con đường, rất nhiều cao cấp Khế ước giả đều mặc cảm không bằng.
 
 	Cơ Giới Muội không để Tô Hiểu thất vọng, Từ Bạo Liệp Thủ cần thiết 12 loại tài liệu, Cơ Giới Muội cho tới 10 loại, còn lại hai loại, Tô Hiểu đầu tiên là ở Reed bên kia hỏi dò, lại hỏi Thần Hoàng, Hắc Phàm thương hội sau, cuối cùng lựa chọn kích hoạt quyền hạn hối đoái.
 
 	Tập hợp một phần Từ Bạo Liệp Thủ tài liệu, cần 3 vạn Nhạc Viên tệ, cũng may vật này cùng điều phối dược tề không giống, chỉ phải hiểu được chế tạo phương pháp, thất bại tỷ lệ không cao.
 
 	. . .
 
 	Trong luyện kim phòng thí nghiệm, Tô Hiểu mang phòng hộ con mắt, hai tay bị đài làm việc cánh tay máy khải bọc.
 
 	Xì xì xì ~
 
 	Hàn điểm nóng chảy thả ra màu xanh trắng cường quang, làm hàn điểm làm lạnh sau, Tô Hiểu cánh tay phải từ cánh tay máy khải bên trong đánh ra.
 
 	Lúc này trên đài kim loại, chính bày ra một cái đường kính năm mươi cm, toàn thân bẹp 'Máy móc trảo', vật này toàn thể thành hình bát giác, kết cấu bên trong rườm rà đến cực điểm.
 
 	Tô Hiểu đầu ngón tay điểm ở Từ Bạo Liệp Thủ phía trên, Từ Bạo Liệp Thủ tám cái sừng chớp mắt bắn lên, dường như kẹp bắt thú vậy bế hợp lại cùng nhau, lúc này Từ Bạo Liệp Thủ còn không triệt để hoàn thành, bởi vậy sẽ không tiến hành từ năng nổ tung.
 
 	Đem Từ Bạo Liệp Thủ phục vị, Tô Hiểu bắt đầu hoàn thiện nội bộ từ năng nổ tung trang bị, mấy phút sau, Từ Bạo Liệp Thủ chế tạo hoàn thành.
 
 	【 Từ Bạo Liệp Thủ 】
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả 1: Chôn thiết Từ Bạo Liệp Thủ cần tiêu hao 1~3 giây, thành công chôn thiết sau, Từ Bạo Liệp Thủ sẽ tiến vào ẩn nấp trạng thái.
 
 	Nhắc nhở: Này ẩn nấp trạng thái, đem chịu đến chôn thiết giả bộ phận năng lực bổ trợ.
 
 	Hiệu quả 2: Như kẻ địch đạp trúng Từ Bạo Liệp Thủ, đem chịu đựng 370 điểm vật lý thương tổn (căn cứ người chế tạo nhanh nhẹn thuộc tính mà định)+420 điểm từ năng nổ tung thương tổn (căn cứ người chế tạo trí lực thuộc tính mà định).
 
 	Nhắc nhở: Từ Bạo Liệp Thủ nổ tung đặc tính, đem đang hoàn thành phán định sau quyết định.
Kết chương.