Chương 147 : Con chuột cho mèo chúc tết.
Nhà cung cấp nhóm cũng giống như thế, hơn nữa bọn họ đã càng thêm kiên định cùng Tiểu Bá Vương tiếp tục đi xuống quyết tâm, về phần trước khi nói Phương Thần nhiều ép bọn họ một nhóm tiền hàng chuyện, sớm tại Đoàn Dũng Bình đem tiền cho bọn họ sau, liền tan thành mây khói.

	Dù sao mấy tháng này, Tiểu Bá Vương nhưng là không ít cho bọn họ tiền, trước cũng là tình huống khẩn cấp mà thôi, có thể thông hiểu, ngược lại phản ứng của bọn họ quá khích một ít.

	Hơn nữa coi như Tiểu Bá Vương thật sự không cho bọn họ tiền, thậm chí đem quy củ đổi đến ba tháng một tính tiền, bọn họ cũng hết cách rồi, luật lệ chính là như vậy.

	Phương Thần liếc về đám kia nhà cung cấp một cái, coi như là Tiểu Bá Vương đuối lý, hắn không có cách nào cùng những người này so đo, bằng không hắn bây giờ sẽ để cho bọn họ đẹp mắt.

	Trước thiếu chút nữa gãy Tiểu Bá Vương cung ứng, nếu không phải hắn kịp thời để cho Lý Khải Minh bọn họ mang tiền trở lại, lần này kế hoạch tiêu thụ nhất định là muốn chịu ảnh hưởng .

	"Phía dưới có mời chúng ta công ty Tiểu Bá Vương, tổng giám đốc, tiên sinh Phương Thần nói chuyện!" Đoàn Dũng Bình tuyên bố.

	Phương Thần đi lên đài, lấy tới ống nói nói: "Ở ta chính thức trước khi nói, ta muốn cám ơn trước Tiểu Bá Vương toàn thể công nhân viên cùng với toàn bộ nhà cung cấp đồng bạn chống đỡ, không có các ngươi khổ cực bỏ ra, liền không có Tiểu Bá Vương hôm nay huy hoàng thành tựu!"

	Nói, Phương Thần hướng dưới đài bái một cái.

	Trong nháy mắt, tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên, đinh tai nhức óc, vang dội bầu trời, thật lâu không dứt!

	Phương Thần bàn tay ấn xuống đến mấy lần, tiếng vỗ tay mới xem như ngừng nghỉ, những thứ này tiếng vỗ tay đều là bọn họ thật lòng mà phát , bọn họ bây giờ cùng Tiểu Bá Vương có vinh cùng vinh, một hủy đều hủy.

	Nhất là công nhân viên, bây giờ nghỉ việc triều náo lợi hại như vậy, Tiểu Bá Vương gần đây cũng chiêu thu không ít nghỉ việc công nhân, tự nhiên biết nghỉ việc sau sinh hoạt bi thảm đến mức nào.

	Liền cô hồn dã quỷ cũng không bằng.

	Cô hồn dã quỷ tốt xấu hay là một thân một mình, một người ăn no cả nhà không đói bụng , bọn họ đang lúc trung niên, trên có cha mẹ phải lo, dưới có con cái phải chăm , liền chết cũng không dám chết!

	"Mọi người đều biết ta nói chuyện không thích thời gian quá dài, lần này ta cũng giống vậy nói ba câu nói!"

	Nói, Phương Thần dựng lên một đầu ngón tay, "Thứ nhất, từ hôm nay Tiểu Bá Vương toàn bộ công nhân viên, tiền lương đề cao ba mươi phần trăm!"

	"Thứ hai, toàn bộ Tiểu Bá Vương công nhân viên, cũng tưởng thưởng một tháng tiền lương, làm tưởng thưởng!"

	"Thứ ba, Tiểu Bá Vương ngày mai nhất định sẽ càng tốt hơn! Ta kể xong , cám ơn!"

	Nói xong Phương Thần liền lại bái một cái, xuống đài đến rồi.

	Lúc này, dưới đài lại bộc phát ra một trận kinh thiên tiếng vỗ tay, so trước đó còn phải nóng bỏng rất nhiều.

	Tưởng thưởng một tháng chuyện tiền lương, bọn họ ngược lại nghe nói qua, nhưng là cái này tiền lương đề cao ba mươi phần trăm chuyện, nhưng là nghe cũng chưa từng nghe qua.

	Hơn nữa cái này quá trọng yếu , so một tháng tiền thưởng trọng yếu nhiều .

	Tiền lương loại vật này, nhưng là tế thủy trường lưu, một tháng đề cao ba mươi phần trăm, như vậy một năm qua chính là nhiều bốn tháng tiền lương a.

	Càng làm cho bọn họ kích động chính là, như vậy vừa đến, bọn họ đích xác đã có thể nói là Hương Sơn tiền lương cao nhất một nhóm người , bởi vì lúc trước Phương Thần liền cho bọn họ tăng qua một lần tiền lương.

	Bọn họ thật không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ nhanh như vậy liền thực hiện lời hứa của hắn!

	Náo nhiệt một trận sau, trở lại phòng làm việc.

	Đoàn Dũng Bình vừa vào cửa, liền oán trách nói: "Phương tổng, ngài chính là muốn tăng tiền lương, cũng phải cấp ta chào hỏi a."

	Hắn đến không là để ý Phương Thần không cho hắn cái này làm tổng giám đốc chào hỏi chuyện, chẳng qua là cái này tiền lương tăng tới quá nhanh , sau này lại phát triển làm sao bây giờ?

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, quả nhiên nhà tư bản lương tâm đều là đen , hơn nữa Đoàn Dũng Bình còn không tính nhà tư bản, nhiều lắm là chỉ có thể tính tư bản kim tay sai, mại bản.

	Phi! Phi! Phi!

	Bản thân suy nghĩ gì kia, đây không phải là đem chính hắn cho cùng chửi , hắn bây giờ nhưng là đường đường chính chính nhà tư bản .

	"Tăng liền tăng đi, kế tiếp đều là mười hai giờ chủ, tăng ba mươi phần trăm tiền lương, coi như là tiền làm thêm giờ ." Phương Thần nói.

	Nếu như dựa theo luật Lao động, cái này làm thêm giờ tiền lương nhưng là muốn phát gấp đôi tiền lương, hắn mới thêm ba mươi phần trăm, coi như là hắn kiếm.

	Chỉ bất quá, đừng nói bây giờ phát tiền làm thêm giờ công ty, chính là có thể đúng lúc phát tiền lương xí nghiệp cũng thiếu.

	Cho dù đời sau, có thể đàng hoàng dựa theo quốc gia tiêu chuẩn phát tiền làm thêm giờ xí nghiệp lại có mấy cái?

	Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ gật đầu một cái, Phương Thần đều đã ở nhiều người như vậy trước mặt tuyên bố, hắn chính là có thành kiến lại có thể thế nào, còn có thể để cho Phương Thần tư lợi nuốt lời sao?

	"Tiếp xuống, ngươi công tác trọng điểm hay là đang khuếch đại sản xuất bên trên, mượn tiền của ngân hàng trước không trả hắn, đem tiền trước đầu nhập khuếch trương đại sinh sản trong." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình đáp một tiếng, coi như Phương Thần không nói như vậy, hắn cũng sẽ đề nghị như vậy.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương thế đầu giỏi như vậy, chính là củng cố địa bàn, ồ ạt tấn công Lĩnh Nam những thành thị khác thời khắc mấu chốt!

	Chỉ là như vậy vừa đến, nhân viên nhất định sẽ trắng trợn khuếch trương, mới vừa khuếch trương gấp đôi Tiểu Bá Vương, sợ rằng lại phải khuếch trương gấp đôi, thiết bị càng là muốn mua không ít.

	May nhờ nhà xưởng còn đủ dùng, bằng không cũng phải trùm mới .

	Bất quá nhìn điệu bộ này, cũng chống đỡ không được bao lâu.

	Nhưng trùm xưởng mới vậy, mặt đất lại không đủ!

	Đoàn Dũng Bình bây giờ thật là đau cũng vui vẻ !

	Cùng lúc đó, liên hoa công ty, chủ tịch phòng làm việc.

	Liên Hoa chủ tịch Nghiêm An Tường, Khốc Hài tổng giám đốc Lý rừng, Phi Hào tổng giám đốc Ngưu Minh Đức, ba người thần sắc nghiêm túc, không nói một lời ngồi vào trên ghế, không khí ngưng trọng đến nghẹt thở.

	Mà lúc này bên ngoài phòng làm việc, công nhân viên đi bộ lúc cũng rón rén.

	Bọn họ trước liền bị đổng bí đã cảnh cáo , nghiêm đổng cùng cái khác hai đại công ty ông chủ chuyện thương lượng, hơn nữa tâm tình không tốt, nếu ai đụng trên họng súng , kia cũng chỉ có một kết quả, khai trừ!

	"Nói đi, thảo luận một xế chiều, cũng phải cầm cái chương trình đi ra đi." Lý rừng hơi không kiên nhẫn nói.

	"Muốn ta nói, chính là một chữ đánh, ai dám vào Tiểu Bá Vương hàng, liền đánh bọn họ!" Ngưu Minh Đức hung tợn nói.

	Hai người khác bạch Ngưu Minh Đức một cái, trong lòng đồng thời hiện lên một từ, kẻ ngu!

	83 năm thời điểm thế nào không có đánh chết hắn?

	83 năm thời điểm, Ngưu Minh Đức liền đi vào một lần, chỉ bất quá phạm chuyện không lớn, đóng năm năm liền phóng ra đến rồi.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương đã ở sáu thành cũng đứng vững vàng, hơn nữa phần lớn nhà cung cấp cũng bán Tiểu Bá Vương hàng.

	Tình huống như vậy, Ngưu Minh Đức còn có thể ra như vậy tao chủ ý, nếu như làm lớn chuyện , thật không biết Ngưu Minh Đức có thể có mấy cái đầu ăn đạn .

	Nếu không phải bây giờ cần đoàn kết bên nhau sưởi ấm, hai người bọn họ thật lười để ý tới Ngưu Minh Đức.

	"Vậy thì làm theo lời ta bảo đi, ta cùng Trần Kiện Nhân gọi điện thoại, đem kia Phương Thần cho hẹn ra, đại gia nói chuyện một chút." Nghiêm An Tường bất đắc dĩ nói.

	"Ta đồng ý, bất quá thích hợp nhượng bộ có thể, nhưng tuyệt không thể không ranh giới cuối cùng nhượng bộ." Lý rừng nói.

	Ngưu Minh Đức hừ lạnh một tiếng, lầm bầm một câu, "Họ Phương nếu là đem chúng ta bức tử, ta khẳng định phải cho hắn đẹp mặt."

	Ngay sau đó liền không nói gì, coi như là cam chịu.

	...

	Đang cùng Đoàn Dũng Bình thảo luận công ty bước kế tiếp đi về phía Phương Thần, đột nhiên nhận được Trần Kiện Nhân điện thoại.

	"Hành! Hành, Trần tổng mặt mũi của ngài, ta cũng phải mua, hành ngày mai gặp."

	Nói mấy câu nói sau, Phương Thần cúp điện thoại, chỉ bất quá vẻ mặt có chút nghiền ngẫm.

	"Thế nào? Trần Kiện Nhân thế nào gọi điện thoại cho ngươi rồi?" Đoàn Dũng Bình tò mò hỏi.

	"Liên hoa bọn họ ba nhà muốn mời ta ăn cơm." Phương Thần cười nói.

	Đoàn Dũng Bình tròng mắt hơi híp, qua mấy tức, cái này mới chậm rãi nói: "Đây là Hồng Môn Yến a."

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời nhịn không được bật cười, "Cái này tính cái gì Hồng Môn Yến, ngươi ra mắt Lưu Bang mời Hạng Vũ ăn cơm Hồng Môn Yến sao? Cái này nhiều lắm là chính là con chuột cho mèo chúc tết."

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình cũng cười đứng lên.

	Cũng là, bọn họ bây giờ mới là thực lực mạnh một phương, làm Lĩnh Nam máy chơi game bá chủ, nên lo lắng chính là liên hoa bọn họ mới đúng.

	"Vậy ngài liền chớ đi đi, ngược lại bọn họ cũng không tốt lành gì." Đoàn Dũng Bình nói.

	"Đi! Làm sao có thể không đi!" Phương Thần trong ánh mắt thoáng qua một tia sáng sắc bén.

	Con chuột cho mèo chúc tết, tất nhiên không có ý gì tốt!

	Nhưng là con chuột nhưng không biết, chỉ cần mèo nguyện ý, nhẹ nhàng một móng vuốt, con chuột này chỉ biết trong nháy mắt hóa thành phấn vụn!

	Hơn nữa, nếu như bọn họ trông cậy vào có thể ăn một bữa cơm, nói mấy câu nói, sẽ để cho hắn Phương Thần nhượng bộ vậy, đó chính là thật không thể giải thích hắn Phương Thần .

	Phương Thần lão lãnh đạo đã từng đã nói như vậy Phương Thần.

	Nói Phương Thần là điển hình dê đực nho sĩ, tương công phục cửu thế mối thù, chết không trở tay kịp, lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt.

	Nói đơn giản, liền là hẹp hòi, yêu thù dai, cổ cứng sẽ không thỏa hiệp, người khác đánh hắn một quyền, hắn sẽ phải đánh người ta mười quyền, hơn nữa còn tuân theo có thể động thủ cũng đừng BB tín điều.
Kết chương.