Chương 1193 : Bế Quan Ba Năm, Sẽ Thành Cao Phẩm.
Tứ phương bi đối với Thương Hạ phụng dưỡng sở dĩ sẽ kéo dài thời gian dài như vậy, mà lại gồm cả như vậy cường độ, càng to lớn hơn khả năng hay là bởi vì Tứ phương bi ở đem tinh thần lực lượng chuyển hóa thành Thương Hạ có thể trực tiếp luyện hóa hấp thu bổn nguyên chi khí, trên bản chất kỳ thực là một loại cao giai nguyên khí thoái hóa sau lại lợi dụng.

	Thương Hạ đang bế quan trước, tự nghĩ tự thân tu vị ở tam phẩm Ngoại Hợp cảnh dĩ nhiên hoàn thành một phần ba còn nhiều.

	Nguyên bản dựa theo đánh giá, nếu là không có bất ngờ hoặc là cái khác đặc thù cơ duyên, hắn nếu muốn đem tự thân tu vị một đường tăng lên đến tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh ngưỡng cửa, e sợ ít nhất phải cần tu mười mấy năm.

	Nhưng mà Thương Hạ ở phù lầu trong bế quan đến nay bất quá hai năm, lợi dụng Tứ phương bi tặng lại bổn nguyên chi khí liền dĩ nhiên đem tự thân tu vị một đường tăng lên đến tam phẩm Ngoại Hợp cảnh đỉnh cao.

	Nhưng lục giai võ giả từ tứ phẩm Đạo Hợp cảnh bắt đầu, liền được gọi là "Cao phẩm chân nhân", như vậy Tòng tam phẩm đỉnh cao đến tứ phẩm cái này một cửa ải hiển nhiên liền không phải như vậy dễ dàng liền có thể lướt qua đi.

	Trên thực tế đón lấy lại là thời gian nửa năm đi qua, Thương Hạ cũng chưa lập tức triển khai đối với tứ phẩm Đạo Hợp cảnh xung kích, mà là chậm rãi từng bước một tích trữ tự thân Lục hợp bản nguyên, tăng cường tự thân tích lũy cùng gốc gác.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ còn có trọng yếu hơn một chuyện ở làm, cái kia chính là muốn tiến một bước hoàn thành đối với tự thân công pháp tu luyện "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" sắp xếp.

	Trên thực tế, tại đi qua thời gian hai năm bế quan ở trong, Thương Hạ ở luyện hóa Tứ phương bi phụng dưỡng bổn nguyên chi khí quá trình ở trong, đối với "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" điều chỉnh cùng tu bổ liền từ đầu đến cuối không có đình chỉ.

	Cho đến ngày nay, Thương Hạ cảm giác liền trước mắt trạng thái bản thân mà nói, "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" ở trong tay hắn dĩ nhiên tạm thời không có tiếp tục điều chỉnh cùng hoàn thiện chỗ trống, như vậy một lần nữa hoàn thành công pháp toàn thân tính sắp xếp tự nhiên chính là việc cấp bách.

	Nửa năm sau, khi Thương Hạ đem hoàn thành điều chỉnh "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" từ toàn thân lên xong thành sắp xếp sau khi, trong cơ thể luyện hóa Tứ phương bi phụng dưỡng nguyên khí tốc độ gần như tăng lên ba phần mười!

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới rốt cục nhận biết được Tứ phương bi phụng dưỡng suy kiệt.

	Bất quá đi ngang qua cái này một loạt chuẩn bị cùng điều chỉnh sau khi, Thương Hạ tự tin trạng thái bản thân lúc này cũng dĩ nhiên đạt đến đỉnh cao trạng thái, là lúc khởi xướng đối với tứ phẩm Đạo Hợp cảnh xung kích.

	Ký thác tại U Châu bổn nguyên chi khí ở trong bản nguyên chân linh bị Thương Hạ chủ động tỉnh lại, vào đúng lúc này, hầu như toàn bộ U Châu tu vị đạt đến tứ trọng thiên trở lên võ giả, đều có thể rõ ràng nhận biết được tràn ngập tại xung quanh người thiên địa nguyên khí tuy rằng không có trở nên càng thêm nồng nặc, nhưng cũng trở nên càng có linh tính!

	Chỉ có tu vị đạt đến ngũ trọng thiên trở lên, mà lại đồng thời có tương đối hoàn thiện võ đạo truyền thừa hệ thống cùng nhận thức cao giai võ giả, mới có thể ngay đầu tiên ý thức được cái gì, không hẹn mà cùng đem phóng tầm mắt tới ánh mắt nhắm ngay thành Thông U, hoặc là thành Thông U bên trong học viện Thông U vị trí phương vị.

	Trên thực tế không chỉ là U Châu, toàn bộ Linh Phong giới bản nguyên chi hải kỳ thực đều là kể cả.

	Khi Thương Hạ bắt đầu tỉnh lại bản nguyên chân linh thời điểm, từ U Châu bản nguyên chi hải nơi sâu xa nhấc lên rung chuyển rất nhanh liền hướng về cả cái vị diện thế giới lan đến ra, đồng thời theo sát sinh động lên còn có vùng thế giới này thế giới bổn nguyên ý chí!

	Liền trong nháy mắt này, Linh Phong giới hầu như tất cả chưa từng ra ngoài cùng với không thể ra ngoài Lục giai Chân nhân, đều đã thông qua bản nguyên chi hải rung chuyển biết được có Lục giai Chân nhân chính đang tại phá cảnh, mà thông qua cùng bản nguyên ý chí câu thông lại có thể xác định phá cảnh người đến từ U Châu, thậm chí phá đi cảnh chính là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh đều có thể biết được.

	Như vậy lần này phá cảnh người thân phận tự nhiên cũng sẽ không khó đi đoán.

	Trong lúc nhất thời, Linh Phong giới các đại tông môn Lục giai Chân nhân có thể nói là cảm xúc ngổn ngang, phóng tầm mắt tới hướng về U Châu phương hướng ánh mắt từng cái từng cái cũng là phức tạp khó hiểu, nhưng mà không có một người sẽ vào lúc này làm một ít mờ ám, mặc dù bọn hắn xác thực có khả năng làm đến!

	Lần trước Thương Hạ phái bản nguyên hóa thân hướng về chư vị chân nhân thông cáo Tinh chủ, Nguyên Bình giới cùng với ngoại vực Thượng giới tin tức, trong đó có lẽ liền có ngầm có ý ý cảnh cáo ở bên trong, nhưng ít ra lúc này Linh Phong giới vẫn có thể ở đại cục trên duy trì đoàn kết hài hòa cục diện.

	Nếu muốn xung kích tứ phẩm Đạo Hợp cảnh, Thương Hạ vào lúc này đương nhiên muốn điều động tất cả có thể điều động lực lượng, vạn không có nương tay đạo lý.

	Cho tới bản nguyên chân linh tỉnh lại, càng là tiến một bước sâu sắc thêm đối với U Châu bản nguyên chi hải ảnh hưởng, để hoàn thành đối với bản nguyên lĩnh vực tiến một bước thăng hoa cùng cải tạo, làm cho Thương Hạ cùng U Châu châu vực trong lúc đó quan hệ càng thêm tiếp cận với một loại dựa theo Thương Hạ tự thân lý giải tương tự với "Thiên nhân hợp nhất" trạng thái, gọi là "Đạo hợp chi cảnh" .

	Ở luyện hóa thời gian hai năm Tứ phương bi phụng dưỡng nguyên khí sau khi, Thương Hạ rốt cục bắt đầu mượn bản nguyên chân linh bắt đầu rút lấy U Châu bản nguyên chi hải dùng để phụ trợ tu luyện.

	Nhưng mà vẻn vẹn như vậy còn xa xa không đủ, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn nghĩ muốn xông ra cao phẩm ngưỡng cửa còn có chút không đủ, liền nguyên bản đi theo Thương Hạ ở phù lầu ở trong bế quan một bộ bản nguyên hóa thân đột nhiên đứng dậy, trực tiếp đi ra Bản tôn chân thân trước mặt dung nhập đến Thương Hạ trong cơ thể.

	Liền ở lượng biến không ngừng tích lũy đã đến sắp gợi ra biến chất thời điểm, mặt khác một bộ bản nguyên hóa thân cũng đứng dậy dung nhập đến Bản tôn chân thân ở trong, rốt cục trợ Thương Hạ thừa thế xông lên vượt qua cao phẩm chân nhân biến chất ngưỡng cửa.

	Trong nháy mắt, mượn bản nguyên chân linh ký thác tại bản nguyên chi hải ảnh hưởng, Thương Hạ thần ý cảm giác một thoáng tử bao phủ cả tòa U Châu châu vực, loại cảm giác đó liền phảng phất hắn tự thân cùng cả tòa U Châu dĩ nhiên hòa làm một thể, U Châu ở trong phát sinh tất cả, chỉ cần hắn nghĩ muốn biết liền có thể làm được, chỉ cần hắn muốn làm gì, ở U Châu trong phạm vi phảng phất cũng tất nhiên có thể làm được.

	Hắn phảng phất hô một hơi liền có thể hóa thành cuồng phong, vung tay một cái liền có thể đưa tới mây đen, ho nhẹ một tiếng liền có thể hóa thành cuồn cuộn lôi âm, ánh mắt vừa mở liền có thể hóa thành phích lịch chớp giật, hơi suy nghĩ chính là mưa lớn tầm tã. . .

	Chỉ cần hắn cao hứng liền có thể trời trong nắng ấm, hắn nổi giận liền có thể khiến trời đất sụp đổ. . .

	Đây cơ hồ là một loại ngôn xuất pháp tùy, miệng ngậm thiên hiến giống như cảnh giới cùng trải nghiệm, để thần hồn của Thương Hạ ý chí không tự chủ được nghĩ muốn sa vào ở trong đó, ở loại kia hầu như không gì không làm được trạng thái ở trong vĩnh viễn không muốn tỉnh lại.

	Nếu như Thương Hạ vẫn sa vào ở trạng thái như thế này phía dưới, mà lại chậm chạp tìm không trở về chính mình, như vậy hắn cũng là đem sẽ vĩnh viễn cùng U Châu hoàn toàn hòa làm một thể, hóa thành U Châu vùng thế giới này một phần, thế gian này tự nhiên cũng là lại không có Thương Hạ nhân vật số một như vậy.

	Nhưng mà. . .

	"Như vậy không gì không làm được ngươi bây giờ còn có thể trở lại ngươi đã từng là cái kia một thế giới sao?"

	Một cái từ nội tâm chỗ cực sâu phát ra tiếng vang khiến Thương Hạ sợ hãi cả kinh, đem tự thân độc lập thần hồn ý chí hoàn toàn từ cái kia loại quan sát chúng sinh, chưởng khống tất cả trạng thái ở trong tróc ra đi ra.

	"Nguy hiểm thật!"

	Thương Hạ trong bóng tối kinh sợ chảy mồ hôi lạnh khắp cả người: "Cái này chính là tứ phẩm 'Đạo hợp chi cảnh' sao?"

	Thương Hạ tinh tế dư vị trước thần hồn ý chí nhận biết được tất cả, tự nhiên rõ ràng chân chính "Đạo Hợp cảnh" tự nhiên cũng không phải là như vậy, mà ứng nên là một loại vừa có thể mức độ lớn nhất mượn dùng U Châu bản nguyên chi hải cùng ý chí đất trời lực lượng, đồng thời còn có thể duy trì tự thân độc lập thần hồn ý chí trạng thái.

	Chỉ bất quá lần này Thương Hạ từ sẽ không dễ dàng lại bị bản nguyên chi hải đồng hóa, bị ý chí đất trời ảnh hưởng.

	Cùng lúc đó, vẫn chờ chực ở phù lầu ở ngoài bộ thứ ba bản nguyên hóa thân cũng ở Thương Hạ triệu hoán phía dưới đi vào, lập tức lại lần nữa cùng Bản tôn chân thân hòa làm một thể.

	Chỉ bất quá lần này bản nguyên hóa thân hòa tan vào đến sau nhưng chưa cho tu vị hoàn thành biến chất Thương Hạ mang đến xung kích, mà vẻn vẹn chỉ là trợ giúp hắn tiến một bước vững chắc một thoáng tu vị mà thôi.

	Lúc này Thương Hạ cũng cuối cùng tại chân chính hoàn thành tứ phẩm "Đạo Hợp cảnh" lột xác, có thể chân chính được gọi là "Cao phẩm chân nhân" !
Kết chương.