Chương 243: Sáo lộ nhường cho người buồn nôn

	Thái Bình quân trở lại rồi.

	Hà Thông trông mòn con mắt ở bên đường chờ lấy.

	"Vạn thắng!"

	Hai bên dân chúng đang hoan hô, Hà Thông nhìn thấy cả kia chút thương nhân người Hồ cũng là như thế, mà lại bọn hắn la lên càng thêm vui vẻ.

	Cái này mẹ nó diệt chính là bọn họ người a!

	Còn có thể như vậy cao hứng?

	Hà Thông không hiểu, tiến tới hỏi cái thương nhân người Hồ, "Ai! Hỏi thăm một việc."

	Thời gian là vàng bạc. . . Thương nhân người Hồ lời ít mà ý nhiều, "Nói."

	"Ngõa Tạ không phải tam đại bộ sao? Cùng ngươi là đồng tộc a? Ngươi còn cao hứng bừng bừng, đây là vì sao?"

	Thương nhân người Hồ khinh bỉ nhìn hắn một cái, "Mới tới?"

	Người này vậy mà như thế thông minh, xem ra ta khinh thường người Hồ. . . Hà Thông gật đầu, "Đúng."

	Thương nhân người Hồ lúc này mới thu rồi hỏa khí, "Ghi nhớ, chúng ta không phải người Hồ. ."

	"Vậy là ngươi người nào?"

	"Dương Tư Mã nói, chúng ta gọi là mới thái bình người."

	"Vạn thắng!" Phía trước la lên, thương nhân người Hồ đi theo vung tay hô to, "Vạn thắng!", reo hò xong, hắn thấy Hà Thông vậy mà không nhúc nhích, cũng không nhảm mà nói: "Xem ngươi vẫn là Đại Đường người, vậy mà thờ ơ, biết được Tư Mã nói ngươi bực này là ai sao?"

	"Người nào?"

	"Lê người! Biết rõ như thế nào lê người sao? Da vàng Bạch Tâm, đúng, các ngươi còn có cái xưng hô, gọi là Đường gian! Phi!"

	Hà Thông không giải thích được bị một cái thương nhân người Hồ cho khiển trách một trận, cũng không từ phản bác.

	Chờ nhìn thấy Nam Hạ lúc vào thành, Hà Thông nhấc tay lay động.

	Nam Hạ thấy được hắn, khẽ vuốt cằm.

	Chậm chút, hai người tại huyện giải hậu viện gặp nhau.

	"Tướng quân cùng huynh đệ nhóm như thế nào?" Nam Hạ hỏi.

	"Tướng quân mang theo những người mới tại cướp bóc, thu hoạch tương đối khá."

	Một phen hàn huyên về sau,

	Hà Thông hỏi thương nhân người Hồ sự tình, "Vì sao bọn hắn đối thái bình như vậy công nhận?"

	"Cái này nha!" Nam Hạ cười nói: "Lang quân cho bọn hắn tôn trọng, cho bọn hắn kiếm tiền cơ hội."

	"Liền cái này?"

	"Lang quân nói, người sống muốn nhất chính là tôn trọng cùng tán đồng, mà kiếm tiền mục đích lớn nhất trừ bỏ sống tạm bên ngoài, cũng là vì tìm kiếm tôn trọng cùng tán đồng."

	"Ta làm sao nghe không hiểu đâu?"

	"Ta lúc đầu lần đầu tiên nghe đã hiểu một chút."

	"Ngươi nghĩ nói ta so ngươi ngu xuẩn?"

	"Không nhiều, liền so với ta xuẩn một điểm."

	Hai người một phen cười.

	"Lang quân như thế nào không có trở về?" Hà Thông có chút thất vọng.

	"Lang quân bây giờ là Trần châu Tư Mã, trận chiến này sau hắn trước tiên cần phải về Trần châu bẩm báo, nếu không chính là ương ngạnh, đắc ý quên hình."

	"Không phải nói Trần châu Thứ sử Lưu Kình đối lang quân có chút thân mật sao?"

	"Người khác thân mật là một chuyện, bản thân hiểu chuyện là một chuyện khác. Ngươi đem người khác thân mật xem như là ương ngạnh cớ, kia thân mật cũng sẽ biến thành lặng lẽ."

	"Ngươi lúc này mới đến bao lâu, đều sẽ làm người rồi."

	"Dễ nói, đi theo lang quân bị hun gốm một phen."

	"Ngươi nói ta càng phát tò mò, đã muốn thấy lang quân một mặt."

	Dương Huyền tại Trần châu ngồi xổm mấy ngày, lão đầu lăn qua lộn lại hỏi hắn liên quan tới trận chiến này chi tiết, còn kém hỏi hắn trận chiến này lôi mấy lần.

	Sau đó lão đầu bắt đầu viết thư, một bên viết một bên cười đắc ý. Tin đi Đào huyện, nghĩ đến lão đầu là muốn khoe khoang một phen.

	Chờ biết được Dương Lược bên kia có người đến rồi thái bình, Dương Huyền tìm cái cớ, mang theo bọn hộ vệ nhanh như chớp liền chạy.

	Hà Thông nhìn thấy Dương Huyền, đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy nhìn kỹ mặt của hắn.

	"Vô lễ!" Tào Dĩnh xụ mặt.

	Hà Thông đột nhiên thân thể run lên, cái mũi ê ẩm, "Lang quân cái mũi dài đến cùng bệ hạ giống nhau như đúc."

	Nhưng ta cái mũi chẳng phải như vậy sao? Lần trước Di nương còn nói dài đến giống như nàng, chẳng lẽ ta là Di nương cùng lão cha con riêng?

	Dương Huyền dở khóc dở cười.

	"Lang quân!" Hà Thông quỳ xuống khóc thét, "Tiểu nhân nghĩ đến lang quân hơn mười năm, hôm nay nhìn thấy, tiểu nhân chết cũng cam tâm."

	Hắn khóc thét một hồi, phát hiện không ai phản ứng bản thân, liền đứng dậy tới.

	"Khóc được rồi?"

	"Tiểu nhân thất thố."

	"Không cho ngươi khóc, ngươi sẽ nói ta bạc tình bạc nghĩa, cho ngươi khóc, quay đầu bên ngoài người không biết ta làm cái gì, đặc biệt là lão Tào cái mũi vừa tổn thương."

	Tào Dĩnh cái mũi lúc trước không cẩn thận bị phá vỡ, tăng thêm Hà Thông khóc thét, bên ngoài chốc lát liền sẽ truyền ngôn: Tào Dĩnh đắc ý quên hình, Dương Tư Mã đấm, có người khóc tang.

	Hà Thông ngượng ngùng thỉnh tội.

	"Dương Lược như thế nào?"

	"Tướng quân tu vi ngày càng tinh thâm."

	"Hắn sẽ không sẽ tìm một nữ nhân?"

	"Không, nhiều năm qua tướng quân một mực là một người."

	"Trở về nói cho hắn biết, ta rất khỏe, hắn nếu là nguyện ý, một mực thành thân." Dương Lược một mực gánh vác chăm sóc Dương Huyền trách nhiệm, không dám chút nào lười biếng, đến mức một mực phí hoài.

	"Vâng." Hà Thông khổ sở nói: "Chỉ là tướng quân sợ là có chút khó xử."

	"Vì sao?" Dương Huyền cảm thấy nam nhân tìm nữ nhân là thiên kinh địa nghĩa sự tình, bây giờ hắn đã độc lập tự chủ, Dương Lược cũng nên buông lỏng một phen.

	"Có một lần Lôi Tiêu cướp bóc một cái quan viên nữ nhân, có chút tú mỹ, nói là đưa cho tướng quân. Tướng quân một đao liền đem nữ nhân kia giết."

	Quả nhiên vẫn là cái kia giết người không chớp mắt Dương Lược. . . Dương Huyền hỏi: "Vì sao?"

	"Tướng quân nói hắn thích nói chuyện hoang đường, nếu là nói chút Phong Nguyệt ngược lại là không ngại, nữ nhân nhiều nhất ăn chút dấm. Nhưng nếu là nói ra đại nghiệp đôi câu vài lời, vậy hắn chết trăm lần không đủ."

	"Chuyện hoang đường?"

	"Phải."

	Cột miệng không được sao?

	"Tiểu Huyền Tử, dạy hắn dùng miệng nhét." Chu Tước nói.

	Một mực không có lên tiếng khí lão Tào nói: "Kỳ thật, biện pháp đơn giản nhất chính là. . . Ngủ lại đi phòng khác đi ngủ."

	"Tào tiên sinh cao kiến. Bất quá tướng quân lo lắng mỏi mệt quá mức ngủ."

	"Tu vi tại a!" Tào Dĩnh cảm thấy Dương Lược lo xa rồi.

	"Tu vi và ngủ nữ nhân không quan hệ, mệt mỏi là tinh thần."

	Lão Tào mới mở miệng liền bại lộ lão xà bì bản chất, cùng nhiều năm chưa từng có nữ nhân sự thật. Trước kia hắn tuổi trẻ là tự nhiên tinh thần phấn chấn, có thể tuổi tác lớn hơn, đi tiểu đều có thể ướt nhẹp giày mặt, nói cái gì tu vi.

	"Chúng ta bên kia bây giờ nhiều mấy trăm Đại Đường thiếu niên, truyền thụ bọn hắn tu vi, binh pháp, tướng quân hi vọng về sau bọn hắn có thể trở thành lang quân thành viên tổ chức."

	Tào Dĩnh giữa lông mày nhiều chút ảm đạm.

	Chậm chút, Tào Dĩnh đơn độc nói chuyện với Hà Thông.

	"Khiến cho đạo trung tâm?"

	"Dạy, mỗi ngày ba lần, để bọn hắn biết được bây giờ ngày tốt lành là bởi vì lang quân."

	"Ai!"

	Hà Thông không hiểu, "Tào tiên sinh cảm thấy không ổn?"

	Tào Dĩnh thản nhiên nói: "Tuy nói các ngươi dạy bảo trung tâm, có thể những thiếu niên kia sớm chiều chung đụng là Dương Lược cùng các ngươi, lòng trung thành của bọn hắn cho ai?"

	Hà Thông im lặng.

	"Việc này rất phiền phức." Tào Dĩnh châm từ rót câu, "Lang quân bây giờ không quan tâm, có thể các ngươi đương thời cũng là từ trong cung ra tới, còn nhớ rõ trong cung tranh đấu?"

	"Nhớ được!"

	"Nếu là lang quân trọng dụng những thiếu niên kia, chờ lang quân đại nghiệp thành, những thiếu niên kia địa vị sẽ càng ngày càng cao, nếu là liên thủ chính là một cỗ không thể khinh thường lực lượng. Lang quân khả năng tín nhiệm bọn hắn?"

	"Vì sao không thể?"

	"Chỉ vì đế vương vô tình! Bất cứ uy hiếp gì đến hắn quyền vị người, đều sẽ bị nghi kỵ. Đến lúc đó lang quân cùng Dương Lược lẫn nhau nghi kỵ, mầm tai hoạ. . . Liền gieo."

	"Nhưng cũng có biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	"Tướng quân nói, hắn đời này chỉ vì lang quân đại nghiệp. Chỉ chờ lang quân đại nghiệp một thành, hắn liền đi vì bệ hạ thủ lăng, lại không xuất thế."

	Tào Dĩnh nhìn Hà Thông liếc mắt, "Đến lúc đó sợ là thân bất do kỷ."

	Hà Thông mỉm cười, "Tướng quân bắp đùi có cái sẹo. Năm đó, hắn chọc vào bắp đùi mình một đao, ngay trước các huynh đệ phát thề, lang quân đại nghiệp một thành hắn liền đi vì bệ hạ thủ lăng, nếu có làm trái này thề, các huynh đệ chi bằng giết hắn!"

	Tào Dĩnh khẽ giật mình, "Hắn ngược lại là dụng tâm lương khổ."

	"Tướng quân mỗi lần đề cập lang quân, trong mắt luôn luôn nhiều hơn rất nhiều ôn nhu."

	. . .

	Đã lâu thái bình, Dương Huyền vừa đến đã đi phố xá.

	Dân chúng rất nhiệt tình, còn có người tự phát cùng ở phía sau hắn, nên có người đụng phải Dương Huyền đổ xuống lúc, Dương Huyền cười nói: "Người mới?"

	"Tư Mã Anh minh!"

	Người kia bị dân chúng một bữa vây đánh, mở ra bầm tím con mắt, không hiểu nói: "Vì sao?"

	"Kia là Dương Tư Mã!"

	"Dương Tư Mã lại như thế nào? A ca đương thời liên tục đâm sử đều chạm qua."

	"Dương Tư Mã là ta thái bình thần."

	Bình bình bình!

	Dương Huyền không có quản chuyện như thế, hắn tỉ mỉ dò xét một phen thái bình, cho ra một phen kiến nghị.

	"Thái bình một góc nhỏ, bây giờ Ngõa Tạ diệt, chính là thái bình phát triển tốt đẹp thời cơ. Muốn rộng mở đại môn, nghênh đón bát phương khách tới. Không chỉ là thương nhân, các cấp nhân tài, chỉ cần nguyện ý trở thành thái bình người, liền nên quả quyết tiếp nhận."

	Có người hỏi: "Như tới là gian tế đâu?"

	Dương Huyền hỏi lại, "Gian tế có thể có mấy người?"

	Người kia nghĩ nghĩ, "Hơn mười người nghĩ đến là có a?"

	"Vì cái này hơn mười người liền đem đại môn đóng lại, mà ngoài cửa lớn càng nhiều hơn chính là các loại nhân tài, cho dù là dân chúng, làm bọn hắn đủ nhiều lúc, liền có thể để thái bình thoát thai hoán cốt!"

	Người kia hành lễ, "Hạ quan đã hiểu."

	"Tư Mã, có thể Thái Bình thành quá nhỏ."

	"Cái này ta mặc kệ."

	Dương Huyền mỉm cười trở về.

	"Lang quân, Thái Bình thành xây dựng thêm sự tình. . ." Tào Dĩnh muốn nói lại thôi.

	"Rất nhiều thời điểm, ngươi để dân chúng đi khu động càng tốt hơn."

	Đi ngang qua một cái quán nhỏ lúc, Dương Huyền thấy phụ nhân kia hướng về phía bản thân hành lễ, lại hỏi: "Nữ nhân này là. . ."

	"Trịnh ngũ nương." Vương lão nhị lầm bầm, "Lang quân như thế nào giống như là lão tặc nói cái gì kéo quần lên không nhận người."

	Dương Huyền nghĩ tới.

	Trịnh ngũ nương sau khi hành lễ hỏi: "Dám hỏi Tư Mã nhưng có hài tử?"

	"Cũng không."

	Trịnh ngũ nương có chút mất mát.

	Lão tặc nói bổ sung: "Về sau chắc chắn sẽ có."

	Trịnh ngũ nương trong mắt nhiều dị sắc, phúc thân: "Nô chúc Tư Mã con cháu đầy đàn."

	Di nương vậy hi vọng Dương Huyền sớm đi có hài tử, nhưng cùng nàng so ra, trước mắt cái này Trịnh ngũ nương lộ ra càng thêm bức thiết.

	Dương Huyền cười cười, bị đám người vây quanh hướng phía trước mà đi.

	Trịnh ngũ nương gần nhất tại dốc lòng suy nghĩ như thế nào mang hài tử, cùng như thế nào hầu hạ người. Nàng trước kia thì có kinh nghiệm, thêm nữa hữu tâm, sở dĩ tiến bộ nhanh chóng.

	Nhưng Dương Tư Mã hiển nhiên còn không có dự định muốn hài tử.

	"Ai! Trịnh ngũ nương."

	Chếch đối diện bày hàng nam tử lề mề tới, cười đùa nói: "Nghĩ sinh con?"

	"Ừm!" Trịnh ngũ nương mập mờ đối mặt.

	"Ngươi một người như thế nào sinh, ta giúp ngươi."

	Tại thái bình, độc thân nữ tử một khi tiếp nhận rồi cái nào đó nam tử mập mờ, sau đó liền sẽ trở thành bị quấy rối nguyên.

	Trịnh ngũ nương nhìn xem nam tử, "Nằm mơ!"

	Nam tử gặp nàng thần sắc nghiêm nghị, liền hiểu không phải trò đùa."Ai! Vậy ngươi muốn tìm ai?"

	"Ta ai cũng không tìm."

	"Chẳng lẽ ngươi còn có thể thư hùng một thể?"

	Lời này nhục nhã quá mức, nam tử vừa định giải thích, bình một tiếng, đỉnh đầu liền đã trúng một gậy, lung la lung lay xoay người trở về.

	Bên cạnh chủ quán gặp hắn cái trán sưng lên một cái bao, liền cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Biết rõ nàng phu quân như thế nào chết sao?"

	Nam tử lắc đầu, hắn chỉ là thèm nhỏ dãi Trịnh ngũ nương sắc đẹp, nơi nào sẽ chú ý lai lịch của nàng. . . Đem tới tay lại nói.

	"Như thế nào chết?"

	"Bị nàng một cái kéo đâm chết, đâm thận."

	Dương Huyền chuẩn bị tại thái bình đợi mấy ngày, có thể Tiết Độ Sứ phủ đến rồi tín sứ, làm hắn tiến đến Đào huyện.

	Hoàng Xuân Huy muốn gặp hắn.

	. . .

	"Ngõa Tạ diệt?"

	Hoài Ân không thể tin được nhìn xem trinh sát.

	"Diệt, vương đình thành một vùng phế tích, khá hơn chút người chăn nuôi bị bắt đi, nói là về sau hoặc là vì Đại Đường chăn thả, hoặc là liền đi làm lao động."

	"Tê!"

	Hoài Ân không nhịn được hít sâu một hơi, "Tuy nói Ngõa Tạ tại tam đại bộ bên trong nhất là yếu đuối, thế nhưng không phải Trần châu tuỳ tiện có thể diệt, đến tột cùng như thế nào, nói."

	"Người của chúng ta gặp được bại binh, nói Dương Huyền mang theo Thái Bình quân sáu trăm kỵ tập kích vương đình, Hoa Trác lĩnh hơn một vạn thiết kỵ truy sát."

	"Nhiều." Hoài Ân che trán, "Hắn đây là có nhiều không kịp chờ đợi muốn đánh chết Dương cẩu a!"

	Thắng Chủng nói: "Khả Hãn, Ngõa Tạ mấy lần cùng thái bình giao phong đều thất bại, đến mức Hoa Trác uy vọng giảm lớn, hắn không kịp chờ đợi muốn đuổi theo giết Dương cẩu, đây là nghĩ vãn hồi danh vọng cử chỉ."

	"Bị tên Rikomu che hai mắt ngu xuẩn!" Hoài Ân lắc đầu.

	Sơn Hồ nói: "Khả Hãn, Ngõa Tạ vừa diệt, Trần châu sợ là muốn đối chúng ta như hổ rình mồi, làm phái sứ giả đi Đàm châu."

	"Đúng vậy a!"

	Đám người có chí cùng nhau, phảng phất Đàm châu hoàng thúc chính là bản thân thân ba ba.

	Khả Hãn đang ngẩn người.

	"Khả Hãn."

	"Khả Hãn."

	Đám người hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm Khả Hãn hẳn là bị hù ngốc hả? Nhưng ngẫm lại lại cảm thấy không có khả năng.

	Chiêm Bích phất phất tay, đám người cáo lui.

	Chiêm Bích đi qua, thấp giọng nói: "Khả Hãn thế nhưng là trong lòng khó chịu? Đúng rồi, Ngõa Tạ tuy nói cùng ta Cơ Ba bộ có chút khập khiễng, có thể Đại Đường có đôi lời gọi là môi hở răng lạnh, Ngõa Tạ diệt, ta Cơ Ba bộ liền thiếu đi một người trợ giúp. Khả Hãn, lại nhiều đau thương cũng không bằng phấn khởi."

	Khả Hãn chậm rãi ngẩng đầu, mang trên mặt thích ý mỉm cười.

	Chiêm Bích: ". . ."

	"Cơ Ba một mực đứng trước nông trường không đủ quẫn cảnh, Ngõa Tạ vừa diệt, những cái kia nông trường liền trống ra tới. Liền xem như có chút nhỏ bộ tộc tại, chúng ta thuận tay liền diệt, còn có thể lớn mạnh chính mình, sở dĩ. . ."

	"Diệt thật tốt!"

	. . .

	Hoàng thúc thời gian luôn luôn nhanh như vậy sống, buổi sáng rời giường, tại hai hàng nữ nhân nhìn chăm chú mặc quần áo rửa mặt.

	"Hổ Tử lấy ra."

	Thùng gỗ bị đưa tới, phía dưới còn làm nền một tầng mảnh gỗ vụn, đều là tốt vật liệu gỗ làm ra, trận trận thanh hương.

	Hoàng thúc tại hai hàng nữ nhân nhìn chăm chú ngồi lên, thoải mái bài tiết.

	"Đến phần văn thư, thôi, văn thư không thú vị, gần nhất nhưng có cái gì?"

	Thị nữ bên người nói: "Gần nhất Ninh Hưng ra chút mới, bất quá đều là hoàng thúc nói sáo lộ, nhìn một bản liền hiểu mười bản nội dung."

	"Sáo lộ nhường cho người buồn nôn!"

	"Vâng!"

	"Vậy nhưng có tiêu khiển?"

	"Có, hoàng thúc, gần nhất phủ thượng người kể chuyện đã bố trí mấy ra."

	"Đến một đoạn."

	Hai cái nữ người kể chuyện tiến đến, có người dựng lên một con trống nhỏ, một người trong đó tay cầm tiểu xảo dùi trống, nhẹ nhàng gõ một cái.

	"Lại nói mấy chục năm trước, Đại Đường Võ Hoàng lấy nữ tử chi thân vì đế. Võ Hoàng đăng cơ sau e ngại nội bộ quyền quý mưu phản, thế là liền hướng Đại Liêu uốn gối, chỉ cầu Đại Liêu không xuất binh tiến đánh."

	Đây là bố trí lịch sử, cũng là thú vị.

	Hoàng thúc thoải mái nhàn nhã nghe.

	". . . Hai quân đối chọi, Đại Đường bên kia ra tới một viên tướng lĩnh, hô to: Ta chính là thượng tướng Mạnh Nham là vậy, người Liêu có dám đánh với ta một trận? Đại Liêu bên này lại là ngươi tranh ta đoạt, đều muốn xuất chiến, cuối cùng đại tướng Tiêu Kiến Ly trổ hết tài năng."

	Hoàng thúc xê dịch một lần cái mông, thùng gỗ phát ra khiến lòng run sợ kẹt kẹt thanh âm, hắn cười nói: "Nào có cái gì đấu tướng, đơn thuần bịa chuyện. Bất quá thú vị, hãy nói."

	Mùi thối đang tràn ngập, người kể chuyện chịu đựng tiếp tục nói: "Đại Liêu bên này có người đánh trống to trợ trận, Tiêu Kiến Ly nói tam thông trống tất nhiên chém giết kia Mạnh Nham."

	"Song phương giao thoa, Tiêu Kiến Ly một đao đoạn mất Mạnh Nham cánh tay."

	Một cái khác người kể chuyện đánh một lần trống nhỏ.

	"Đông!"

	"Lần thứ hai giao thoa,  Tiêu Kiến Ly một đao bêu đầu, trống to mãnh rung động."

	"Hoàng thúc!" Một cái quản sự vọt vào, hô: "Ngõa Tạ diệt!"

	Cái kia nữ người kể chuyện vẫn như cũ gõ một lần trống nhỏ.

	"Đông!"

	Hoàng thúc sững sờ, theo bản năng muốn đứng lên. Nhưng hắn cái gì trọng tải? Như thế cọ xát một lần, kia sớm đã không chịu nổi gánh nặng thùng gỗ răng rắc một tiếng, vậy mà chia năm xẻ bảy.

	Người kể chuyện vẫn tại nói: "Tiêu Kiến Ly tay cầm Mạnh Nham đầu lâu hô to, "Ai có thể giết ta?" "

	Bình!

	Hoàng thúc đặt mông ngồi xuống.

	Phía dưới đủ mọi màu sắc!

	Đám người trợn mắt hốc mồm.
Kết chương.