Chương 2625: Chịu đòn nhận tội
 
 	Lý Thất Dạ trở lại hoàng cung không ra ba ngày, một ngày này đã có người tới báo, nói ra: "Bẩm bệ hạ, Tĩnh Liên quan Tần Kiếm Dao tại ngoài cung chịu đòn nhận tội."
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Lúc này, tại bên ngoài hoàng cung, có một đoàn người quỳ rạp xuống chỗ đó, người đi đường này đều là tóc trắng xoá, xem xét liền biết là lão tổ cấp bậc người.
 
 	Hữu tâm người lại nhìn kỹ tinh tường một điểm, không ít người cũng nhận ra những này quỳ rạp trên đất những lão nhân này, bọn hắn toàn bộ đều là Tĩnh Liên quan lão tổ.
 
 	Mà quỳ gối phía trước nhất thì chính là mỹ lệ làm rung động lòng người Tần Kiếm Dao, lúc này nàng quỳ rạp trên đất, rủ xuống trán, yên tĩnh im ắng.
 
 	Quỳ sau lưng Tần Kiếm Dao đấy, toàn bộ đều là Tĩnh Liên quan lão tổ, hơn nữa trong đó có không ít là Bất Hủ Chân Thần loại tồn tại này, lúc này bọn hắn quỳ ở nơi đó thở mạnh cũng không dám một chút.
 
 	Tĩnh Liên quan, vốn là Cửu Bí đạo thống ngũ cường một trong, thậm chí có thể nói, là ngũ cường trong môn phái cường đại nhất truyền thừa, đã từng có được hai bí Tĩnh Liên quan, tại một đoạn thời gian rất dài ở trong là có thể cùng Đấu Thánh vương triều chống lại.
 
 	Có thể nói, Tĩnh Liên quan lão tổ đều là tiếng tăm lừng lẫy thế hệ, đều đã từng là uy hiếp thiên hạ, danh chấn bát phương, nhưng cho đến ngày nay, bọn hắn tất cả đều quỳ rạp xuống ngoài hoàng cung, chịu đòn nhận tội, lẳng lặng cùng đợi tân hoàng xử lý.
 
 	Chứng kiến Tần Kiếm Dao mang theo Tĩnh Liên quan các lão tổ quỳ rạp xuống ngoài hoàng cung, quản chi là người đứng xem, cũng không dám thốt một tiếng, rất nhiều người cũng không khỏi ổn định hô hấp, liền thở mạnh cũng không dám một chút.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, rối loạn tưng bừng, không biết là ai thấp giọng hô một tiếng, nói ra: "Bệ hạ tới."
 
 	Tất cả mọi người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ chậm rãi đến, tuy nhiên lúc này Lý Thất Dạ trên thân cũng không có khoác trên vai long bào, chỉ là một thân bình thường áo vải mang theo mà thôi, nhưng là tất cả trong mắt, hắn đều là chí cao vô thượng.
 
 	"Bệ hạ ——" chứng kiến Lý Thất Dạ đi ra, ngoài hoàng cung tất cả mọi người đều nhao nhao quỳ xuống, hoanh phục trên đất, không dám thở gấp một cái đại khí.
 
 	"Bệ hạ ——" chứng kiến Lý Thất Dạ đến về sau, Tần Kiếm Dao phục bái ở dưới đất, sau lưng nàng rất nhiều lão tổ cũng đều nhao nhao ngã sõng xoài trên mặt đất, thật lâu không dám lên.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Tần Kiếm Dao, lạnh nhạt nói: "Tần nha đầu, ngươi động tác ngược lại rất nhanh."
 
 	"Hồi bệ hạ, tiểu nữ tử hôm nay đến đây nhận tội." Tần Kiếm Dao không có kinh hoảng, cũng không có sợ hãi, thần thái y nguyên tự nhiên, nhưng thần thái cùng ngữ khí đều là mười phần chân thành cùng cung kính.
 
 	"Ừm." Nghe được Tần Kiếm Dao chân thành lời nói, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà lên tiếng, chậm rãi nhẹ gật đầu mà thôi.
 
 	"Ta Tĩnh Liên quan cao thấp không nhìn được đại thế, phản nghịch bệ hạ, dùng võ mưu phản, chính là tội lớn ngập trời." Tần Kiếm Dao từ từ nói: "Tiểu nữ tử tự biết chạy không khỏi trừng phạt, cho nên hôm nay tỉ lệ tông môn chư lão, đến đây hướng bệ hạ thỉnh tội."
 
 	Ở thời điểm này, Tĩnh Liên quan chư vị lão tổ hoanh phục trên đất, động cũng không dám động, nơm nớp lo sợ , tùy ý Lý Thất Dạ xử lý.
 
 	Tĩnh Liên quan lão tổ, đều là không ai bì nổi nhân vật, đặc biệt là những cái kia Bất Hủ Chân Thần, đều là trải qua vô số sóng gió cường giả, chính bọn hắn có lẽ không sợ chết, bọn hắn thậm chí có thể thản nhiên đi đối mặt tử vong.
 
 	Nhưng là, bọn hắn không thể trơ mắt nhìn tông môn của mình diệt vong , lúc đó bọn hắn chí tôn lão tổ muốn đoạt Lý Thất Dạ trong tay Cửu Tiên thằng, chính là đạt được ủng hộ của bọn hắn cùng đồng ý.
 
 	Hôm nay, tân hoàng độc tôn thiên hạ, tất nhiên sẽ diệt bọn hắn Tĩnh Liên quan, mà bọn hắn thì là tông môn của mình diệt vong làm dũng người, nếu như tông môn thật sự bị diệt, như vậy bọn hắn tựu là Tĩnh Liên quan vạn cổ tội nhân, thẹn với Tĩnh Liên quan liệt tổ liệt tông, không mặt mũi nào đi đối mặt Tĩnh Liên quan dưới mặt đất tiên hiền.
 
 	Cho nên hôm nay, bọn hắn toàn bộ đều theo Tần Kiếm Dao đến, quỳ gối bên ngoài hoàng cung, hướng tân hoàng chịu đòn nhận tội.
 
 	"Cũng có điểm thành ý." Lý Thất Dạ nhìn Tần Kiếm Dao liếc, lạnh nhạt nói: "Có chút tử tội, thế nhưng mà không thể miễn."
 
 	"Tiểu nữ tử tự biết tử tội không thể miễn." Tần Kiếm Dao cũng không kinh hoảng, nói ra: "Cho nên tiểu nữ tử cùng chư lão ở đây, đợi bệ hạ ban được chết. Tiểu nữ tử cùng chư lão nguyện ý dùng nhất tử rửa sạch,xoá hết Tĩnh Liên quan đại nghịch bất đạo, nguyện bệ hạ lòng từ bi, tha thứ Tĩnh Liên quan tuổi trẻ đệ tử một mạng..."
 
 	"... Bọn hắn chỉ là phổ thông đệ tử, không thể quyết định Tĩnh Liên quan là bất luận cái gì sách lược, tất cả tội lớn, đều xuất phát từ chúng ta, tất cả tội lớn đều do chúng ta, chúng ta ngày xưa tội bất quá xá, chỉ có một con đường chết." Lúc này Tần Kiếm Dao từ từ nói đến, hướng Lý Thất Dạ thỉnh tội.
 
 	Mặc dù nói, trước đó, Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ quyết định đoạt Lý Thất Dạ Cửu Tiên thằng thời điểm, nàng đã từng là lực gián, đã từng du thuyết chư vị lão tổ vứt bỏ kế sách như thế, nhưng là chư vị lão tổ cùng chí tôn lão tổ lại không nghe đề nghị của nàng, khư khư cố chấp.
 
 	Hôm nay bọn hắn chí tôn lão tổ binh bại, bọn hắn Tĩnh Liên quan sắp gặp phải tai hoạ ngập đầu, cho dù đây không phải lỗi của nàng, thậm chí nàng từng bị phạt nhốt, nhưng đối mặt tông môn tồn vong thời điểm.
 
 	Tần Kiếm Dao dứt khoát là gánh vác đại nhậm, mang trên lưng tội lớn, suất lĩnh lấy tông môn chư vị lão tổ đến đây thỉnh tội, chỉ cầu bọn hắn dùng nhất tử đổi lấy Tĩnh Liên quan kéo dài.
 
 	Tần Kiếm Dao biết rõ, cho đến ngày nay, bọn hắn Tĩnh Liên quan đã xong, Lý Thất Dạ chắc chắn sẽ ra tay diệt bọn hắn Tĩnh Liên quan, hiện tại nàng có thể làm đúng là tận chính mình cố gắng lớn nhất vì trẻ tuổi đệ tử tranh thủ một con đường sống, quản chi nàng đáp tiến vào tánh mạng của mình, nàng cũng là không chối từ.
 
 	"Tha cho bọn hắn một mạng nha." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, cũng không phải là thế mà thay đổi, nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Đúng vậy, kính xin bệ hạ lòng từ bi." Tần Kiếm Dao nói ra: "Chúng ta Tĩnh Liên quan nguyện cống ra lãnh thổ, nguyện cống xuất thần giấu, ta cùng chư lão lấy cái chết chuộc tội, chỉ khẩn cầu bệ hạ phóng Tĩnh Liên quan đệ tử một con đường sống, bọn hắn chỉ là phổ thông đệ tử, đạo thiển lực mỏng, giống như giun dế, sẽ không có tí ti trở ngại bệ hạ sự nghiệp to lớn."
 
 	Nghe được Tần Kiếm Dao như vậy, bên cạnh mọi người đều nín thở, Tĩnh Liên quan nguyện ý cống ra bản thân lãnh thổ, cống ra bản thân thần tàng, vậy thì ý nghĩa Tĩnh Liên quan từ nay về sau hôi phi yên diệt, Tĩnh Liên quan từ nay về sau không còn tồn tại.
 
 	Tĩnh Liên quan, đây chính là Cửu Bí đạo thống truyền thừa cường đại nhất nha, cho đến ngày nay, sắp tan thành mây khói, kết quả như thế, cũng làm cho người không khỏi thở dài.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, mọi người cũng minh bạch, lúc này Tần Kiếm Dao cũng không được lựa chọn, cách làm như vậy đã là sáng suốt nhất cách làm rồi, có thể được tân hoàng khai ân, ít nhất có thể để cho Tĩnh Liên quan tuổi trẻ đệ tử tránh được một kiếp, cho dù Tĩnh Liên quan thật sự hôi phi yên diệt, nhưng ít ra Tĩnh Liên quan nhất mạch vẫn có cơ hội kéo dài tiếp.
 
 	Nếu như ở thời điểm này, Tĩnh Liên quan còn ngoan cố chống cự lời nói, một khi nhường tân hoàng tức giận, như vậy Tĩnh Liên quan liền thật là máu chảy thành sông, toàn bộ Tĩnh Liên quan đều tan thành mây khói, hết thảy Tĩnh Liên quan đệ tử cũng có thể giết sạch, từ nay về sau Tĩnh Liên quan đã bị đứt rễ.
 
 	"Có tội đấy, tự nhiên là giết chết, vô tội, tất nhiên là miễn xá." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ngươi lại không có ngỗ nghịch ta, làm sao lại có tội."
 
 	"Cái này ——" bản còn có thể trấn tĩnh Tần Kiếm Dao nghe được lời như vậy, nàng không khỏi sững sờ một chút, trong khoảng thời gian ngắn cũng hiểu rõ không được Lý Thất Dạ.
 
 	"Mà thôi, ngươi tục là tục điểm, nhưng là vẫn có vài phần thông minh, còn có thể xem đến đại thế." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Ngươi đã vô tội, không cần giáng tội ngươi, về phần cái gọi là chư tổ nha, đáng chết, Tĩnh Liên quan cũng phải trọng phạt, răn đe!"
 
 	"Cái này ——" nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Tần Kiếm Dao không khỏi kinh ngạc một hồi, hôm nay nàng tỉ lệ Tĩnh Liên quan chư vị lão tổ đến đây thỉnh tội, nàng liền không có nghĩ tới có thể còn sống ly khai rồi, trong nội tâm nàng đã ôm lấy chịu chết quyết tâm, nàng nguyện dùng nhất tử để cầu được Tĩnh Liên quan trẻ tuổi đệ tử còn sống.
 
 	Nhưng là, không có nghĩ đến, tại nơi này trong lúc mấu chốt, Lý Thất Dạ lại là tha thứ nàng.
 
 	"Tiểu nữ tử, nguyện thay tông môn chịu qua, lấy cái chết chuộc tội, rửa sạch,xoá hết tông môn phản nghịch." Tần Kiếm Dao thấp trán, thái độ chân thành cung kính.
 
 	"Vô tội, làm sao cần nhận lấy cái chết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Những người còn lại, tử tội khó tránh, tự hành đoạn quyết đi."
 
 	"Ta ——" Tần Kiếm Dao há miệng muốn nói, cuối cùng nàng đều không biết rõ nói cái gì cho phải, cuối cùng nàng chỉ có quay đầu nhìn qua đằng sau quỳ chư vị lão tổ.
 
 	Quỳ gối nơi này chư vị lão tổ, đã có trường bối của nàng, cũng có sư tôn của nàng, có thể nói, những lão tổ này đều từng là nhìn xem nàng lớn lên, nàng nhìn tới như thân nhân, nhưng hôm nay bọn hắn lại muốn trước nàng một bước đi thẳng đến hoàng tuyền rồi.
 
 	"Hài tử, Tĩnh Liên quan tương lai liền giao cho ngươi." Vị cuối cùng lão tổ đối với Tần Kiếm Dao trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Chúng ta trừng phạt đúng tội, bảo trọng rồi." Nói xong rên lên một tiếng, máu tươi từ khóe miệng rơi xuống, thân thể thẳng tắp ngã trên mặt đất.
 
 	Gặp có người dẫn đầu, Tĩnh Liên quan chư vị lão tổ cũng đều nhao nhao động thủ, từng tiếng kêu rên vang lên, bọn hắn tự đoạn kinh mạch, tự hủy Chân Mệnh, máu tươi từ khóe miệng chảy xuống, thân thể nhao nhao ngã trên mặt đất.
 
 	Trong nháy mắt, Tĩnh Liên quan chư vị lão tổ đều nhao nhao chết đi, thây người nằm xuống tại chỗ.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều bắt đầu trầm mặc, Tĩnh Liên quan những lão tổ này là cường đại cỡ nào, đã từng là Cửu Bí đạo thống trong một đám cường đại nhất nhân vật, nhưng là hôm nay toàn bộ đều ở nơi này tự hành kết thúc, bọn hắn theo cái chết của mình đổi lấy Tĩnh Liên quan kéo dài.
 
 	Đây đối với Tĩnh Liên quan mà nói, đây đã là kết cục tốt nhất rồi, bọn hắn không chỉ là trẻ tuổi còn sống, hơn nữa Tần Kiếm Dao cũng may mắn còn sống sót, chỉ cần bọn hắn còn sống, Tĩnh Liên quan tương lai vẫn là có hi vọng đấy.
 
 	Nhìn xem chư tổ ngã xuống, trong lúc chưa phát giác Tần Kiếm Dao đều đã là nước mắt ướt con mắt, nhưng nàng không khóc lên tiếng tới.
 
 	"Đi thôi, thứ cho các ngươi Tĩnh Liên quan bất tử, nhưng, cũng nên trọng phạt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, phân phó nói ra.
 
 	"Tạ chủ long ân." Tần Kiếm Dao hướng Lý Thất Dạ lớn bái, cuối cùng vì tông môn chư vị nhặt xác.
 
 	"Bệnh quân." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhàn nhạt kêu một tiếng.
 
 	"Công tử, có gì phân phó." Lý Thất Dạ một tiếng rơi xuống, Bệnh quân liền xuất hiện, hắn bái tại Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Ngươi mang Bát Tí Kim Long bọn hắn đi, quét sạch một chút, cái gì ngũ đại quân đoàn đấy, cái gì Vạn Trận quốc đấy, đều cho ta thu xuyết thu xuyết, việc này ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, phân phó nói ra.
 
 	"Lĩnh mệnh." Lúc này Bát Tí Kim Long bốn người bọn họ cũng đều đứng ở Bệnh quân phía sau, đều đồng quát một tiếng.
 
 	Nghe được dạng này mệnh lệnh, bên cạnh tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, biết rõ Cửu Bí đạo thống lại đều sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu rồi.
Kết chương.