Chương 4338: Khổng Tước Minh Vương

	Tại một vòng cường công hạ Long Giáo đại trận văng tung tóe, một kích vỡ nát, trong nháy mắt rất nhiều Long Giáo đệ tử trọng thương chết thảm, máu tươi bắn tung toé, tại "Sinh" một tiếng trung, đông đảo Long Giáo đệ tử bị hắc ám sinh linh cắn nuốt sinh mệnh cùng huyết khí.

	Thấy như vậy một màn, Giản Thanh Trúc lại cũng thiếu kiên nhẫn, là Long Giáo thánh nữ, bất luận như thế nào, nàng cũng không có thể ngồi yên không lý đến, nhìn Long Giáo đệ tử chết thảm.

	Thế nhưng, liền tại Giản Thanh Trúc muốn xông lên trước, lại bị Trì Kim Lân ngăn cản, Trì Kim Lân khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Giản cô nương còn là chớ tiến lên chịu chết, tính là giản cô nương đem hết toàn lực, cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào, chỉ chết mà thôi."

	Trì Kim Lân nói như vậy, để Giản Thanh Trúc không khỏi dừng một chút, nói rằng: "Điện hạ cho rằng này là vật gì?"

	"Kim Lân kiến thức nông cạn, cũng không dám kết luận." Trì Kim Lân nhìn lúc này đã gắn kết trở thành cao to vô cùng hắc ám sinh linh, từ từ nói: "Chỉ sợ, đây là cùng năm đó truyền thuyết có liên quan, có thể chính là trước kia rớt xuống hắc ám còn sót lại."

	Trì Kim Lân suy đoán, vậy thật là chính là không có sai, lúc này cái gọi là hắc ám sinh linh, chính là trước kia đại tai nạn lúc, từ trên trời giáng xuống hắc ám, vào lúc đó, bảo hộ Thiên Sơn buông tay đánh một trận, đem hết toàn lực, cuối cùng đánh xuyên hắc ám, toàn bộ truyền thừa cùng hắc ám đồng quy vu tận.

	Thế nhưng, cái này từ trên trời giáng xuống hắc ám đó là cường đại dường nào, sinh mạng của nó lực là cỡ nào ngoan cường, chỉ sợ là bị oanh vỡ chết thảm, thế nhưng, vẫn như cũ không có tan thành mây khói.

	Chúng nó bị oanh kích xuống đất chỗ sâu lúc, vẫn là có ty ty lũ lũ hắc ám lực lượng để lại, cũng chính bởi vì vậy, trăm nghìn vạn năm tới nay bảo hộ Thiên Sơn anh linh không tiêu tan, tại bảo vật cùng tiên thiên lực lượng gia trì hạ anh linh một mực trấn áp để lại hắc ám lực lượng.

	Thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, nhật nguyệt tích lũy, cái này cũng làm cho đến trước kia bảo hộ Thiên Sơn anh linh cũng gặp phải ăn mòn.

	Thẳng đến Lý Thất Dạ độ hóa anh linh lúc, lúc này mới tinh lọc ăn mòn anh linh hắc ám lực lượng, một mực trấn áp hắc ám lực lượng anh linh bị Lý Thất Dạ siêu độ sau đó, cái này rốt cục làm cho dưới đất hắc ám lực lượng có lại một lần nữa lại thấy ánh mặt trời cơ hội.

	Đem như vậy hắc ám lực lượng vừa xông đi ra, chính là liều mạng thôn phệ sinh mệnh, hấp thu huyết khí, mỗi thôn phệ một cái sinh mệnh hoặc huyết khí, chính là có thể khiến chúng nó bản thân lớn mạnh, cắn nuốt càng nhiều, chúng nó liền đem sẽ càng trở nên cường đại, thậm chí có hướng một ngày, có thể khôi phục trước kia một loại vô địch.

	"A —— a —— a ——" từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn không ngừng bên tai, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, lưu lại muốn cướp giật bảo vật tu sĩ cường giả, Long Giáo đệ tử, cũng chết thảm ở tại hắc ám sinh linh trong tay, từng cái một tu sĩ cường giả, cũng trong nháy mắt bị hắc ám sinh linh xuyên thấu cơ thể, thoáng cái bị đoạt đi sinh mệnh cùng huyết khí, trong nháy mắt hóa thành thây khô.

	"Trốn nha ——" vào lúc này, còn có thể may mắn còn sống sót tu sĩ cường giả, chính là bị hù vỡ mật, sắc mặt trắng bệch, hét lên một tiếng, té, bằng nhanh nhất tốc độ chạy khỏi nơi này, vào lúc này, coi như là có thể may mắn còn sống sót tu sĩ cường giả, đó cũng là bị dọa đến tè ra quần, có chút thậm chí là hai chân run lập cập, coi như là muốn chạy trốn, đó cũng là như nhũn ra hai chân căn bản là bước không ra bước tiến.

	"Giết ——" vào lúc này, Long Ly thiếu chủ điên cuồng hét lên, từng cái cự long chiếm giữ, toàn thân phún dũng ra cường đại Thiên Tôn thần quang, cầm trong tay gia truyền bảo ấn, thần uy hạo thiên, trấn giết thập phương, đánh tung hạ cứng rắn mà đem hắc ám sinh linh oanh quỳ rạp trên mặt đất.

	Vào lúc này, Long Ly thiếu chủ cũng đích xác thật là biểu diễn ra hắn là Long Giáo thiếu chủ này có thực lực, Thiên Tôn uy liên tục mà đến, có nghiền giết thập phương thế.

	Coi như là xa xa còn chưa đào tẩu tu sĩ cường giả hoặc là tiểu môn tiểu phái, thấy Long Ly thiếu chủ như vậy kinh thiên thực lực, cũng không khỏi khen một tiếng, Long Ly thiếu chủ, vậy cũng đích xác là danh bất hư truyền.

	"Đích xác là có chút thực lực." Chính là Trì Kim Lân thấy Long Ly thiếu chủ có đại sát thập phương thế, lực lượng chính là chia rẽ, gật đầu, đối Long Ly thiếu chủ thực lực nhận đồng.

	"Ô ——" lúc này, hắc ám sinh linh cũng là rít gào một tiếng, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy vị này cao lớn nhất hắc ám sinh linh đang gầm thét trung tản mát ra hắc ám quang mang, bốn phía vốn là truy sát những tu sĩ khác cường giả hắc ám sinh linh hình như là thoáng cái bị triệu hoán giống nhau, xoay người liền nhìn về phía vị này hắc ám sinh linh.

	Tại đây "Sinh, sinh, sinh" dung hợp trong tiếng, chỉ thấy vị này cao lớn nhất hắc ám sinh linh trong nháy mắt trở nên càng cao hơn đại khi triệt để dung hợp tất cả hắc ám sinh linh sau đó, vị này cao to hắc ám sinh linh, trở thành ở đây duy nhất hắc ám sinh linh.

	Lúc này, cái này một cái hắc ám sinh linh đứng ở hồ nước trên, hồ nước vậy cũng chẳng qua là chảy qua mắt cá chân nó mà thôi.

	Đứng ở hồ nước trên, khổng lồ như vậy vô cùng hắc ám sinh linh, giống như là đỉnh đầu trời xanh, chân đạp đại địa giống nhau, nó đưa tay, chính là có thể tháo xuống thiên khung trên nhật nguyệt ngôi sao.

	Thấy to lớn như vậy hắc ám sinh linh, toàn thân tản mát ra hắc ám lực lượng cuồng uy, để ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Ô ——" hắc ám sinh linh rít lên một tiếng, nhật nguyệt u ám không sáng, khi nó bàn tay to che xuống lúc, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm vang lên, rũ xuống hắc ám phép tắc, trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm bên tai không dứt, bốn phía hiện lên hắc ám trình tự, trong nháy mắt đem Long Ly thiếu chủ cho phong tỏa ngăn cản.

	Vào giờ khắc này, hắc ám lực lượng như liên tục nước sông, trùng kích hướng về phía Long Ly thiếu chủ, muốn đem hắn bao phủ, muốn đem hắn thôn phệ.

	"Mở ——" tại đây trong nháy mắt, Long Ly thiếu chủ điên cuồng hét lên, bên tai không dứt, thôi động long tức, long ảnh vũ động, cuồng bạo tê hống, muốn phá hắc ám sinh linh phong sát.

	Thế nhưng, vào lúc này, hắc ám sinh linh lực lượng đã là lớn lên, mặc kệ Long Ly thiếu chủ như thế nào diễn hóa pháp, bạo phát nhà mình truyền bảo ấn lực lượng cường đại nhất, vậy cũng là không làm nên chuyện gì, vẫn là bị hắc ám lực lượng ăn mòn.

	Cho nên, vào giờ khắc này, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy che chở tại Long Ly thiếu chủ toàn thân từng cái cự long, cũng đều bị hắc ám lực lượng ăn mòn, căn bản là không thể động đậy, chậm rãi, từng cái che chở tại Long Ly thiếu chủ cự long cũng là hóa thành hắc ám long, đang gầm thét, phản phệ long tức thiếu chủ.

	"Không ——" tại sinh tử treo ở một đường lúc, Long Ly thiếu chủ không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng, vào lúc này, hắc ám lực lượng đã phụ lên thân thể hắn, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm vang lên lúc, thân thể hắn bắt đầu hủ hóa, toàn thân hắn huyết khí, hắn sinh mệnh đều ở đây lấy cực nhanh tốc độ xói mòn.

	"Muốn xong." Thấy Long Ly thiếu chủ sắp bị hắc ám lực lượng ăn mòn, xa xa may mắn còn tồn tại một phần tu sĩ cường giả đứng xem không khỏi hết hồn, hoảng sợ hét to một tiếng.

	"Mở ——" liền tại sinh tử treo ở một đường lúc, trong chớp mắt này ở giữa, Long Ly thiếu chủ điên cuồng hét lên một tiếng, nghe được "Răng rắc" một tiếng vang lên, tại đây trong nháy mắt, Long Ly thiếu chủ mi tâm xuất hiện một vết nứt.

	Ở nơi này một vết nứt nứt ra lúc, một luồng rực rỡ vô cùng quang mang xung kích ra, như vậy một đạo hào quang óng ánh vọt ra lúc, tựa như là bổ ra thiên địa, chiếu sáng người không mở ra được hai mắt.

	"Đây là cái gì ——" cảm nhận được như vậy ánh sáng sáng chói, may mắn còn tồn tại tu sĩ cường giả đều bị rộng mở mù hai mắt, tại đây trong nháy mắt, cũng không khỏi hét to một tiếng.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong nháy mắt, Long Ly thiếu chủ bạo phát ra không chỉ gấp mười lần lực lượng, trong nháy mắt lực lượng bão táp, rực rỡ vô cùng quang mang là thao thao bất tuyệt xung kích ra, như cùng là thiên địa hồng thủy giống nhau, xông bị hủy tất cả.

	Tại đây như vậy quang mang xung kích ra trong nháy mắt, "Sinh" một tiếng vang lên, vốn là ăn mòn tại Long Ly thiếu chủ trên người hắc ám lực lượng trong nháy mắt bị xông hủy, mà ở "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, vốn là phong tỏa Long Ly thiếu chủ hắc ám lực lượng trong nháy mắt bị oanh bay ra ngoài, cao to vô cùng hắc ám sinh linh cũng bị này cổ cường đại vô cùng lực lượng đánh cho đông đông đông liền lùi lại vào bước.

	Đem mọi người có thể thấy rõ lúc, định nhãn nhìn lại, chỉ thấy Long Ly thiếu chủ phía sau trồi lên một người cao lớn cái bóng, cái bóng này tản mát ra quang hoa, bao phủ ở Long Ly thiếu chủ, cảnh này khiến Long Ly thiếu chủ thoạt nhìn càng thêm thần uy, tựa như là vô song thần tử giống nhau, cặp mắt tản mát ra sôi nổi thần quang.

	Mà Long Ly thiếu chủ sau lưng thân ảnh, chính là Ngũ Sắc Thần Quang, cực kỳ huyến lệ, cực kỳ thần thánh, tựa như là khổng tước xòe đuôi giống nhau, tán vọng lại thần quang chính là nhiễm thấu thiên khung, tựa như là thiên khung cũng thoáng cái biến thành đủ mọi màu sắc.

	Như vậy một thân ảnh hiện lên lúc, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt rung động không ngừng bên tai, từng cổ một thần uy xung kích ra, sóng sau cao hơn sóng trước, tựa như là nghiền ép thập phương giống nhau, tại đây dạng dưới thực lực, để cho người ta không khỏi hít một hơi lãnh khí, đừng nói là tiểu môn tiểu phái đệ tử nằm sấp nằm tại đất, coi như là không ít đại giáo đệ tử, cũng bị lực lượng như vậy chỗ trấn áp, cũng nằm sấp tại đất.

	"Giáo chủ ——" thấy như vậy một thân ảnh, Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc cũng không khỏi hét to một tiếng.

	"Long Giáo giáo chủ, Khổng Tước Minh Vương." Thấy như vậy một thân ảnh lúc, xa xa may mắn còn tồn tại tu sĩ cường giả cũng không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng, không ít tu sĩ cường giả nhao nhao đại bái, hướng cái thân ảnh này hành đại lễ.

	"Khổng Tước Minh Vương." Nhìn cái này thân ảnh cao lớn, chính là xuất thân Sư Hống quốc Trì Kim Lân cũng không khỏi là cảm giác khái, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	Khổng Tước Minh Vương, thanh uy là cỡ nào quá lớn, đủ có thể khiến toàn bộ Nam Hoang bị run rẩy, thậm chí tại đây tàng long ngọa hổ Thiên Cương, Khổng Tước Minh Vương uy danh, vẫn là như mặt trời ban trưa, vẫn là uy hiếp rất nhiều tu sĩ cường giả.

	Thậm chí từng có người ta nói, Khổng Tước Minh Vương cường đại, chính là áp đảo Long Giáo chư vị lão tổ trên.

	Nói chung, rất nhiều đại giáo cương quốc giáo chủ hoặc hoàng đế, đều không phải là cái này truyền thừa nhân vật mạnh mẽ nhất, thường thường là những thứ kia không xuất thế có lẽ phủ đầy bụi lão tổ, mới là cái này truyền thừa nhân vật mạnh mẽ nhất, lớn nhất nội tình.

	Long Giáo, là Nam Hoang truyền thừa mạnh mẽ nhất một, đương nhiên là có không ít mạnh mẽ vô cùng lão tổ.

	Thế nhưng, so với những thứ này mạnh mẽ vô cùng lão tổ, mà là giáo chủ Khổng Tước Minh Vương, không chút nào không thua gì.
Kết chương.