Chương 89 : Trở về.
Trong vũ trụ, theo The Flash vòng quanh lòng bàn chân cái hành tinh này tiến hành vô tận tốc độ ánh sáng bôn ba, một hắc động cứ như vậy bị hắn thành công sáng tạo đi ra, cái này chỉ có quả đấm một kích cỡ tương đương hắc động ở The Flash vô tận bôn ba trong bắt đầu từ từ mở rộng, cũng bắt đầu phát huy ra tác dụng của mình, không ngừng cắn nuốt chung quanh theo quân đoàn Black Lantern sụp đổ mà tiêu tán đi ra năng lượng, cố gắng làm phe thứ ba, hoàn toàn đem những thứ này nùng súc đến mức tận cùng lại lại không chỗ thả ra năng lượng cắn nuốt hầu như không còn.

	Nhưng không may, cho dù là The Flash, cũng không cách nào trực tiếp sáng tạo ra một đúng nghĩa hắc động, hắn càng giống như là sáng tạo một đại đội tiếp cái khác không gian lỗ hổng, để cho những năng lượng này có phát tiết địa phương. Mà theo hắn không ngừng vây lượn hành tinh mặt đất bôn ba, đã không cách nào nghe được Người Dơi, Green Lantern gọi The Flash chẳng qua là ở đó không ngừng lặp lại bôn ba, bôn ba, vô hạn tăng lên tốc độ để cho The Flash trước mắt tầm mắt đã sớm biến thành một cái sặc sỡ lạ lùng lối đi, mà từng đoạn hình ảnh cũng theo The Flash bôn ba hiện lên hiện ở trước mặt hắn.

	Những thứ kia đang nháy chút chuyện kiện trong trải qua câu chuyện, ở bản thân sửa đổi lịch sử sau trở về chủ giờ vũ trụ một bàn tay lớn, mở lại vũ trụ trước trải qua hết thảy, bắt đầu lấy đèn kéo quân phương thức thả về.

	"Ta nhớ ra rồi! Ta nhớ ra rồi! Ta..."

	Đã sớm vượt qua tốc độ âm thanh không biết gấp mấy lần The Flash theo những thứ này đã từng trí nhớ xuất hiện, trong lúc nhất thời cũng thất thố hô to, chẳng qua là hắn quên, hắn lúc này đã sớm vượt qua tốc độ âm thanh không biết gấp mấy lần, hắn đã nói mỗi một chữ cũng cần đi qua một đoạn thời gian rất dài mới có thể ở trong không khí biểu hiện, mỗi một đoạn văn trong mỗi một chữ, đều sẽ bị kéo thành một trường âm. Đã nói mỗi một câu nói đối với chỗ ở bên ngoài Người Dơi cùng The Flash mà nói, đều là một câu nghe không hiểu tin tức, mà The Flash cũng không cách nào nói nữa, cũng không cách nào tiếp tục bôn ba .

	Theo The Flash tốc độ chạy trốn không ngừng tăng lên, ở The Flash nói xong hai câu này về sau, thân thể của hắn bắt đầu bị Speed Force đồng hóa, đang chạy trốn hóa thành điểm sáng, cái đầu tiên biến mất ở bản thân sáng tạo trong hắc động, chỉ còn dư lại một món kim loại chế thành chiến y bởi vì mất đi thân thể chống đỡ cùng Speed Force lưu động, thu hồi đến viên kia thuộc về nhà The Flash có một nhanh chóng điểm dấu hiệu trong chiếc nhẫn. The Flash biến mất chỉ là một bắt đầu, cái đó từ The Flash chế tạo ra hắc động ở cắn nuốt The Flash sau, giống như đánh kích thích tố bình thường, bắt đầu cắn nuốt hết thảy chung quanh.

	Đầu tiên là dưới đáy viên này rạn nứt tinh cầu, ở khổng lồ sức cắn nuốt hạ, từng khối mặt đất bị bóc ra, hướng cái hắc động này bay đi, đang đến gần thời khắc, liền đã bị hắc động khổng lồ kia xé rách lực khuấy thành một đống mảnh vụn. Tựa như ngày tận thế bình thường cảnh tượng ở trong vũ trụ hiện lên, một từ The Flash cực hạn bôn ba chế tạo ra hắc động, đem toàn bộ có thể phá hủy vùng vũ trụ này phiến khu năng lượng toàn bộ cắn nuốt.

	Vô luận trước là cường hãn bao nhiêu quân đoàn Black Lantern, hay là một người có thể kháng cự một quân Hall · Jordan, toàn bộ năng lượng ở cái hắc động này trước mặt đều là giống nhau, chẳng qua là bản thân cắn nuốt một phần thức ăn. Vô tận sức cắn nuốt đầu tiên là đem dưới đáy viên tinh cầu này hoàn toàn cắn nuốt hết, tiếp theo chính là bị Hall không ngừng áp súc Black Lantern năng lượng, còn có thuộc về chính hắn Green Lantern năng lượng, cũng không có bỏ trốn hắc động sức hấp dẫn, bị nó nhất nhất nuốt chửng, cuối cùng, chính là Hall cùng lái phi thuyền Người Dơi.

	Đủ để phá hủy vùng vũ trụ này phiến khu năng lượng cứ như vậy biến mất ở The Flash cực hạn bôn ba chế tạo ra trong hắc động, theo những năng lượng này biến mất bị hắc động cắn nuốt không còn, hết thảy đều kết thúc , mới vừa rồi còn ở vũ trụ giày xéo quân đoàn Black Lantern còn có kia bao trùm vùng vũ trụ này khu vực Green Lantern năng lượng, kia sắc thái hoa mỹ một màn phảng phất giống như là một giấc mộng, tỉnh mộng, trong thái không trống không, không có chút sáng vũ trụ quần tinh, có thể thấy được , chỉ có vừa nhìn bóng tối vô tận cùng tịch mịch.

	Theo che khuất bầu trời quân đoàn Black Lantern biến mất, vùng vũ trụ này phiến khu hằng tinh cũng không có ngăn trở, mặc dù hay là ban đêm, nhưng siêu nhân vậy có thể hấp thu đến hằng tinh phúc xạ, mới vừa rồi bị một kích hành tinh chùm sáng ngay mặt đánh trúng hắn cũng khôi phục như cũ. Nhìn trong thái không nguyên bản Green Lantern Hall cùng The Flash còn có Người Dơi chiến đấu khu vực, nơi đó đã sớm trống không, không còn sót lại bất cứ thứ gì, hoàn toàn không thể tin được bản thân ánh mắt siêu nhân nhìn đây hết thảy, một thuấn thân, liền trực tiếp vượt qua tốc độ âm thanh, vô cùng dồn tốc độ bay đến khu vực kia, chỉ chốc lát sau, liền lần nữa đáp xuống, hai tay dâng hai cái nhẫn, màu xanh lá đèn giới cùng tia chớp màu vàng óng chiếc nhẫn, đây là The Flash cùng Green Lantern lưu lại cuối cùng vật , về phần Người Dơi, cái gì cũng không có, nhưng nhớ tới Người Dơi trước khi đi nói câu nói kia, siêu nhân trong lòng còn sở hữu một phần hi vọng.

	"Cho nên, hết thảy đều kết thúc rồi à?" Giống như trải qua một cơn ác mộng, Arrow nhìn lúc này nằm ở siêu nhân trong hai tay nhẫn Green Lantern còn có chớp nhoáng chiếc nhẫn, sắc mặt cũng cùng siêu nhân vậy bi thương, hắn nhận biết The Flash Barry thời gian phải sớm qua nơi này mỗi người, thậm chí ở Barry còn chưa trở thành The Flash lúc liền đã từng có giao tập , cũng là từ khi đó trở thành bạn bè, nhưng bây giờ, bản thân bạn bè vì cứu vớt vùng vũ trụ này phiến khu, hi sinh bản thân, duy nhất lưu lại chỉ còn dư lại chiếc nhẫn này, hắn cũng không biết làm như thế nào đi theo Barry người nhà giao phó.

	"Chẳng qua là tạm thời, nơi này phát sinh hết thảy ta cần trở về Oa hướng người bảo vệ báo cáo, những thứ này đèn giới trước giờ không có xuất hiện ở Oa trong ghi chép, đây là kiện không thể nào chuyện, ngoài ra, cám ơn các ngươi Liên minh Công lý vì vùng vũ trụ này phiến khu làm hết thảy."

	Một bên, phụ trách vùng vũ trụ này phiến khu Lantern Sigma cũng đơn giản xử lý xuống trên người mình vết thương, đi lên trước, đơn giản biểu thị ra một cái, liền chuẩn bị đem đặt ở siêu nhân trong tay, thuộc về Hall đèn giới lấy đi. Dù sao dựa theo Green Lantern Corps quy củ, chỉ cần Lantern hi sinh, chiếc nhẫn liền sẽ tự động tìm nhiệm kỳ tiếp theo người thừa kế, mặc dù không biết vì sao Hall đèn giới ở mất đi chủ nhân sau cứ như vậy nằm ở siêu nhân trong lòng bàn tay, nhưng làm một kẻ Lantern, để cho đèn giới thực hiện bản thân phải có nghĩa vụ là chức trách của hắn.

	Chẳng qua là Sigma mới vừa đem bàn tay quá khứ, cúi đầu trông trong tay cái này hai cái nhẫn siêu nhân một bàn tay lớn đem hai quả đèn giới nắm chặt, một cái tay khác thời là giữ lại Sigma đưa qua tới tay, giống như kềm sắt vậy bàn tay để cho Sigma liền cựa ra khí lực cũng không có, mà siêu nhân lúc này cũng mới ngẩng đầu lên, sắc mặt hung ác, nhìn hoàn toàn không biết xảy ra tình huống gì Sigma, thanh âm có chút sâm nhiên nói: "Chiếc nhẫn này chỉ có một chủ nhân, tên của hắn gọi Hall · Jordan! Trừ hắn, những người khác không có tư cách đeo!"

	"Đây là Green Lantern Corps quy củ, mời ngươi hiểu, siêu nhân!" Không ngừng thử cựa ra siêu nhân bàn tay, nhưng cho dù Sigma dùng tới đèn giới hình chiếu cụ hiện hóa, cũng không cách nào rung chuyển lúc này siêu nhân chút nào.

	"Ta cũng mặc kệ!"

	Gằn từng chữ nói, siêu nhân cứ như vậy đứng ở nơi đó, thủ sẵn Sigma bàn tay, không thèm đếm xỉa đến Sigma hình chiếu cụ hiện ra đèn giới sản vật, những thứ này mạo hiểm lục quang đồ chơi cho mình căn bản không tạo được một điểm thương tổn, ngay cả để cho mình lui về phía sau tư cách cũng không có, giống nhau chiếc nhẫn, không giống nhau người sử dụng, đạt tới hiệu quả thật đúng là không giống nhau. Mà siêu nhân cũng không làm ra bất kỳ công kích chuyện, hắn cứ như vậy đứng, mặc cho Sigma thi triển, muốn cho Sigma rõ ràng với nhau chi ở giữa chênh lệch, tự động nhận lỗi.

	Một trận vũ trụ hành trình, bản thân mất đi hai cái bằng hữu, hai cái vì số không nhiều bạn bè, tổn thất như vậy để cho siêu nhân đều có chút mất lý trí , bản thân từ nhỏ đến lớn, bởi vì tự thân đặc thù không có giao cho qua bằng hữu chân chính. Là cha mẹ của mình một mực đang giáo dục bản thân, khích lệ bản thân, mới để cho hắn đến bây giờ cũng vẫn là một người thiện lương, vẫn vậy rõ ràng chính mình trên người những lực lượng này mang đến trách nhiệm, sau đó, một trận xâm lấn, hắn biết những thứ này cùng chung chí hướng bạn bè, có tình yêu của mình, hài tử, mà bây giờ, hắn mất đi hai cái bằng hữu, liền ở trước mặt mình, cảnh ngộ như thế hắn có thể nào tiếp nhận!

	"Ta rất xin lỗi siêu nhân như vậy thất lễ cử động, tiên sinh Sigma, nhưng giống như hắn nói , cái này quả đèn giới, chỉ có một chủ nhân, ngươi để cho người bảo vệ nhóm bản thân lần nữa lại chế tạo một cái đèn giới đi, đây cũng không phải là thỉnh cầu."

	Một bên Wonder Woman giống vậy đi lên trước, nắm Sigma cùng siêu nhân tay, từ từ đem từ siêu nhân bàn tay trong tránh thoát đi ra, lúc này mới đối vị này Lantern nói.

	Nhìn bản thân chi này bị siêu nhân khống chế tay phải, chẳng qua là mấy phút giằng co mà thôi, cũng bởi vì bị siêu nhân khống chế, mất đi cung cấp huyết biến phải trắng bệch như tờ giấy, Sigma cũng rõ ràng chính mình giống như có chút vượt biên giới.

	"Xin lỗi, là ta thất lễ, nhưng cũng hi vọng các ngươi hiểu, cuộc chiến đấu này vừa mới bắt đầu mà thôi, những thứ này chưa bao giờ ở Green Lantern Corps trong từng có ghi lại quân đoàn Black Lantern, nhất định sẽ không chỉ đơn giản như vậy bị tiêu diệt rơi, vũ trụ, cần Liên minh Công lý lực lượng, hi vọng đến lúc đó, các ngươi có thể trợ giúp chúng ta."

	"Cái này không cần ngươi nói nhiều."

	Nhìn lúc này đứng ở cùng trận tuyến đối với mình bài xích Liên minh Công lý mọi người, Sigma cũng không có tiếp tục ở lâu, phân phó lúc này chỗ trên tinh cầu, tòa án Vũ trụ quan chỉ huy cao nhất mấy câu nói về sau, liền mang theo trước cái đó hãm hại Hall tòa án Vũ trụ chánh án thiền nhã tháp, dùng đèn giới cấu trúc một lồng bảo hộ, mang theo tên này khốn kiếp rời đi tòa án Vũ trụ sở thuộc tinh cầu, đây cũng là vùng vũ trụ này phiến khu duy nhất sống sót sinh mạng hành tinh .

	Mà ở lại tại chỗ Liên minh Công lý đám người, cũng không có đi để ý tới những thứ này ở Green Lantern Hall còn có The Flash hi sinh hạ mới may mắn còn sống sót người ngoài hành tinh, bọn họ đã rời đi địa cầu quá lâu, vốn cho là chẳng qua là một trận vì bạn bè biện hộ chính nghĩa hành trình, ai có thể nghĩ tới cuối cùng hoàn toàn sẽ là cái kết quả này, mất đi hai vị kề vai chiến đấu bạn tốt.

	"Trở về đi, liên quan tới chuyện này, chúng ta cần cùng Barry còn có Hall người nhà làm một lần giao phó, còn có, tìm ra lần này sự kiện thủ phạm đứng sau, ta muốn cho hắn trả giá đắt!"

	Đem hai cái nhẫn nắm ở trong tay, siêu nhân giọng điệu không nói ra được sâm nhiên, cặp mắt đỏ ngầu, tin tưởng nếu như lúc này cái đó chế tạo tràng tai nạn này khốn kiếp đứng ở trước mặt hắn, nghênh tiếp hắn sẽ là có thể so với vũ trụ tai hại công kích. Nhưng lúc này cũng không có bất kỳ có thể để cho bản thân phát tiết lửa giận vật, siêu nhân cũng chỉ có thể đem cỗ này phẫn nộ ẩn giấu ở trong lòng, theo Martian Manhunter đem Mother Box chữa trị, lúc này mới thông qua tiếng nổ lối đi, rời đi cái này để cho bọn họ thương tâm vũ trụ phiến khu.

	Về phần lúc này trực tiếp cùng gián tiếp dẫn dắt Green Lantern cùng The Flash tử vong hai người, cái đó tay cầm màu đen đốt đèn bóng người cùng cả người mạo hiểm lam quang tiến sĩ Manhattan, cũng ở bất đồng vị trí nhìn xong tràng này sự kiện kết thúc.

	"Ha ha ha! Rốt cuộc, Hall, ta đối thủ lớn nhất, lần này ngươi không cách nào ngăn trở ta , không có đèn giới, lưu đày tới dị không gian, lần trước Blackest Night sai lầm sẽ không lại tái hiện! Bất quá lần này, chúng ta từ từ đi đi." Nói, đạo thân ảnh này mở ra tay phải, mấy viên màu đen đèn giới lần nữa từ trong tay hắn sinh thành, mà hắn cũng đúng cái này mấy cái đèn giới nói: "Đi đi, đi tìm thích hợp đeo các ngươi Black Lantern tông đồ đi, lần này Blackest Night, ta muốn bảo đảm vạn vô nhất thất."

	Nói xong, cái này mấy cái nhẫn Black Lantern giống như có trí tuệ bình thường, rời đi vùng vũ trụ này phiến khu, bay về phía phương hướng khác nhau. Về phần tiến sĩ Manhattan, cũng chỉ là ở đó lẳng lặng nhìn người này biểu diễn, lần nữa vận dụng bản thân kia quan trắc tương lai lượng tử lực, vẫn là cái đó hai chọn một tương lai, không có ở lâu, cũng hóa thành bươm bướm, biến mất ở vùng vũ trụ này phiến khu.
Kết chương.