Chương 398: Hoàng Kim cấp thời gian phái hệ 

	Làm Ash khôi phục ý thức thời điểm, hắn cảm giác được trong lồng ngực của mình có người.

	Hắn nháy mắt mấy cái, ánh mắt chậm rãi hướng xuống...

	Sau đó trông thấy một đôi đen trắng tia chân dài.

	Ma nữ đem hai chân đặt ở trên người hắn, bản thân như cái hài tử một dạng cuộn mình lên nằm ở Kiếm Cơ trong ngực. Mặc dù trong ngực không phải đặc vụ để Ash nhẹ nhàng thở ra, nhưng bị ma nữ xem như chân gối thật là làm hắn vô pháp tiêu tan —— mà lại ma nữ còn không có thoát giày đâu!

	Ash lúc tỉnh lại, Sonia vậy khôi phục ý thức. Nàng đầu tiên vậy cảm giác được trong ngực mềm mại xúc cảm, có chút đỏ mặt trông đi qua, trông thấy là ma nữ lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó quay đầu đã nhìn thấy Ash.

	Chú ý tới Ash trong ánh mắt trách cứ, Sonia chóp mũi hơi động một chút, bĩu môi tránh đi cùng Ash đối mặt, đẩy ma nữ: "Rời giường rồi!"

	Deya còn buồn ngủ ngồi lên, nàng lúc này màu tóc đã khôi phục trạng thái bình thường, ngáp một cái nói: "Mệt chết ta..."

	"Ta nhớ được ta và Kiếm Cơ hẳn là không thể bơi qua Lưu Kim hà..." Ash vừa nói một bên liếc xéo Sonia, Sonia chỉ coi không nhìn thấy.

	"Là ta đem các ngươi kéo lên." Deya nói: "Bất quá ta cũng không có ngốc đến trong Lưu Kim hà quay đầu, mà là trước leo đến bên bờ, lại đem các ngươi kéo đến trên bờ."

	Sonia xấu hổ đến đỏ mặt đến bên tai —— nàng cư nhiên bị ma nữ mắng ngu ngốc, mà lại nàng còn không có cách nào phản bác.

	"Nhưng ngươi là dùng cái gì kéo chúng ta..." Ash nói đến một nửa bản thân sẽ biết đáp án.

	Thủy sinh tuyến!

	Hắn và Kiếm Cơ trên cổ đều có ma nữ bố trí thủy sinh tuyến! Lúc đầu đây chỉ là vì để cho ma nữ an tâm 'Đồng quy vu tận tuyến', không nghĩ tới lại trở thành ma nữ cứu vớt bọn họ 'Cứu sống tác' !

	Sonia hỏi: "Nhưng ngươi dùng nước sinh tuyến sẽ không trực tiếp cắt đứt chúng ta cổ sao?"

	"Ta có thể tăng lớn thủy thuật Thuật linh tỉ trọng, để thủy sinh tuyến trở nên mềm mại thô mềm dai." Deya mở ra song chưởng nói: "Ví dụ như ta hai tay bắt được thủy sinh tuyến hãy cùng gấu nhỏ tay tay một dạng dễ chịu, lại dùng lực cũng sẽ không vết cắt của chính ta tay."

	"Chúng ta nghỉ ngơi bao lâu?" Ash hỏi.

	"Đại khái có mấy phút đi." Deya cũng không phải rất xác định: "Ta đem các ngươi lôi ra Lưu Kim hà sau cũng mệt mỏi được trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất."

	Ash mở ra hư cảnh địa đồ, phát hiện xung quanh khu vực hết thảy bình thường,

	Cũng không có anh linh quân đoàn tung tích. Mặc dù Ash không biết đoạn này Lưu Kim hà kéo dài bao dài, bất quá anh linh quân đoàn cũng giống vậy không biết —— đang chỉ huy quan trong địa đồ, Lưu Kim hà là duy nhất vô pháp đánh dấu tiêu chí, bởi vì mỗi một ngày, mỗi một giờ thậm chí mỗi một giây Lưu Kim hà vị trí đều không giống.

	Lưu Kim hà là Bạch Ngưu bước ra vết tích, Bạch Ngưu mỗi phút mỗi giây đều ở đây di động, sở dĩ Lưu Kim hà vậy một mực tại biến hóa . Bình thường mà nói, Lưu Kim hà kỳ thật chỉ có hai đầu, đối ứng hai cây chân trước, nhưng hai đầu chủ mạch lại phân ra vô số phân mạch, tựa như chạc cây phân bố Lưu Kim hà tạo thành bình thường lưu động thời không.

	Bọn hắn vừa mới vượt qua nhánh sông có lẽ là cuối cùng phân mạch, hướng trong đó một mặt đi mấy chục mét liền đi tới cuối cùng; nhưng là có thể là một đầu cấp ba thậm chí cấp hai phân mạch, kéo dài mấy cây số, anh linh quân đoàn không có mấy giờ cũng đừng nghĩ bôn tập đến trước mặt bọn hắn.

	Nói trở lại, coi như anh linh quân đoàn thật tới kịp xông lại, Ash cũng không còn biện pháp. Bọn họ linh hồn năng lượng chỉ là dùng để tu bổ hồn thể liền đã hao hết, đã không có dư thừa năng lượng có thể dùng đến hành tẩu.

	Hư cảnh di động cũng phải cần hao phí linh hồn năng lượng, trước đó chỉ là bởi vì bọn hắn có thể ngồi xe, sở dĩ liền miễn đi bộ phận này chi tiêu, nhưng bây giờ xe thể thao đều bị hỏng, bọn hắn lại không có cái khác phương tiện giao thông... Ai chờ một chút?

	Ash chợt nhớ tới, thế thân giống như cũng có thể cõng hắn đi thôi?

	Mặc dù hắn chỉ có thể triệu hồi ra một cái thế thân, nhưng thế thân cõng hắn, hắn cõng Kiếm Cơ, Kiếm Cơ cõng ma nữ, tổ hợp thành bốn người trùng trùng điệp điệp vui hình thái, không phải cũng có thể bình thường di động sao?

	Làm Ash đưa ra đề nghị này về sau, lọt vào Kiếm Cơ cùng ma nữ nhất trí phản đối.

	Sonia: "Thế thân lại có thể đi bao xa? Nếu như anh linh quân đoàn thật sự đi tìm đến, thế thân tuyệt đối chạy không thoát; nếu như anh linh quân đoàn tìm không đến, chúng ta ở đây lại đợi mấy chục phút liền có thể rời đi, không cần thiết phức tạp."

	"Chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy rất quái." Deya nói: "Bất quá thế thân lại còn có thể dạng này dùng... Nói đến, thế thân thuộc về trân quý Thuật linh sao?"

	"Tại ta bên kia không thuộc về." Thôn cô lắc đầu: "Nhưng tác dụng không lớn, thế thân đã không có cách nào kế thừa thuật sư Thuật linh, cũng vô pháp nói chuyện tiến hành tinh vi thao tác, mà lại dễ dàng sụp đổ, trong chiến đấu chỉ có thể đưa đến dẫn dắt tác dụng, cũng chính là sinh hoạt hàng ngày bên trong có thể phụ trách một chút thô thiển việc nhà, hết lần này tới lần khác thế thân Thuật linh sức ăn rất lớn, mỗi mấy ngày liền phải ăn một viên bạch ngân tệ, là phổ thông Thuật linh gấp hai ba lần... Nếu như là đặc biệt lười thuật sư, có lẽ sẽ cố ý mua một cái thế thân Thuật linh."

	Deya nghe được liên tục gật đầu: "Xác thực."

	Ash vậy từ bỏ ý nghĩ này, dù sao bởi vì Lưu Kim hà nguyên nhân, kề bên này khu vực kỳ thật còn rất an toàn, Hư cảnh sinh vật đều sẽ từ Giác Viễn cách Lưu Kim hà.

	Nếu như đi xa một điểm, nói không chừng thì có thuật sư hình chiếu hoặc là đi dạo Trảm Ngư Long tìm tới cửa, mà bọn hắn hiện tại lộn xộn nữa liền sẽ tiến vào trạng thái hư nhược bị Hư cảnh đá ra đi, thật vất vả chạy thoát lại làm trái khế ước toàn viên chết bất đắc kỳ tử cũng quá xui xẻo rồi.

	"Như vậy trước hơi sửa sang một chút mới vừa được mất đi." Ash vuốt vuốt huyệt Thái Dương: "Kiếm Cơ, ngươi..."

	"Ma nữ, vừa rồi đều là nhờ có ngươi." Sonia đưa tay đè ép ép Deya nhếch lên ngốc mao: "Nếu như không có ngươi, chúng ta khẳng định đều không qua được, ma nữ lợi hại nhất!"

	"Hì hì." Deya ngượng ngùng gãi đầu một cái nói: "Cũng không phải lợi hại như vậy nha..."

	"Lần này đúng là ma nữ lập đại công." Ash vậy nghĩ đưa tay sờ sờ ma nữ lấy đó khen ngợi, nhưng bị Deya tránh được: "Cùng so sánh, Kiếm Cơ ngươi..."

	"Chúng ta ngày mai vẫn ở vào Nhện lâu khu vực sao?"

	Ash mở ra hư cảnh địa đồ nhìn một chút: "Bạch Ngưu đêm mai có một nửa giờ ở giữa đều ở vào Nhện lâu khu vực, nhưng "Cưỡng chế lưu lại ba giờ" yêu cầu này gần như chỉ ở "Thiên Xa Chi Ngưu bước vào Nhện lâu khu vực" thì có hiệu lực một lần, lần tiếp theo có hiệu lực phải đợi đến Bạch Ngưu lần nữa bước vào Nhện lâu khu vực, nói cách khác chúng ta ngày mai sẽ tính không đến Hư cảnh cũng không thành vấn đề."

	"Xe tan vỡ rồi không có sao chứ? Mới làm tốt luyện kim vương tọa sẽ không phải mất đi hiệu lực a?"

	"Sẽ không có chuyện gì..."

	"Đúng đúng, ma nữ ngươi biết không, ngươi vừa rồi ngữ khí phi thường phách lối, ta cho ngươi bắt chước một lần..."

	...

	. . .

	Bị Kiếm Cơ hỗn qua.

	Ash trở lại hiện thực, trong lòng có chút buồn bực.

	Kiếm Cơ trong Lưu Kim hà cứu người cử động thực tế quá ngu, Ash lúc đầu muốn tìm cơ hội thật tốt nói nàng một bữa, mà lại nhất định phải tại ma nữ trước mặt, để chứng minh hắn là công và tư rõ ràng, đối mỗi cái đặc vụ đều như thế yêu cầu nghiêm khắc, tuyệt sẽ không bao che heo đồng đội cực bổn đội trưởng.

	Nhưng mà Kiếm Cơ hết lần này tới lần khác vào lúc này phát huy ra xã giao ngưu bức chứng uy lực, sửng sốt để Ash tìm không thấy xen vào cơ hội. Kỳ thật cũng không phải tìm không thấy, chỉ là mỗi khi Ash muốn nói chuyện, đều sẽ bị Kiếm Cơ kia đáng thương Hề Hề ánh mắt đánh gãy, làm cho hắn chỉ có thể tiếp tục châm chước ngôn từ.

	Chờ Ash trong đầu nghĩ kỹ trọn vẹn nghiêm khắc mà không mất đi ôn nhu lí do thoái thác về sau, Hư cảnh giờ làm việc đã bất tri bất giác đến ba giờ, Kiếm Cơ nháy mắt quẹt thẻ tan ca, không cho Ash bất luận cái gì họp cơ hội.

	Bất quá Ash cũng biết, nhưng thật ra là trong lòng của hắn không nguyện ý trách cứ Kiếm Cơ.

	Dù sao hắn là tà giáo đầu lĩnh lại không phải tại thế Thánh nhân, Kiếm Cơ tại loại này tình huống dưới lại dám quay đầu cứu hắn, dù là cách làm này là sai lầm là chuyện vô bổ, nhưng Ash trong lòng không có cảm kích mới là lạ đấy.

	Nhưng Ash cần vì đội ngũ cân nhắc.

	Lần này cùng Nữ Hoàng anh linh giao phong bên trong, bọn hắn trong đội ngũ quan hệ khe hở đã lộ rõ. Bình thường còn dễ nói, nhưng đến chân chính trong lúc nguy cấp, ma nữ vô ý thức sẽ không tin tưởng hai người bọn họ. Nếu đến nhất định phải bỏ qua tình huống, ma nữ sẽ cho rằng mình là cái thứ nhất bị bỏ qua thứ yếu đội viên.

	Trên thực tế, ma nữ cảm giác đúng là đúng.

	Chính là bởi vì tồn tại thiên vị tài năng phân ra thân sơ xa gần, Ash là người lại không phải Thần Chủ, hắn làm sao có thể làm được hoàn toàn không mang mảy may tình cảm 'Công bằng công chính' ?

	Liền ngay cả Huyết Nguyệt cực chủ đều thiên vị Huyết Thánh Nguyệt Ảnh đâu.

	Nhưng nghĩ là nghĩ như vậy, làm là khẳng định không thể làm như thế, Ash nhất định phải nghĩ biện pháp cho thấy thái độ của mình, không phải đội ngũ sớm muộn cũng sẽ biến thành bằng mặt không bằng lòng.

	Là thời điểm hiện ra chân chính nhân sự năng lực quản lý rồi!

	Bất quá bây giờ mới ba người cứ như vậy phiền phức, về sau đội ngũ lớn hơn muốn làm sao mang a...

	Ash thở dài, vừa nghĩ ra, bỗng nhiên cảm giác được trong ngực có người.

	Hắn cúi đầu xem xét, lại là một đôi bàn chân.

	Là Liz, nàng đi nằm ngủ tại Ash bên cạnh, bàn chân nhỏ đặt ở Ash trên bụng, ôm gấu nhỏ búp bê ngủ được ngụm nước chảy ròng. Ash cũng nhớ tới đến rồi, tối hôm qua Liz nói muốn cùng hắn một đợt ngủ, Ash nghĩ thầm bản thân dù sao muốn đi Hư cảnh, cũng liền để tùy.

	Làm sao một cái hai cái đều thích lấy ta làm chân gối a...

	Hiện tại trời còn tảng sáng, Ash liền nằm xuống lại, gọi ra sách Phúc Âm, mở ra « Aurora thuật sư sổ tay », lập tức bắn ra tin tức.

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ trưởng thành báo cáo 5.17~5. 23 "

	"Kiếm thuật phái hệ: Hoàng Kim → Hoàng Kim "

	"Quang thuật phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Thủy thuật phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Thời gian phái hệ: Bạch ngân → Hoàng Kim "

	"Thuật lực: Hoàng Kim nhất vũ → Hoàng Kim nhị vũ "

	"Bồi dưỡng đánh giá: A!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp A đánh giá, Tử Cuồng Kiếm Cơ thu hoạch được thuật sư sổ tay nghề nghiệp cường hóa: Diệt tộc kim thuật sư → tàn binh!"

	"Tàn binh · nghề nghiệp đặc tính: Đối anh linh quan chỉ huy ngoài định mức tạo thành 20% tổn thương, mỗi một kích đều có thể đánh tan một tầng binh chủng hộ giáp."

	. . .

	"Hắc Bạch ma nữ trưởng thành báo cáo 5.17~5. 23 "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 1→2(40% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Tâm linh phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Quyền trảo phái hệ: Hoàng Kim → Hoàng Kim "

	"Thời gian phái hệ: Bạch ngân → Hoàng Kim "

	"Thủy thuật phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Thuật lực: Hoàng Kim nhị vũ → Hoàng Kim ba vũ "

	"Bồi dưỡng đánh giá: A!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp A đánh giá, Tử Cuồng Kiếm Cơ thu hoạch được thuật sư sổ tay nghề nghiệp cường hóa: Diệt tộc tùy tùng → tử sĩ!"

	"Tử sĩ: Đối anh linh quan chỉ huy ngoài định mức tạo thành 20% tổn thương, mỗi một kích đều có thể đối anh linh quan chỉ huy tạo thành ngắn ngủi dừng lại."

	Ash ngay lập tức liền phát hiện không thích hợp —— Kiếm Cơ cùng ma nữ thời gian phái hệ làm sao đều tấn thăng Hoàng Kim rồi! ?

	Ma nữ tấn thăng Hoàng Kim cũng liền thôi, dù sao ma nữ vốn là có thời gian thiên phú, nhưng Kiếm Cơ thời gian phái hệ cảnh giới hay là từ mất trí nhớ trong nhà gỗ lấy được, nàng căn bản chưa đi đến đi qua bất luận cái gì tu luyện!

	Tà giáo đầu lĩnh ý thức được cái gì, mở ra bản thân đặc vụ giao diện xem xét, phát hiện chính hắn thời gian phái hệ cũng đã là Hoàng Kim cấp rồi!

	Kiếm thuật của hắn phái hệ lúc này vẫn là Bạch Ngân cấp đâu!

	Đây coi là cái gì? Vất vả kinh doanh ích lợi chính là so ra kém bay tới tiền của phi nghĩa phất nhanh?

	Ash dùng chân móng tay ngẫm lại đều biết bọn hắn thời gian phái hệ tăng vọt nguyên nhân —— Lưu Kim hà!

	Hư cảnh là nhất công chính, ngươi trả giá bao nhiêu, liền có thể thu hoạch bao nhiêu. Ash ba người trong Lưu Kim hà mặc dù là hiểm chết liên tục xuất hiện, nhưng cùng lúc vậy tự mình trực diện thời gian bản chất, thu hoạch đại lượng thời gian phái hệ kinh nghiệm, trực tiếp đem bọn họ phái hệ cảnh giới ngạnh sinh sinh chồng đến Hoàng Kim cấp!

	Bất quá loại sự tình này hẳn là có thể chỉ lần này thôi, chỉ có lần thứ nhất mạo hiểm mới có thể thu được to lớn như vậy ích lợi, lần thứ hai coi như còn có thể tăng thêm kinh nghiệm, nhưng là không cách nào làm cho bọn họ phái hệ cảnh giới tăng lên tới Thánh Vực cấp.

	Ngược lại là Kiếm Cơ cùng ma nữ mới nghề nghiệp 'Tàn binh', 'Tử sĩ' rất có ý tứ, xem xét chính là chuyên môn dùng để đối phó anh linh quân đoàn. Nhưng bọn hắn hiện tại né tránh anh linh quân đoàn cũng không kịp, làm sao có thể sẽ còn trêu chọc đám kia quái vật?

	Ngoài ra, ma nữ ràng buộc đẳng cấp vậy thăng lên một cấp, không biết có phải hay không là vừa rồi đồng sinh cộng tử mang tới tăng trưởng.

	"Ừm..."

	Liz phát ra hồn nhiên lười âm, hai chân khi hắn trên bụng đạp đến đạp đi, chẹp chẹp miệng tới ôm lấy Ash, đem gương mặt bên trên ngụm nước dấu vết hung hăng xát tại Ash quần áo bên trên. Ash đẩy ra cái này mấy chục cân vật trang sức, rời giường rửa mặt đi.

	Ash đánh răng xoát đến một nửa, Liz vậy còn buồn ngủ đi tiến đến phòng vệ sinh, xé mở một cái mới bàn chải đánh răng cái chén khi hắn bên cạnh đánh răng.

	Tiểu nữ hài mở to mắt liếc qua tấm gương, thân thể nao nao. Sau đó nàng cấp tốc hoàn tất súc miệng rửa mặt, quay người ôm lấy Ash.

	"... Bên cạnh lại không phải không khăn mặt, ngươi liền nhất định phải bắt ta áo ngủ đến xát tay sao?" Ash có chút bất đắc dĩ.

	'Liz' lắc đầu, giống heo con một dạng trong ngực Ash ủi đến ủi đi.

	"Ngươi hôm nay làm sao như thế dính người?"

	"... Ta tối hôm qua nằm mơ."

	"Ác mộng?"

	'Liz' nghĩ nghĩ, lại lắc đầu, "Ta mộng thấy người khác đều có người đau, chỉ ta lẻ loi trơ trọi một cái bị bài xích bên ngoài."

	"Yên tâm, mộng đều là phản, trong hiện thực nhất định là một mình ngươi bài xích những người khác."

	Ash rửa mặt xong đem 'Liz' đưa đến đài trang điểm trước, một bên giúp nàng chải tóc vừa nói: "Ta tới giúp ngươi đâm tóc đi."

	"Ai? Trước kia không đều là để cho ta tìm Bokin a di hỗ trợ sao?" 'Liz' hơi kinh ngạc.

	"Vạn nhất Bokin a di về sau không theo chúng ta một đợt đâu?" Ash bình tĩnh nói: "Cũng không thể một mực dựa vào hắn a?"

	"Nhưng coi như không tìm Bokin a di, ta cũng có thể tìm An Nam a di, Panji thúc thúc, Harvey thúc thúc hỗ trợ a!"

	Ash cảm thấy nhục nhã quá lớn: "Ta so ra kém An Nam Panji thì thôi, dựa vào cái gì ta ngay cả Harvey cũng không sánh nổi! ?"

	"Alice không phải rất xinh đẹp sao..." 'Liz' nói lầm bầm: "Bất quá, Bokin a di thật sự muốn rời khỏi chúng ta sao?"

	"Nói đúng ra, là không cần chúng ta loại này bằng hữu.   " Ash nhún nhún vai: "Nhân sinh đoàn tàu từ trên xuống dưới, có người phá dỡ xuống xe, có người về nhà kế thừa gia nghiệp xuống xe, có người bị nhạc phụ dìu dắt xuống xe, chỉ có ngưu mã mới một mực tại trên xe... Ta đã quen thuộc từ lâu."

	"Nhưng Bokin a di vạn nhất bị gạt làm sao bây giờ?"

	"Hắn? Lừa gạt sư? Bị lừa?"

	"Bokin a di không phải thường xuyên nói bị ngươi lừa gạt sao? Hắn giống như rất dễ dàng bên trên đồ đần cái bẫy."

	"Ngươi nói giống như cũng có đạo lý... Ngươi có phải hay không đang mắng ta?"

	Bổ một nhát 'Liz ' đầu về sau, Ash trầm ngâm nói: "Nói đến, Beldit đối Igura coi trọng vậy xác thực quá kỳ hoặc... Làm nhà mẹ đẻ của hắn, chúng ta hẳn là phải thật tốt vì Igura giữ cửa ải, xác định Beldit thành ý!"

	'Liz' nháy mắt mấy cái: "Hảo tâm như vậy sao?"

	"Chủ yếu là bởi vì ta nội tâm mặc dù rất muốn chúc phúc hắn tân hôn hạnh phúc, nhưng ta độ lượng thực tế không có lớn đến có thể tiêu hóa một vị bằng hữu thành công." Ash nghiêm trang nói: "Nếu như có thể danh chính ngôn thuận phá hư hạnh phúc của hắn đó thật là quá tuyệt vời."
Kết chương.