Chương 1465: Trích Nguyệt tiên tử
 
 	Chân Vũ Thần Nữ đến, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nhìn xem Chân Vũ Thần Nữ, Lý Thất Dạ trong nội tâm mười phần cao hứng.
 
 	"Điện hạ ——" nhìn thấy Chân Vũ Thần Nữ, Hải thần đều nằm nằm rạp người, mặc kệ bọn hắn là vị nào Hải Thần tọa hạ hiệu qua lực, mà Chân Vũ Thần Nữ thế nhưng là Hải Thần chi nữ, luận huyết thống, luận địa vị, đều tại bọn hắn phía trên.
 
 	"Đi, an bài một trương Đế Tọa!" Chân Vũ Thần Nữ chậm rãi phân phó Hải thần, nàng không giận mà uy, thần thánh không thể phạm.
 
 	Chân Vũ Thần Nữ lời này vừa nói ra, lập tức để Hải thần cũng không khỏi biến sắc, bọn hắn cũng không nghĩ tới Chân Vũ Thần Nữ sẽ nói ra lời như vậy.
 
 	Chân Vũ Thần Nữ vừa nói ra lời này, để trong hội trường tất cả mọi người trợn tròn mắt, đặc biệt là Hải yêu, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trong lúc nhất thời, là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, thậm chí có người còn tưởng rằng mình nghe lầm.
 
 	Đối với Hải yêu tới nói, Chân Vũ Thần Nữ đến, chính là lớn mạnh bọn hắn Hải yêu nhất tộc uy danh, đối với Hải yêu nhất tộc tới nói, có Hải Loa Đế Vương, lại thêm một cái Chân Vũ Thần Nữ, vậy liền để Hải yêu có được mạnh hơn lực lượng.
 
 	Không ít Hải yêu cũng bởi vì Chân Vũ Thần Nữ đến mà kích động, hiện tại ngược lại tốt, Chân Vũ Thần Nữ lại là vì Lý Thất Dạ nói chuyện, cái này rõ ràng là đứng ở Lý Thất Dạ bên này!
 
 	Đối mặt cái này đột nhiên kết quả, cái này khiến tất cả mọi người không thể tin được, đặc biệt là Hải yêu, trong lúc nhất thời là choáng váng, thật lâu phản ứng không kịp.
 
 	"Điện hạ, xin nghĩ lại." Ở đây Hải thần cũng không khỏi nằm nằm rạp người, chậm rãi nói ra.
 
 	"Các ngươi nếu không nguyện ý, ta cũng không miễn cưỡng." Chân Vũ Thần Nữ thần thái bình thản, phân phó bên người lão giả, nói ra: "Bách Vũ, ngươi đi đem Đế Tọa bày ở ba tấm hoàng tọa phía trên."
 
 	"Bách Vũ ——" nghe được Chân Vũ Thần Nữ, có một vị Hải yêu Đại Hiền trở về chỗ một cái, nghẹn ngào nói ra: "Hắn, hắn, hắn là Bách Vũ chiến tướng, Chân Vũ Hải Thần tọa hạ đệ nhất chiến tướng! Hắn, hắn, hắn lại còn trên thế gian!"
 
 	Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, liền xem như Mộng Trấn Thiên chi lưu, đều lập tức ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt rơi vào Chân Vũ Thần Nữ lão giả bên cạnh trên thân.
 
 	"Bách Vũ chiến tướng nha, đã từng là Mị Linh nhất tộc không ai bì nổi thiên tài, thua ở Chân Vũ Hải Thần trong tay về sau, liền vì Chân Vũ Hải Thần hiệu lực, hắn từng là chiến tích hiển hách, từng có người nói, hắn cùng Chân Vũ Hải Thần chẳng qua là kém một chút mà thôi." Có Mị Linh cường giả đều mười phần vì đó giật mình.
 
 	Bách Vũ chiến tướng, Chân Vũ Hải Thần tọa hạ đệ nhất chiến tướng, đã từng hiểu qua hắn chiến tích người đều sẽ vì thế kính sợ, đây chính là chỉ so với Hải Thần kém một chút vô địch hạng người.
 
 	Hiện tại hắn đi theo Chân Vũ Thần Nữ mà đến, cái này đem là ý vị như thế nào?
 
 	Nghe được Chân Vũ Thần Nữ nói như thế, Bách Vũ chiến tướng cũng không khỏi do dự một chút, nói ra: "Điện hạ, chỉ sợ không ổn đâu."
 
 	Trăm võ chiến tướng dù sao cũng là Hải Thần tọa hạ đệ nhất chiến tướng, hiện tại đột nhiên muốn đem một trương Đế Tọa xếp tại ba tấm hoàng tọa phía trên, đây là bao trùm tại Hải Thần phía trên nha.
 
 	"Thỏa." Chân Vũ Thần Nữ bình tĩnh nói ra: "Lý công tử liền là hẳn là ngồi ở chỗ đó, liền là hẳn là áp đảo cửu thiên chi thượng!"
 
 	Chân Vũ Thần Nữ lời này vừa nói ra, tất cả mọi người choáng váng, Chân Vũ Thần Nữ đây không chỉ là vì Lý Thất Dạ chỗ dựa, hơn nữa còn là không có chút nào điều kiện ủng hộ.
 
 	"Chân Vũ điện hạ, mọi người cũng kính ngươi là Hải Thần chi nữ, nhưng là, nơi đây sự tình, cũng không phải một mình ngươi định đoạt." Lúc này, Ám Hắc Cổ Vương Tử cũng chậm rãi nói ra.
 
 	"Không nên quên thân phận của ngươi, cử động lần này thế nhưng là có khinh Hải Thần vô thượng thần uy, ngươi cũng không nên bôi nhọ phụ thân ngươi một đời anh minh." Lúc này Hải Loa Đế Vương cũng lạnh giọng nói.
 
 	"Hải Loa, hôm nay ta không phải lấy Hải Thần chi nữ thân phận mà đến, ta hôm nay thân phận, chính là Lý công tử bên người một cái không đủ thành đạo tùy tùng mà thôi." Chân Vũ Thần Nữ chậm rãi nói ra: "Lại nói, Lý công tử muốn ngồi, còn không cần các ngươi đến đồng ý!"
 
 	"Các ngươi đồng ý cũng tốt, không đồng ý cũng được, Lý công tử hắn liền là ngồi trên chín tầng trời, hắn liền là chấp chưởng lấy càn khôn!" Chân Vũ Thần Nữ nói đến nhẹ nhàng, nhưng là, mỗi một chữ mỗi một câu nói lại là như vậy âm vang hữu lực.
 
 	"Chân Vũ điện hạ, xin nghĩ lại, không thể hành động theo cảm tính." Lúc này Mộng Trấn Thiên cũng mở miệng nói ra: "Hôm nay tổ chức vạn tộc đại hội, chính là cùng bàn thiên hạ đại sự, Chân Vũ điện hạ, chính là có thể trở thành Hải Thần người."
 
 	"Trở thành Hải Thần?" Chân Vũ Thần Nữ chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới Hải Thần, Hải Thần mà thôi, có gì đáng giá người đi quyến luyến!"
 
 	Chân Vũ Thần Nữ lời này vừa ra, lập tức để cho người ta vì đó ngạt thở, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, Hải Thần, đây là Hải yêu cao nhất thành tựu, Hải yêu trong suy nghĩ vô thượng chí tôn.
 
 	Nhưng mà, làm Hải Thần chi nữ Chân Vũ Thần Nữ, vậy mà đối Hải Thần chi vị chẳng thèm ngó tới, chuyện như vậy tại bất luận cái gì người xem ra đều cảm thấy thật bất khả tư nghị.
 
 	"Bách Vũ, đem Đế Tọa để lên." Chân Vũ Thần Nữ phân phó nói. Lúc này, Chân Vũ Thần Nữ không giận mà uy, có hiệu lệnh thiên quân vạn mã chi tư.
 
 	Lần này Bách Vũ chiến tướng không do dự đi về phía trước, hắn mặc dù không rõ vì cái gì mình điện hạ muốn như vậy làm, nhưng là, hắn tin tưởng điện hạ làm như vậy có đạo lý của nàng.
 
 	Đối với Bách Vũ chiến tướng mà nói, hắn trong cuộc đời bội phục nhất có hai người, một cái là Chân Vũ Hải Thần, một cái là Chân Vũ Thần Nữ.
 
 	Chân Vũ Hải Thần không cần phải nói, hắn chính là chí cao tồn tại, có thể sánh vai với Thiên Thủy Hải Thần vô thượng chí tôn.
 
 	Về phần Chân Vũ Thần Nữ, từ khi nàng mất tích sau khi trở về, kia liền càng là thâm bất khả trắc, tựa như nàng đã từng là chấp chưởng càn khôn, nàng nhất cử nhất động đều có vô thượng thần uy.
 
 	Cho nên, Chân Vũ Thần Nữ tự phong không xuất thế về sau, Bách Vũ chiến tướng là một mực thủ hộ lấy Chân Vũ Đảo.
 
 	"Quá làm càn!" Lúc này Hải Loa Đế Vương đứng lên, phía sau hắn Hải Thần hư ảnh trong nháy mắt bạo phát kinh khủng Hải Thần chi uy, để rất nhiều cường giả cũng vì đó run rẩy.
 
 	"Hải Loa, ngươi muốn chiến sao?" Chân Vũ Thần Nữ tú mục ngậm uy, một bước lăng thiên, lạnh giọng nói ra: "Ngươi muốn chiến liền đứng ra, ta xem một chút ngươi đem phụ thân ngươi bản sự học được mấy thành!"
 
 	Lời này vừa nói ra, bá khí trùng thiên, dạng này bá khí để rất nhiều người đều không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, Chân Vũ Thần Nữ bá khí cùng Lý Thất Dạ bá khí đó là đồng xuất một triệt!
 
 	Luận bối phận mà nói, làm Hải Loa Hải Thần chi tử Hải Loa Đế Vương, hắn còn cao hơn Chân Vũ Thần Nữ ra rất nhiều rất nhiều, nhưng là, hôm nay, Chân Vũ Thần Nữ lại không đem hắn để ở trong mắt.
 
 	"Chân Vũ điện hạ, ngươi có thể quét ngang thiên hạ sao?" Lúc này, Lục Hoàng cũng đứng lên, sinh cơ dạt dào, tựa như một gốc đại thụ che trời đứng ở nơi đó.
 
 	"Vậy liền ta đến quét ngang!" Lúc này, một cái tiếng trời thanh âm vang lên, một người từ trên trời giáng xuống, một nữ tử, tựa như thiên tiên, tuyệt thế vô song, để cho người ta vì đó khuynh đảo.
 
 	Nữ tử này một bộ áo trắng, tư thế như thiên tiên, dung nhan mỹ lệ, để cho người ta khó mà dùng bút mực để hình dung, nàng tựa hồ là từ trong tiên giới rơi vào hồng trần tiên tử, để bất luận kẻ nào nhìn cũng vì đó ngưỡng mộ.
 
 	Nhìn thấy nữ tử này, rất nhiều người đều không khỏi vì đó thán phục một tiếng, rất nhiều người đều vì đó khuynh đảo, thấy được nàng, rất nhiều người mới minh bạch thiên tiên không phải hình dung một nữ tử, mà là thật sự tồn tại.
 
 	Thiên tư như tiên, nhìn thấy nữ tử này, rất nhiều trong lòng người sẽ hiển hiện dạng này một cái từ ngữ —— thiên tư như tiên!
 
 	Trước mắt vị này thiên tư như tiên nữ tử, ngoại trừ một đôi mắt băng lãnh bên ngoài, những địa phương khác làm cho không người nào có thể đi bắt bẻ.
 
 	Nhìn thấy từ trên trời giáng xuống nữ tử, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nụ cười của hắn tựa như là băng tuyết hòa tan, cái nụ cười này là phát ra từ vào trong tâm.
 
 	"Trích Nguyệt tiên tử!" Nhìn thấy vị này như như thiên tiên nữ tử, ngay cả Ám Hắc Cổ Vương Tử cũng không khỏi vì đó biến sắc.
 
 	"Trích Nguyệt tiên tử ——" nghe được lời như vậy, rất nhiều người đều không khỏi hãi nhiên hét lên một tiếng, cái tên này tràn đầy ma lực, để cho người ta nghe cũng không khỏi vì đó thật lâu thất thần.
 
 	Tại Thiên Linh giới, đã từng có người nói qua một câu nói như vậy, hỏi đương thời, ai có thể vô địch! Chỉ có Trích Nguyệt!
 
 	Tại Thiên Linh giới, chỉ sợ cũng chỉ có Trích Nguyệt tiên tử mới dám nói ra "Vậy liền ta đến quét ngang" một câu nói như vậy, một câu nói kia vừa ra đã là để ở đây rất nhiều người đều không thở nổi.
 
 	"Trích Nguyệt tiên tử, hôm nay ngươi đến, chính là để vạn tộc đại hội bồng tất sinh huy." Mộng Trấn Thiên cũng đứng lên, chậm rãi nói ra: "Trích Nguyệt tiên tử đến, nếu là có thể vì Thiên Linh giới chủ trì đại cục, đó là không thể tốt hơn. . ."
 
 	"Hắn hôm nay, an vị trên chín tầng trời." Trích Nguyệt tiên tử đánh gãy Mộng Trấn Thiên, lạnh lùng nói.
 
 	Trích Nguyệt tiên tử lời này vừa nói ra, làm cho tất cả mọi người đều choáng váng, bất kể là ai, đều thật lâu chưa tỉnh hồn lại, thậm chí có người cho là mình là nằm mơ.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lầu các phía trên Hải Loa Thần vương bọn hắn là sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	"Vị công tử này, Đế Tọa đã dọn xong." Lúc này Bách Vũ chiến tướng đã đem Đế Tọa đặt ở ba tấm hoàng tọa phía trên, đối Lý Thất Dạ khom khom thân, trên thực tế, Bách Vũ chiến tướng cũng không biết Lý Thất Dạ ra sao lai lịch, cũng không biết vì cái gì mình điện hạ sẽ ủng hộ Lý Thất Dạ.
 
 	"Chỉ là một cái Đế Tọa mà thôi, giày vò lâu như vậy." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Dạng này nhai đầu, tựa hồ để cho người ta có chút tẻ nhạt vô vị." Nói, một bước đạp không mà lên.
 
 	"Lý Thất Dạ, trừ phi ngươi là Tiên Đế, không phải ngươi không có tư cách ngồi vị trí này. . ." Gặp Lý Thất Dạ hướng Đế Tọa đi đến, Lục Hoàng không khỏi trầm giọng nói.
 
 	Lý Thất Dạ liền nhìn đều không có nhìn nhiều Lục Hoàng một chút, chỉ là nở nụ cười mà thôi.
 
 	"Ngươi muốn cản đường, đứng ra, ta bình định ngươi!" Trích Nguyệt tiên tử ngón tay ngọc một chỉ Lục Hoàng, lạnh lùng nói.
 
 	Lục Hoàng lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn lạnh lùng nói ra: "Trích Nguyệt tiên tử, trừ phi ngươi đã là Tiên Đế, nếu không. . ." 
 
 	"Để ngươi chân thân tới đi, chỉ bằng ngươi cái này khôi lỗi thân thể, trong vòng ba chiêu tất trấn sát! Ngươi chân thân đến, trong vòng trăm chiêu, tất sát ngươi!" Trích Nguyệt tiên tử lạnh lùng nói.
 
 	Trích Nguyệt tiên tử lời này vừa ra, vô số tu sĩ cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đây là cỡ nào bá khí, cỡ nào vô địch, tất cả mọi người minh bạch, Trích Nguyệt tiên tử lời này vừa nói ra, hẳn là nói được làm được.
 
 	"Đừng như vậy hù dọa người ta." Lý Thất Dạ đứng trên hư không, ôn nhu nói ra: "Ngươi đem hắn giật mình, cái kia không dám tới, đây chẳng phải là đáng tiếc. Ai, các ngươi hai cái hôm nay giật mình, đều hỏng ta chuyện tốt. Lúc đầu nha, hôm nay ta là dự định huyết tẩy vạn tộc, xem ra, hiện tại là tẩy không thành. Cũng được, hiện tại ta tâm tình rất tốt, cũng liền không đi so đo chuyện này."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.