Chương 370: Thần Thoại đều bao phủ trong năm tháng

	2022-05-11 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Người ăn xác điên cuồng dạ yến qua đi.

	Akmanmon sơ bộ thức tỉnh rồi quyền năng, lực lượng kia cảm giác cho người ta một loại khó nói lên lời trải nghiệm.

	Thật giống như mọc ra con mắt thứ ba, dùng một loại khác thị giác đến quan sát đến thế giới này.

	Dù là hiện tại chỉ là nhiều hơn một cái nho nhỏ tâm linh năng lực nhận biết, liền đã nhường cho người cảm thấy mình siêu thoát tại phàm trần phía trên, không còn là một người bình thường.

	Akmanmon cảm giác.

	Bản thân kia bị cầm tù tại trong lồng giam tâm bị xé nứt thả ra, thật giống như một con tránh thoát chiếc lồng dã thú, chạy về phía vô tận hoang dã.

	Có lực lượng, cũng cảm giác gan dạ lớn lên.

	Trước kia không dám nghĩ, trước kia sợ hãi rụt rè, trước kia ngơ ngơ ngác ngác.

	Đều đã trở thành trước kia.

	Hắn mang theo mặt nạ cùng người ăn xác mật giáo thủ tịch đi ở đám người phía trước nhất, không dùng nghểnh đầu, trong lòng thì có một loại tự tin cảm giác.

	Không phải là bởi vì cường đại, mà là loại kia một người có thể triệt để chưởng khống thân thể của mình, chưởng khống ý chí của mình thời điểm tự tin.

	"Từ giờ trở đi, ngươi không giống nhau."

	"Akmanmon!"

	Khóe mắt liếc qua ẩn ẩn dò xét hướng sau lưng.

	Sau lưng những người kia mặc dù cũng đều mang theo mặt nạ, nhưng là hắn đều đại khái có thể nhận ra mấy cái tới.

	Những người này không ít đều đã từng đến yết kiến qua hắn, đều là vương đình các quý tộc.

	Mà trải qua trận này điên cuồng dạ yến về sau, bọn hắn hiển nhiên đều trở thành trong bóng tối một bộ phận, đã từng không có chút nào lực lượng cùng căn cơ Akmanmon, từ giờ trở đi có thay đổi cầu thang.

	"Người ăn xác mật giáo thủ tịch đang lợi dụng ta."

	"Mà ta, cũng có thể lợi dụng hắn, còn có bọn hắn."

	Thật giống như người chỉ cần tay cầm lợi khí, hung tâm liền lên.

	Nắm giữ lực lượng về sau, mặc kệ loại lực lượng này là tự thân , vẫn là ngoại lực; là thực chất , vẫn là hư vô.

	Đều sẽ vô hình thôi động người tiến lên.

	Nó thật giống như đang kêu gọi gầm hiếu lấy nói cho ngươi.

	"Nhanh sử dụng ta."

	"Sử dụng ta đi đạt thành ngươi kia nội tâm không thể nói thuật dục vọng, còn có ác niệm."

	Có người có thể ngăn chặn nó, có người bị nó thúc đẩy.

	Akmanmon đi theo người ăn xác mật giáo thủ tịch cùng nhau xuyên qua thông đạo, đi tới một cái rắc rối phức tạp chỗ ngã ba, sở hữu hất lên áo choàng mang theo mặt nạ người ở đây gật đầu phân biệt.

	Mà Akmanmon cũng không hề rời đi, mà là đi theo người ăn xác mật giáo thủ tịch cùng nhau đi về phía phía trên.

	Trên đường, nhìn thấy không ít người ăn xác mật giáo thành viên đem đồ vật thông qua thông đạo chuyên chở ra ngoài, vận chuyển về một bên khác dòng sông bên trên đội thuyền.

	Thậm chí dùng thần thuật cùng bùn đất, đem phía dưới vừa mới điên cuồng dạ yến đại sảnh lấp đầy.

	Rời đi dưới mặt đất.

	Dọc theo trong phòng che kín tro bụi cầu thang mà lên, đi tới nóc nhà.

	Akmanmon hỏi đối phương: "Vì cái gì bỏ qua nơi này?"

	Mật giáo thủ tịch: "Vì đại gia an toàn."

	Akmanmon: "Ngươi xem lên rất cẩn thận."

	Mật giáo thủ tịch cũng không có nói trước đó phát sinh sự tình: "Chỉ có người cẩn thận mới có thể sống được lâu."

	Akmanmon hỏi tiếp nổi lên một cái vấn đề khác: "Trước ngươi nói, có thể làm cho không có thiên phú người thu hoạch được quyền năng, ngươi thật sự làm được rồi."

	"Nhưng là tiếp xuống nên làm như thế nào , vẫn là nói có được quyền năng về sau cũng có thể đi tu hành bất luận cái gì thần thuật truyền thừa?" . . .

	Mật giáo thủ tịch: "Trừ thần miếu truyền thừa, thông thường thần thuật đều có thể tu hành."

	"Bất quá, bệ hạ!"

	"Chúng ta còn có thuộc về mình con đường tu hành, một cái có thể cấp tốc mạnh lên con đường, chỉ cần ngươi có đầy đủ tài nguyên."

	Akmanmon nhìn đối phương, không nói gì.

	Mật giáo thủ tịch vốn còn nghĩ muốn thừa nước đục thả câu, nhìn thấy Akmanmon bộ dáng, liền trực tiếp lấy ra « người ăn xác mật giáo điển nghi ».

	"Bệ hạ!"

	"Xem ra ngươi và bình thường quý tộc không giống."

	"Bất quá ta từ trên người của ngươi, ngược lại là thấy được vương giả huyết mạch uy nghiêm."

	Akmanmon vươn tay, nhưng lại nhìn thấy mật giáo thủ tịch thu tay về, Akmanmon nhìn chăm chú lên đối phương, coi là đối phương đây là tại treo giá.

	Không thân thiết giáo thủ tịch lại đưa qua một cái tay bộ, nói cho Akmanmon.

	"Không thể cứ như vậy đụng vào."

	"Muốn dẫn lấy da găng tay, phía trên có Thâm Uyên chi độc."

	"Bản này điển nghi rất trọng yếu, tuyệt đối không thể rơi vào những người khác trên tay."

	Akmanmon lúc này mới mặc vào găng tay, hắn mặc dù nhìn qua có chút đạm định, nhưng là lật xem nội dung thời điểm vẫn còn có chút bộc lộ ra nội tâm của hắn kích động.

	Ở trong sách những cái kia văn tự bức hoạ cùng ký hiệu kỳ dị, mỗi một cái đều đại biểu cho thông hướng siêu phàm thế giới đại môn chìa khoá, Akmanmon lúc trước không được môn mà vào, mà bây giờ hắn đã đẩy cửa vào.

	Akmanmon thô sơ giản lược nhìn một lần, liền hỏi người ăn xác mật giáo thủ tịch.

	"Luyện Ngục Chi Vương nguyền rủa là có ý gì?"

	Người ăn xác mật giáo thủ tịch: "Bệ hạ, ngài chẳng lẽ cho rằng phàm nhân đột phá thiên phú hạn chế thu hoạch được quyền năng, là không cần trả giá thật lớn sao?"

	Mật giáo thủ tịch tiếp xuống, cho Akmanmon giảng thuật bản thân lai lịch.

	"Ta gọi sắt la, phụ thân là một cái có chút danh khí y sư."

	"Ta sinh ra đã có lấy quyền năng thiên phú, bất quá thiên phú cũng không tính mạnh, ta vô pháp tiến vào thần miếu trở thành một tên thần thị, những cái kia tiếng tăm lừng lẫy quyền năng giả truyền thừa thế lực cũng không nguyện ý thu ta."

	"Ta chỉ có thể đi theo phụ thân trở thành một vị y sư, bất quá ta vẫn luôn đang tìm, có thể trở thành quyền năng giả phương pháp."

	"Người khác không cho ta, vậy ta liền tự mình khai sáng ra một con đường tới."

	"Những cái kia cổ đại quyền năng giả nhóm, không phải liền là cái này dạng đi ra thuộc về mình đường sao?"

	"Những cái kia cường đại thần thuật, không phải liền là cổ đại quyền năng giả nhóm sáng tạo sao?"

	Akmanmon nhìn xem mật giáo thủ tịch.

	Quả nhiên, mỗi một cái có thể từ tầng dưới chót đi đến đỉnh phong người.

	Mỗi một cái có thể đánh vỡ thường quy người.

	Đều không đơn giản.

	Bất luận bọn hắn tà ác cùng chính nghĩa, bất luận bọn hắn lo liệu lấy dạng gì ý chí, bọn hắn bản thân đều khẳng định có lấy thường nhân không có tài năng cùng nghị lực.

	Thật giống như, đã từng Ám Nguyệt.

	Akmanmon liền nghĩ tới nam nhân kia, hắn rất căm hận đối phương, nhưng là không thể không nói.

	Hắn rất hướng tới.

	Hướng tới loại kia ý chí bên trên kiên nghị cùng cường đại, hướng tới loại kia không nhận trói buộc tự do.

	"Có ít người ý chí có thể đột phá trói buộc, có thể thu hoạch được chân chính tự do."

	"Bọn hắn có thể đánh vỡ hết thảy."

	"Bọn hắn thậm chí có thể cải biến thế giới này."

	Một mực bị cầm tù Akmanmon, hắn ngay cả thân thể bên trên tự do cũng không có, lại đã sớm bắt đầu hướng tới loại lực lượng kia cùng ý chí bên trên mạnh mẽ và tự do. . . .

	Người ăn xác mật giáo thủ tịch sắt la không biết Akmanmon đang suy nghĩ gì, nói tiếp đi nổi lên chuyện về sau.

	"Ta góp nhặt rất nhiều liên quan tới thần thuật tri thức, nhưng là bất luận thế nào, đều chỉ có thể ở nông cạn nhất lực lượng biên giới bồi về."

	"Thế là tinh thông y thuật ta, bắt đầu nếm thử từ thân thể người bí mật bên trên, ta cho rằng trí tuệ loài trong thân thể ẩn chứa Thần linh lưu lại bí mật; đó mới là lực lượng cường đại nhất, vượt qua hết thảy lực lượng."

	"Có một ngày."

	"Ta nhịn không được dựa theo nghe đồn rằng nói, ăn hết người thi thể."

	"Ta muốn tìm tới loại kia, Thần linh lưu lại lực lượng, Thần Thoại giao phó chúng ta đồ vật."

	Sắt la trên mặt, tràn đầy điên cuồng.

	Hắn biểu lộ âm u, không phải người trong ánh mắt không nhìn thấy nửa điểm người phải có thương hại, đồng loại trong mắt hắn, giống như chỉ là thí nghiệm vật liệu.

	Nhưng là Akmanmon nhưng chỉ là đạm định tự nhiên đứng ở bên cạnh hắn, hắn tựa hồ cũng không quá sợ hãi loại người này.

	Có lẽ là bởi vì bọn hắn một dạng đều rơi vào điên cuồng.

	Sau đó lời nói, sắt la cuối cùng nói đến nguyền rủa.

	"Ta từ trí tuệ loài thể nội tìm kiếm lấy ta muốn lực lượng, một lần lại một lần."

	"Thẳng đến có một ngày ta đột nhiên phát hiện, ta gặp nguyền rủa."

	"Đó là một loại lực lượng vô hình, quấn quanh ở ta linh tính phía trên, thật giống như treo mà không rơi máy chém."

	"Lúc bắt đầu, ta rất sợ hãi."

	"Nhưng là sợ hãi về sau, ta liền bắt đầu nghĩ, vì cái gì ta không đi nghiên cứu cùng lợi dụng loại lực lượng này."

	"Loại này có thể cảm giác được lực lượng, loại này thật sự lực lượng, chẳng phải là so với ta mù quáng tìm kiếm những lực lượng khác càng trực tiếp sao?"

	"Chỉ là ta không nghĩ tới, bị nguyền rủa về sau ta vốn là thí nghiệm thu được vượt quá tưởng tượng tiến triển."

	"Thông qua cái này nguyền rủa chỉ đồ vật, ta phát hiện cơ thể người chân chính bí mật, ta phát hiện trong thân thể ta huyết mạch."

	Sắt la nói đến đây, kích động dị thường.

	Phát hiện này, là sắt la kiêu ngạo nhất thành quả.

	"Thần Thoại là thật."

	"Thần sáng tạo chúng ta thời điểm, đem siêu phàm huyết mạch giấu ở trong cơ thể của chúng ta."

	"Đây là chúng ta trí tuệ đầu nguồn, là chúng ta lực lượng khởi nguyên."

	"Nó giấu ở thân thể chúng ta chỗ sâu nhất, chỉ cần có thể đưa nó lấy ra, dung nhập thân thể của chúng ta; chúng ta liền có thể không ngừng mạnh lên, liền có thể đánh vỡ giới hạn."

	Akmanmon còn là lần đầu tiên nghe thế loại lý luận, hắn nghe được phi thường tỉ mỉ.

	Sắt la: "Lúc bắt đầu, ta cũng không biết loại này nguyền rủa từ đâu mà đến."

	"Nhưng là lợi dụng thứ phát hiện này ta chỉ bỏ ra thời gian mấy năm, liền trở thành nhị giai quyền năng giả."

	"Nhưng mà ta bắt đầu thông qua nghi thức triệu hoán Thâm Uyên ma vật, về sau giết chết bọn hắn, sau đó dùng nghi thức thôn phệ bọn hắn."

	"Một bước này cũng rất thuận lợi, ta trở thành tam giai quyền năng giả."

	"Ta đứng ở phàm nhân đỉnh phong."

	Nói đến đây, sắt la lời nói bắt đầu trở nên trầm thấp lên.

	"Nhưng là cùng lúc đó."

	"Ta thấy được."

	Hắn thanh âm trầm thấp bên trong, tràn ngập sợ hãi.

	"Viên kia hỏa diễm cháy hừng hực Tinh Thần, ngồi ngay ngắn vương tọa phía trên thần minh quơ hỏa diễm chi tiên, giày vò lấy sa đọa tội nhân."

	"Nàng tại ngắm nhìn ta, nói cho ta biết, ta thời gian không nhiều lắm." . . .

	"Ta ăn người, nàng ăn ta, đây chính là nguyền rủa, cũng là số mệnh."

	Sắt la nói xong đoạn văn này, về sau nửa ngày cũng không có lại nói tiếp.

	Akmanmon lại đột nhiên lên tiếng, hắn hỏi sắt la: "Sở dĩ ngươi mới vội vã tìm được chúng ta, ngươi muốn làm một kiện đại sự."

	"Ngươi cần người lực, cần khổng lồ tài nguyên, đến giúp đỡ ngươi thoát khỏi nguyền rủa?"

	Sắt la nhìn về phía Akmanmon: "Không sai."

	"Chính xác tới nói, không phải trợ giúp ta, mà là trợ giúp chúng ta."

	"Luyện Ngục chi chủ nguyền rủa cũng không phải là ta một cái, mà là tất cả người ăn xác."

	"Tin tưởng ta."

	"Nếu như ngươi có thể tận mắt nhìn thấy kia Luyện Ngục cảnh tượng, thì sẽ biết tử vong cũng là một loại ban ân."

	Akmanmon: "Ngươi trực tiếp đem chuyện này đơn độc nói cho ta biết, khẳng định còn cần ta làm chút gì đó."

	Sắt la: "Ta cần toàn lực của ngươi hợp tác, ta có thể không giữ lại chút nào dạy cho ngươi ta tri thức, có thể nói cho ngươi như thế nào thu hoạch lực lượng."

	"Nhưng là ta cũng cần ngươi không giữ lại chút nào ủng hộ ta."

	"Đây là một trận giao dịch."

	"Bệ hạ."

	Akmanmon là Vạn Xà chi vương, cho dù là một cái không có bất luận cái gì quyền lợi vương, hắn cũng là vương.

	Chỉ cần hắn đứng ra, người ăn xác mật giáo điển nghi sẽ thu hoạch được khó có thể tưởng tượng tài nguyên, dưới cờ thế lực cũng sẽ nhanh chóng bành trướng.

	Akmanmon hỏi sắt la: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Người ăn xác mật giáo thủ tịch sắt la nhìn về phía Akmanmon trên tay « người ăn xác mật giáo điển nghi », hỏi ngược lại Akmanmon một câu.

	"Ngươi không cảm thấy, nguyền rủa loại này đồ vật cùng một loại khác đồ vật rất giống sao?"

	Akmanmon suy nghĩ một chút, đột nhiên hồi đáp: "Một loại nhìn không thấy sờ không được đồ vật, chỉ ở đặc định trong đám người truyền bá."

	"Lực lượng này ngược lại là có chút giống là ôn dịch."

	Sắt la sửng sốt một chút, rất hiển nhiên hắn cũng không có nghĩ đến Akmanmon nhanh như vậy liền có thể liên tưởng đến phương diện này, lúc trước hắn nhưng là muốn thật lâu mới đưa cả hai liên hệ với nhau.

	Mà lại cái này quan hệ rất lớn, là bởi vì hắn đã từng là cái bác sĩ.

	Mà bây giờ Akmanmon lại trong chớp mắt liền nghĩ đến, có lúc ngươi vô hạn suy nghĩ, không bằng người khác một thời khắc nào đó linh quang lóe lên.

	"Không sai."

	"Ta tiếp xuống thí nghiệm rồi cùng cái này có quan hệ."

	"Luyện Ngục chi chủ nguyền rủa rốt cuộc là làm sao hình thành ta không biết, nhưng là tham khảo cỗ lực lượng này, ta nghiên cứu ra một chút đồ vật."

	"Ta có thể mượn nhờ những này đồ vật, thu hoạch được một chút lực lượng cường đại hơn, sáng tạo một chút thần kỳ chí cực đồ vật."

	"Ta cần lực lượng cường đại hơn."

	"Chỉ cần lực lượng trở nên càng mạnh, tự nhiên là có biện pháp giải quyết trên người chúng ta nguyền rủa."

	Sắt la kia không có chút nào nhân tính ánh mắt nhìn Akmanmon, chỉ là Akmanmon từ trong đó cũng không có thấy lý tưởng.

	Đối phương thật giống như một con cuồng thú, một cái bằng mọi giá điên cuồng người ăn xác.

	Sắt la chính là cái từ đầu đến đuôi tên điên.

	Hắn bị nguyền rủa về sau, ngay lập tức vậy mà nghĩ tới là đem nguyền rủa lợi dụng, sau đó sáng tạo ra người ăn xác điển nghi.

	Mà bây giờ, hắn còn muốn lợi dụng sức mạnh của nguyền rủa, đến tránh thoát trong miệng hắn vị kia thần minh cho hắn quyết định số mệnh.

	Sắt la cầm hài cốt quyền trượng, khát vọng nhìn xem Akmanmon.

	"Ta cần ngươi trợ giúp." . . .

	"Ta cần một thế lực khổng lồ, để hoàn thành ta tiếp xuống thí nghiệm."

	Akmanmon nửa ngày không nói gì.

	Sắt la nói một câu: "Bệ hạ."

	"Có được lực lượng người, tài năng chính chúa tể vận mệnh."

	Một câu nói kia, để Akmanmon ngẩng đầu lên.

	Chính chúa tể vận mệnh.

	Bao nhiêu nhường cho người hướng tới một câu.

	Akmanmon đối sắt la nói: "Ta sẽ đem hết toàn lực ủng hộ ngươi, tên điên."

	Sắt la nở nụ cười: "Bệ hạ, ngươi chẳng lẽ không điên cuồng sao?"

	——

	Sau đó thời kỳ.

	Akmanmon bắt đầu đi theo sắt la học tập « người ăn xác mật giáo điển nghi », thậm chí trở thành sắt la thí nghiệm trợ thủ.

	Hắn học được hiểu rõ mổ cùng các loại kiến thức y học, biết được các loại liên quan tới sinh mệnh bí mật.

	Hắn học xong các loại nghi thức, thậm chí còn biết rõ như thế nào triệu hoán những cái kia đáng ghét kinh khủng Thâm Uyên ma vật.

	Không chỉ như thế.

	Hắn còn không ngừng học tập vương đình bên trong chứa đựng siêu phàm tri thức.

	Hắn đối kiến thức khát vọng, cùng tên điên sắt Roy giống như không hai.

	Tại một lần triệu hoán Thâm Uyên ma vật thí nghiệm bên trong.

	Hắn thậm chí còn cắn nuốt hết một con ưng ma.

	Akmanmon theo đối phương trên thân thu được cường đại lực lượng, trong khoảng thời gian ngắn trở thành một cái nhị giai quyền năng giả, còn học xong một loại liên quan tới phong chi chú ấn thần thuật.

	Mỗi ngày xuất nhập người ăn xác mật giáo hắn, ẩn ẩn trở thành người ăn xác mật giáo nhân vật số hai, trên người của hắn âm trầm túc sát chi khí vậy càng ngày càng mãnh liệt.

	Cả kia chút người ăn xác nhóm, cũng có chút sợ hãi hắn.

	Thôn phệ siêu phàm tồn tại thế nhưng là điên cuồng nhất cử động, toàn bộ người ăn xác mật giáo chỉ có sắt La Thành công tội.

	Một cái có thể thôn phệ siêu phàm tồn tại sống sót, còn có thể duy trì lý trí trạng thái.

	Cái thứ này liền tuyệt đối không có khả năng có được chân chính lý trí.

	Tất cả mọi người biết rõ, Akmanmon tuyệt đối là cái điên cuồng đến khó lấy tưởng tượng gia hỏa.

	Cùng điên cuồng sắt la không giống.

	Sắt la tại mỗi lần thí nghiệm thời điểm giống như là một cái điên cuồng nghệ thuật gia, hắn đem thi thể, ma quái, Thâm Uyên loại xem như bản thân vẽ tranh bản vẽ.

	Mỗi lần thí nghiệm đều sẽ dừng lại liên tục thưởng thức, trong miệng líu lo không ngừng.

	Nhưng là Akmanmon luôn luôn đạm định ở một bên, cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành thí nghiệm.

	So sánh dưới, cho người cảm giác ngược lại càng thêm đáng sợ.

	Bởi vì sắt la là thằng điên, nhưng là tối thiểu là một nhìn qua còn giống người tên điên.

	Đêm khuya.

	Akmanmon trở lại vương cung về sau tại điện nghỉ vừa mới ngủ, đột nhiên cảm giác thân thể phát lạnh; chờ đến nửa đêm, hắn toàn thân trên dưới cũng bắt đầu run rẩy.

	Hắn xoay người lên, xốc lên bản thân tay áo dài.

	Liền thấy cánh tay của mình xuất hiện quỷ dị biến hóa, phía trên mọc ra kinh khủng màu đen lông vũ, bàn tay vậy bắt đầu bành trướng trở nên giống như là móng vuốt đồng dạng.

	Akmanmon lập tức biết rõ xảy ra chuyện gì: "Không tốt."

	Đây là cắn nuốt con ưng kia ma lưu lại hậu hoạn, hắn đến bây giờ còn không có hoàn toàn tiêu hóa một lần kia ăn thi điển nghi lực lượng.

	Thu hoạch được lực lượng.

	Là muốn trả giá thật lớn.

	Nhất là loại này vượt qua thường quy lực lượng, đại giới càng là đáng sợ vô cùng.

	Akmanmon lập tức đứng dậy, muốn tướng môn quan trọng, hắn cũng vô pháp xác định bản thân tiếp đó sẽ làm ra dạng gì sự tình.

	Akmanmon đi tới cổng, mà lúc này đây hắn lực lượng vậy mất khống chế. . . .

	Tầng tầng cánh chim màu đen đột phá huyết nhục mọc ra, Akmanmon nháy mắt biến thành một cái quái vật.

	"Hô!"

	Nương theo lấy một trận cuồng phong.

	Một cái cái bóng kỳ quái đột nhiên xuất hiện ở vương cung phía trên.

	Cung đình bên trong bọn hộ vệ ngay lập tức sẽ chú ý tới loại tình huống này, tụ đến.

	"Có người." Các binh sĩ hô to gọi nhỏ lên.

	"Trên trời có cái bóng." Có người chỉ vào bầu trời hô to.

	"Có người xông vào." Lập tức mấy tên quyền năng giả vậy tỉnh lại, đuổi tới.

	"Bắt hắn lại."

	Nhưng là tại bọn hắn hành động trước đó, đối phương liền mang theo cuồng phong, trong chớp mắt biến mất ở trên bầu trời.

	Ngay sau đó, trong vương cung có người phát hiện một cái vấn đề càng lớn hơn, Vạn Xà chi vương không thấy.

	"Không tốt, vương không thấy."

	Vương cung nội bộ loạn cả một đoàn, tất cả mọi người đang tìm Vạn Xà chi vương Akmanmon tung tích.

	Akmanmon vọt ra khỏi vương cung, trong nháy mắt liền bay đến mục giả chi hà một bên, sau đó rơi vào trong nước.

	Không đến bao lâu, mấy cái đuổi tới thân ảnh ở chung quanh một phen, liền hướng phía những phương hướng khác mà đi.

	Tại băng hàn đáy sông, Akmanmon giống như bị đông kết thành một cái khối băng, nhưng là trên người của hắn dị thường vậy dần dần khôi phục.

	Qua thật lâu, Akmanmon mới rốt cục khôi phục bình thường, một lần nữa biến trở về hình người.

	Mà lúc này đây, trời cũng tảng sáng rồi.

	Akmanmon mặc đồ ngủ đi lên khu phố, nhìn qua có chút chật vật.

	Lúc này trên đường phố đã có vụn vặt lẻ tẻ thân ảnh, ven đường còn có bán hàng rong đang bán ăn.

	Đó là một loại món mì u cục, phối hợp Nha thú thịt luộc thành một bát; nóng hôi hổi, tản ra mùi thơm tại rét lạnh trong ngày mùa đông phá lệ mê người.

	Akmanmon rã rời cực kỳ, trong đêm quả nhiên là xảy ra chuyện lớn, hắn có thể nói là từ sinh tử một đường giãy dụa trở về.

	Akmanmon đối chủ quán nói: "Xin cho ta cũng làm một phần."

	Akmanmon không biết vì cái gì, nói một cái vậy chữ.

	Mặc dù hắn cảm giác nơi này chỉ có chính hắn một người.

	Ở hắn bên người, một tên Nữ Vu y đang nhìn Akmanmon; gần nhất chí cao chư thần có thể là muốn trải nghiệm một chút dân gian phong vị, sở dĩ thường xuyên sẽ để cho Vu y nhóm ra ngoài mua một số nhân gian đồ ăn.

	Mặc dù yêu tinh lực lượng phân tích đồ ăn về sau cũng có thể biến ra, nhưng là đến rồi nhân gian còn dùng biến loại này, cảm giác sẽ không ý tứ.

	Thế là Vu y nhóm mỗi ngày liền thành chân chạy.

	Nhìn xem Akmanmon, Nữ Vu y không biết vì cái gì đột nhiên nhớ lại một người.

	Thần thánh chi thủ đến Tư Đặc, nàng đã từng học sinh.

	Đối phương sau này còn có một cái danh tự.

	Tư Đồ Ân.

	Nữ Vu y đột nhiên mở miệng, nói một câu.

	"Thu tay lại đi!"

	"Đây là một con đường không có lối về."

	Akmanmon thẳng đến đối phương nói chuyện, mới đột nhiên phát hiện mình bên người có một người khác.

	Vừa mới đối phương liền đứng tại bên cạnh mình, ánh mắt hắn cũng nhìn thấy đối phương, nhưng là ý thức cũng rất thần kỳ đem đối phương trở thành không tồn tại.

	Giờ phút này dư vị tới, Akmanmon đột nhiên cảm giác đáy lòng phát lạnh.

	Đây rốt cuộc là tồn tại gì?

	"Ngươi là ai?"

	Nữ tính Vu y đứng tại ven đường, hai người cứ như vậy lẫn nhau nhìn xem.

	Vu y đánh giá Akmanmon con mắt, cuối cùng lắc đầu. . . .

	"Ngươi không phải hắn, hắn nội tâm tràn đầy quang minh, dù là hắn cuối cùng rơi vào hắc ám."

	"Ngươi tâm là bóng tối, không từng có nửa khắc quang minh."

	Akmanmon đột nhiên nắm chặt tay: "Kia có lẽ là bởi vì, chưa từng có chiếu sáng tiến đến."

	Vu y cầm lên sắp xếp gọn hộp gỗ, rời đi.

	Akmanmon đến cuối cùng, cũng không từng biết rõ trước mặt cái này tồn tại rốt cuộc là cái gì.

	Nhưng là hắn nghiêng đầu, chú ý tới Vu y áo bào bên trên cái kia kỳ dị đồ án.

	Mở ra bắt đầu thần chi hình, phối hợp thần bí chí cực tròn cùng ký hiệu.

	Kia đồ án, là như thế thần kỳ.

	"Thần chi hình."

	Akmanmon ngây người ở giữa, đối phương cái bóng đã hoàn toàn biến mất rồi.

	Akmanmon vậy đột nhiên không có ăn đồ vật dục vọng, hắn vội vã thông qua ẩn núp thông đạo trở lại vương cung, sau đó xuất hiện ở người trước.

	Tìm Akmanmon một đêm người, lập tức đem hắn vây lại, giống như sợ hắn lại biến mất.

	"Vương!"

	"Ngài đi nơi nào?"

	Akmanmon: "Ta thấy được một cái đáng sợ thân ảnh từ bên ngoài đập xuống đến, liền cuống quít từ bên trong trốn ra được, núp ở một cái ẩn núp địa phương."

	"Trông thấy bên ngoài sáng, lúc này mới ra tới."

	Thân là cung đình giáo sư lão xà nhân đi tới, nhìn thấy Akmanmon hoàn hảo về sau nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Không có việc gì là tốt rồi."

	Akmanmon: "Lão sư, ta không có việc gì."

	Lão xà nhân nhìn xem Akmanmon, nói một câu rất kỳ quái lời nói: "Akmanmon, làm sao cảm giác ngươi gần nhất giống như biến thành người khác đồng dạng."

	Akmanmon không có trả lời, bất quá vương xuất hiện về sau, phân loạn cũng coi như là tán đi.

	Toàn bộ vương cung vậy lần nữa khôi phục trật tự.

	Mà Akmanmon đi vào gian phòng của mình, hắn cầm lên quản bút cùng trang giấy, trên giấy miêu tả.

	Không đến bao lâu, hắn vẽ một tấm thần bí đồ án ra tới.

	Thình lình chính là Vu y áo bào sau lưng bộ kia đồ án.

	——

	Nguyệt Thực thành.

	Trong thành gần nhất xuất hiện một chút kỳ quái truyền nhiễm tật bệnh, huyên náo lòng người bàng hoàng.

	Bị lây nhiễm người đều sẽ xuất hiện một chút kỳ quái triệu chứng, tỷ như trên thân sẽ mọc ra ngứa khó nhịn bệnh sởi, hoặc là bộ phận da dẻ trở nên cùng da thú một dạng cứng rắn, nhưng lại không nguy hiểm đến tính mạng.

	Long gần nhất đem khắc luật sư công hội sự tình đều bỏ xuống rồi.

	Hắn vẫn luôn đang điều tra lấy Keaton nguyên nhân cái chết, hắn cuối cùng vậy tra được kia tòa nhà kiến trúc kỳ quái, nhưng là cuối cùng cái gì cũng không có tra được.

	Mà bây giờ lại xuất hiện ôn dịch sự tình, hắn không thể không lại được vời tập đi qua.

	Loại này ôn dịch tựa hồ là từ siêu phàm lực lượng hình thành.

	Bởi vậy đưa tới, thần miếu thần thị, khắc luật sư công hội Vu linh, vương đình quyền năng giả nhóm vậy bắt đầu xuất thủ xử lý và điều tra.

	Nhưng là bởi vì bị lây nhiễm đều là một chút người bình thường, những người này kỳ thật đều không thế nào để bụng; nếu không có Quan Siêu phàm lực lượng, tăng thêm gần nhất lòng người bàng hoàng nghị luận, đoán chừng ngay cả điều tra cùng xử lý cũng sẽ không có.

	Mà lại bọn hắn đối với cái này loại kỳ quái, tựa hồ từ siêu phàm lực lượng đưa tới chứng bệnh cũng không có cái gì biện pháp quá tốt.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công.

	Thần thị tu hành thần thuật, nhưng là đại đa số đều là loại kia gợi mở loại hình thần thuật.

	Vu linh nhóm am hiểu chế tác quyển trục, có được phong ấn lực lượng. . . .

	Vương đình quyền năng giả am hiểu chiến đấu, lợi dụng đạo cụ cận chiến chém giết.

	Mà duy chỉ có chữa bệnh loại chuyện này, làm khó bọn hắn.

	Mà lại liền ngay cả điều tra khởi nguyên loại chuyện này, người càng nhiều ngược lại không giúp đỡ được cái gì, cả ngày đều là các loại từ chối cùng lục đục với nhau.

	"Có thể là Thâm Uyên giáo đoàn âm mưu, chúng ta hẳn là quy mô điều tra một phen, nhất định có thể tìm tới những cái kia tà đồ cái bóng."

	"Ngay cả đầu nguồn cũng không có tìm tới, làm sao lại nói là Thâm Uyên giáo đoàn? Chúng ta đem Nguyệt Thực thành thủ hộ được giọt nước không lọt, ở đâu ra cái gì tà đồ?"

	"Cũng có có thể là một trận ngoài ý muốn, nói không chừng chính là cái nào đó ma quái chết ở mục giả chi hà bên trong, có ít người bị siêu phàm lực lượng ăn mòn, dẫn đến xuất hiện một chút hiện tượng không bình thường, không cần thiết ngạc nhiên."

	Long nghe phiền, sớm liền rời trận rồi.

	Hắn lại tới mộ viên tế điện Keaton.

	Tại trên đường phố, hắn lần nữa thấy được cái kia trước đó gặp qua nhân vật thần bí.

	"Tiên sinh."

	"Lại gặp mặt."

	Long hướng về đối phương phất tay, cái kia cao lớn thần bí nam nhân quay đầu, đối hắn nhẹ gật đầu,

	"Ngươi tốt."

	Gần nhất long nhiều lần đều ở đây trên đường phố gặp đối phương, long vẫn cùng đối phương đã nói mấy câu.

	Đối phương cũng hẳn là một cái cường đại quyền năng giả, để long cảm giác rất có tiếng nói chung.

	Mang theo một cái rương lớn Vu y, đối long gật đầu.

	Hai người tiện đường, liền hàn huyên.

	Long thế là sẽ theo miệng nhấc lên phiền não của mình, Keaton tử vong chuyện này không tốt đề cập, hắn đã nói nói gần nhất mọi người đều biết quái bệnh.

	"Tiên sinh."

	"Nghe ngài nói ngài trước kia còn làm qua y sư, hẳn là đối với phương diện này so sánh hiểu rõ."

	"Cái này bệnh quá kỳ quái, chúng ta căn bản không biết là chuyện gì xảy ra."

	"Ngươi nói chúng ta làm khác vẫn được, nơi nào sẽ chữa bệnh, loại chuyện này tìm ta cũng không còn biện pháp a!"

	"Vương đình những cái kia tai to mặt lớn quan liêu nhóm liền sẽ một mạch đẩy lên trên người chúng ta, ta xem bọn hắn chính là không muốn giải quyết, vì trốn tránh dư luận, sở dĩ đem trách nhiệm đều đẩy lên trên người chúng ta."

	Mà long không có nghĩ tới là, đối phương vậy mà cho hắn nói ra một cái đề nghị.

	"Gần nhất có một người sẽ đi ngang qua Nguyệt Thực thành, hắn chuẩn bị trải qua cự xà con đường tiến về Suinhol."

	"Ngươi có thể đi tìm hắn, hắn có thể giúp ngươi."

	"Hắn gọi Vũ Xà."

	"Hắn có được linh tính bản nguyên lực lượng, loại lực lượng này có thể trị các loại tật bệnh, thậm chí ứng đối nguyền rủa."

	Long sửng sốt một chút, hắn chú ý tới đối phương trong lời nói một cái từ ngữ, tựa hồ là có ý riêng.

	"Nguyền rủa?"

	"Ngài là nói nguyền rủa? Đây là ý gì?"

	Long một bên vội vàng đường một bên ngẩng đầu nhìn về phía bên người, còn muốn hỏi lại thứ gì.

	Nhưng là đối phương đã không thấy, biến mất không có dấu hiệu nào.

	"Hả?"

	"Tiên sinh, nói lời tạm biệt nói một nửa a!"

	"Ta còn có vấn đề cũng muốn hỏi đâu!"

	Hắn coi là đối phương là vội vã rời đi, việc quan hệ kia kỳ quái chứng bệnh, hắn không thể không muốn truy hỏi nữa đối phương một phen.

	Thế là hắn dựa theo ký ức, lại một lần đuổi tới lần thứ nhất nhìn thấy đối phương phòng ở trước.

	Nhưng là đến thời điểm lại phát hiện, trước mặt là một khối đất trống.

	"Không thấy?"

	"Làm sao có thể?"

	Long ngây ngẩn cả người, vô tung vô ảnh nhân vật thần bí hắn gặp qua không ít, nhưng là chưa từng thấy qua có thể vô tung vô ảnh phòng ở. . . .

	——

	Sắp rời đi Nguyệt Thực thành rồi.

	Vu y nhóm mấy ngày gần đây nhất đều bề bộn nhiều việc, tại Nguyệt Thực thành bên trong trắng trợn mua mua mua.

	Bọn hắn mua sắm phần lớn đều là một chút so sánh có đặc sắc đồ vật, thậm chí là tác phẩm nghệ thuật.

	Tỷ như.

	Một chút tràn đầy Vạn Xà vương đình phong cách Bạch Đào bình, phía trên dùng thuốc màu vẽ lấy các loại cố sự đồ án.

	Cũng có được một chút không biết tên nghệ thuật gia họa tác, bọn hắn cả đời đều có thể không người biết đến, nhưng lại không có ai biết, bọn họ họa tác để lại tại tạo vật chủ trong đại sảnh.

	Cũng có được các loại thủ công nghệ phẩm, cùng với một chút hiếm lạ đồ chơi.

	Dù sao thông qua tấm gương hiểu rõ nhân gian, cùng chân thật cảm thụ vẫn là hoàn toàn không giống.

	Những này đồ vật trang trí lấy đại sảnh, có lẽ trăm ngàn năm sau liền có thể từ phía trên cảm nhận được lịch sử lắng đọng.

	Doãn Thần đứng tại một bức họa bên dưới.

	Vẽ lên mặt miêu tả, là Vạn Xà chi mẫu cùng Sinh Mệnh chúa tể.

	Là liên quan tới thí luyện Thần Thoại.

	Sinh Mệnh chúa tể hi vọng chế tạo ra một cái thành kính chủng tộc, hắn đối xà nhân tín ngưỡng tiến hành rồi khảo nghiệm, Vạn Xà chi mẫu hoàn thành mấy lần trước khảo nghiệm, cuối cùng lại ngã xuống dực nhân khảo nghiệm bên trên.

	Doãn Thần ánh mắt sâu xa, tựa hồ có thể xuyên qua thời gian cùng Luân hồi trông thấy hết thảy.

	Nàng đột nhiên mở miệng, đối đứng phía sau mấy tên Vu y nói.

	"Cố sự trở thành sử thi."

	"Sử thi trở thành Thần Thoại."

	"Cuối cùng Thần Thoại đều bao phủ trong năm tháng."

	Doãn Thần thanh âm quanh quẩn tại trống trải trong đại sảnh, giống như cùng cái này mới tinh sáng sủa đại sảnh không hợp nhau.

	Đây là một cái cổ lão được khó mà hình dung thần linh, là hết thảy bắt đầu.

	Nàng chỉ cần đứng ở nơi đó, thật giống như đại biểu cho cổ xưa tuế nguyệt, nàng giống như không phải đứng tại bây giờ trong thời gian này, mà là sừng sững tại quá khứ.

	Nàng quay lưng, đối Vu y nhóm nói.

	"Bây giờ."

	"Các ngươi cũng có thể xưng là thần thoại."

	Vu y nhóm lập tức nằm rạp trên mặt đất: "Hết thảy nguồn gốc từ ngài ban ân, Nhân Tái thần."

	Doãn Thần xoay người, kia rơi vào Vu y trên người ánh mắt để bọn hắn cảm giác nặng nề đến cực điểm.

	Nhân Tái thần ánh mắt giống như nhìn thấy cái gì, đối Vu y nhóm nói.

	"Ta đã từng nói."

	"Có được lực lượng thần minh, có thể tùy ý xuất thủ!"

	"Đây là thần minh quyền lợi, cũng là thần minh tùy hứng, là bị xưng là thần minh loại này tồn tại cao cao tại thượng cùng ngạo mạn."

	"Bởi vì chúng ta có được lực lượng."

	"Nhưng mà, chúng ta làm hết thảy cũng không nhất định sẽ đến chúng ta mong muốn kết cục."

	"Không ai có thể biết rõ kết cục là cái gì, không ai có thể chân chính chưởng khống tất cả vận mệnh."

	Nhân Tái thần nhìn xem Vu y nhóm.

	"Các ngươi cho là mình tại cứu vãn người khác, là ở vươn tay cứu vớt tòa thành thị này."

	"Nhưng là."

	"Có lẽ càng lớn mầm tai vạ vậy tùy ngươi gieo xuống."

	Vu y nhóm vẫn là kỷ nguyên này lần thứ nhất xuất hiện ở nhân gian, bị Nhân Tái thần phóng xuất ra.

	Bởi vậy các nàng cũng còn không có triệt để nhận thức đến, mình đã trở thành Thần Thoại.

	Các nàng còn như bình thường một dạng, cho là mình là một hành tẩu bôn ba tại đại địa phía trên tìm kiếm lấy bí mật y sư.

	Các nàng giờ phút này từng cái nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

	Mờ mịt không biết làm sao.

	Nhân Tái nhưng không có nói thêm cái gì, chỉ là từ nằm sấp trên mặt đất Vu y trước người đi qua.

	"Không sai biệt lắm nên rời đi rồi."
Kết chương.