Chương 84 : Tử Khí Đông Lai rồi?.
Sở Sở còn đến không kịp bàn giao chuyện về sau, Áo Truân Anh liền chạy tiến đến, nhìn cũng không nhìn Kim Ngọc Châu, nắm lên Vấn Đạo kiếm lại liền xông ra ngoài.

	Kim Ngọc Châu đuổi theo sát, liền nghe Áo Truân Anh đối Bạch Bất Linh đạo, "Ngươi tuyệt đối không nên động, ta rất mau trở lại đến, ta sẽ đối với ngươi phụ trách."

	"Chờ một chút!"

	Kim Ngọc Châu ngăn cản nàng, bởi vì vừa mới thống khổ tru lên chính là Bạch Bất Linh, giờ phút này ngồi trên băng ghế đá nàng một cánh tay đã không thể động, mà tấm kia bàn đá vậy mà xuất hiện vết rách.

	Vật tay mà thôi, quá độc ác đi!

	Bạch Bất Linh nói thế nào cũng là mình vừa kết giao bằng hữu, cô gái này tướng quân vậy mà bẻ gãy cánh tay của nàng, Kim Ngọc Châu làm sao có thể nhẫn.

	"Ngươi đừng cản ta, ta đi tìm thái y!" Áo Truân Anh gấp đến độ đổ mồ hôi.

	"Ai đi tìm không được, vừa mới đi ra ngoài mấy cái, các nàng sẽ không tìm sao, ta nhìn ngươi chính là muốn chạy trốn!"

	"Ta trốn cái gì?"

	"Trốn tránh trách nhiệm!"

	Áo Truân Anh buồn bực nói, "Tránh ra, ta không đánh nữ nhân!"

	Kim Ngọc Châu ngăn ở cổng, chức nghiệp trạng thái lập tức tới, "Cửa này là ta mở, muốn từ đây qua, lưu lại... Lưu lại thanh kiếm kia! Đúng, thanh kiếm lưu lại, ta liền tin tưởng ngươi không có ý định chạy trốn."

	Áo Truân Anh, "Kiếm là bệ hạ, làm sao có thể cho ngươi, ngươi không nên ép ta động thủ sao?"

	"Vậy liền động thủ a!" Kim Ngọc Châu đã sớm muốn theo Đại Nhạc thứ Nhị Dũng sĩ đọ sức một trận.

	Hai người gần như đồng thời xuất thủ, Áo Truân Anh chỉ dùng năm phần lực, Kim Ngọc Châu ra ngoài thăm dò, cũng vô dụng toàn lực.

	Kết quả Áo Truân Anh phát hiện, cái này tiểu tẩu tử lại có chút thân thủ!

	Mà Kim Ngọc Châu cũng cảm khái, khó trách Áo Truân Anh một nữ tử lại là dị tộc, lại có thể trở thành trong triều danh tướng, khí lực thật là lớn!

	Áo Truân Anh đem kiếm cõng ở trên người, xuất thủ lần nữa, Kim Ngọc Châu cũng không có chút nào ý sợ hãi, dũng cảm nghênh tiếp.

	Áo Truân Anh mạnh hơn, Kim Ngọc Châu thì linh hoạt, hai người đánh cho có qua có lại, thưởng thức tính mười phần.

	Bạch Bất Linh sử dụng hết tốt cái cánh tay kia chống đỡ cái cằm, ngáp một cái, "Ai, hai nữ nhân vì mình đánh nhau, bản cung quả nhiên là hồng nhan họa thủy a ~ "

	Vừa mới nàng chỉ là dùng phổ thông nữ hài khí lực cùng Áo Truân Anh vật tay, ai nghĩ đến Áo Truân Anh cái này Nhị Lăng Tử dùng hai trăm phần trăm khí lực, mà lại không có ấp ủ, trực tiếp bộc phát, sau đó tay cánh tay liền thành cái này đức hạnh, nàng thuận thế liền hô mấy cuống họng, muốn tại trước mặt Hoàng Thượng giả yếu đuối, .

	Lúc này vừa mới bị dọa đến chạy về phòng Lưu Nhược Hi tiến đến Bạch Bất Linh thân một bên, "Bạch tỷ, ngươi, ngươi không có chuyện gì sao, cánh tay của ngươi đều như vậy a!"

	Bạch Bất Linh lắc lắc xương vỡ vụn cánh tay phải, "A, đoạn mất, không có tri giác, cho nên còn tốt, vẫn là nhìn các nàng đánh nhau đi, tiểu Lưu ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

	"A cái này. . ."

	Áo Truân Anh trời sinh thần lực, Kim Ngọc Châu cái này Diêm bang song hoa hồng côn dần dần sắp không chống đỡ được nữa.

	Áo Truân Anh bắt đầu thả rác rưởi lời nói, "Đánh không lại ta đi, không có cách nào, chính là cường đại như vậy."

	Kim Ngọc Châu không bị ảnh hưởng, nghĩ đến mình đầu đường ẩu đả lúc giết tiến giết ra tư thế oai hùng, lập tức có chủ ý.

	Chỉ gặp nàng lách mình tránh đi Áo Truân Anh thiết quyền, trên mặt đất đánh lăn, chính lăn đến trước bàn đá.

	Bạch Bất Linh vội cúi người hỏi, "Sở Sở, muốn giúp đỡ không?"

	"Không cần, nhìn ta trừng trị nàng cho ngươi xuất khí!" Nói, Kim Ngọc Châu nắm lên một tôn băng ghế đá, đối Áo Truân Anh múa, âm thanh xé gió sưu sưu.

	Kim Ngọc Châu trước kia thường xuyên đánh đầu đường hội đồng, am hiểu nhất quơ lấy băng ghế đánh người, chỉ tiếc nơi này chỉ gặp băng ghế đá, dùng đến không bằng ghế gỗ thuận tay, ghế gỗ đập nát còn có thể dùng ghế chân đâu, đơn giản Thần khí.

	Bất quá Kim Ngọc Châu khí lực cũng không kém, băng ghế đá múa hổ hổ sinh phong, trình độ nhất định chế trụ Áo Truân Anh, Anh tử chỉ hận mình không mang chùy, bằng không làm sao đến mức chật vật như thế.

	Đúng, băng ghế đá lại không chỉ một thanh, Áo Truân Anh làm bộ chạy tán loạn, vây quanh trước bàn đá cũng cầm lên một thanh băng ghế, xoay người một kích.

	Hai người binh khí vừa vặn đụng tới, chỉ nghe một tiếng ầm vang, đá vụn bay tán loạn, đối xông phía dưới hai đầu nữ hán tử cùng nhau nằm trên mặt đất, sau đó lại giãy dụa đứng dậy, ánh mắt hung ác nhìn nhau.

	Lúc này bên ngoài truyền đến "Hoàng Thượng giá lâm" thanh âm, Bạch Bất Linh lập tức đứng lên, giả ra yếu đuối dáng vẻ vô tội, "Các ngươi, hai người các ngươi đừng lại đánh á!"

	Sau đó bên ngoài toát ra một cái tiểu nữ hài đầu, trên đầu ghim ba cây bím tóc, rất đáng yêu yêu, "Hắc hắc, đùa ngươi chơi ~ "

	~

	Thái hậu rời đi Tử Vi trai về sau, chuyện thứ nhất không phải đặt mua Hoàng đế hôn sự, mà là phái người đi Thái y viện đem viện chính Thuần Vu Khiên mời đến, để hắn cho Hoàng đế chẩn bệnh.

	Thuần Vu Khiên đối với Độc đan không thể quen thuộc hơn được, năm đó mới vừa vặn ba mươi tuổi ngay tại Thái y viện thanh danh vang dội thanh niên thái y Thuần Vu Khiên chính là bị Vạn gia đế cái chết liên luỵ, tiến vào thiên lao, nữ nhi Phi Hồng cũng bị phạt nhập Hoán Y cục làm nô.

	Hắn hết sức oan uổng, rõ ràng hắn là khuyên nhủ Hoàng đế không muốn phục dụng viên đan dược, kết quả Hoàng đế chết bất đắc kỳ tử về sau, tất cả cho Hoàng đế xem bệnh thái y đều hoạch tội.

	May mà Phi Hồng một lần ngoài ý muốn cứu tiên đế sủng phi Nhạc thị cùng đứa bé trong bụng của nàng, bây giờ Phúc Thọ Hoàng đế, này mới khiến Thuần Vu Khiên lại thấy ánh mặt trời.

	Về sau hắn càng là từ nhỏ Hoàng đế trên tay học được không ít mới đồ chơi, để hắn được ích lợi không nhỏ, nữ nhi còn khai sáng ban ơn cho thiên hạ nữ y quán.

	Hai người giống như là bạn vong niên, Thuần Vu Khiên cho Hồ Lộc xem mạch sau gọn gàng dứt khoát nói, " tráng cùng con bê con, một điểm vấn đề không có, bất quá bệ hạ gần nhất hỏa khí có chút tràn đầy, chú ý nhiều hơn tiết lửa."

	Hồ Lộc biểu thị ra đã hiểu, hắn thậm chí vẫn tưởng buổi trưa cũng lật tấm bảng.

	"Tốt, thần cáo lui, còn muốn hướng Thái hậu phục mệnh đâu."

	Thuần Vu Khiên đi ra không bao xa, một cái mặc cung trang cô gái xinh đẹp vô cùng lo lắng chạy tới, không cẩn thận liền đụng phải hắn.

	"Người trẻ tuổi gấp cái gì, cẩn thận tổn thương can hỏa?" Thuần Vu Khiên phủi mông một cái đứng lên.

	"Lão tiên sinh, ta tìm hoàng thượng có chuyện quan trọng bẩm báo, ngươi biết Hoàng Thượng ở đâu sao?"

	Nhìn nàng quần áo hẳn là Hoàng đế mới chọn Tú nữ, Thuần Vu Khiên không dám thất lễ, chỉ chỉ Lương Phong đài phương hướng.

	"Tạ ơn lão tiên sinh."

	Quay qua nữ nhân này, Thuần Vu Khiên lại đụng phải cung trong nữ quan Thôi cô cô, nàng nhìn thấy Thuần Vu Khiên lập tức nhẹ nhàng thở ra, "Thuần Vu thần y, ngài mau cùng ta tới đi!"

	"Làm sao vậy?"

	"Cung bên trong một vị tân Quý nhân gãy mất cánh tay, dát băng một tiếng cánh tay liền đoạn mất, chỉ chờ ngài diệu thủ lai y!"

	Nghe được đối phương miêu tả, Thuần Vu Khiên không dám thất lễ, bận bịu cùng cái này Thôi cô cô đi Tử Vi trai.

	~

	Lúc này Tử Vi trai theo Tam công chúa Hồ Vô Ưu đến, bầu không khí hơi hòa hoãn chút.

	Nguyên bản các nàng tại đại tỷ dẫn đầu hạ ngay tại đồng lòng tu luyện "Dẫn khí quyết", nhưng Vô Ưu công chúa tâm lo lão phụ thân, vẫn là quyết định tới xem một chút cha tân nương tử nhóm.

	Tại cửa ra vào gặp Anh tử tỷ cùng một cái xinh đẹp tỷ tỷ đánh túi bụi, thế là lên tiếng hù dọa một chút.

	Nhìn thấy nàng, Áo Truân Anh quả quyết ngưng chiến, "Hôm nay bản tướng quân không có tiện tay binh khí, ngày khác tái chiến, Vô Ưu, đến Anh tử tỷ cái này đến ~ "

	"Đang có ý này, Sở mỗ thiện làm đại đao, " sau đó Kim Ngọc Châu cúi người nhìn xem trước mặt công chúa, "Ánh mắt ngươi thật sáng a, ngươi là mấy công chúa a?"

	Hồ Vô Ưu vươn bốn cái ngón tay, "Ta là Tam công chúa, ngươi là phụ hoàng ta tân nương tử sao?"

	Mạo danh thay thế Kim Ngọc Châu có chút chột dạ, chỉ chỉ Bạch Bất Linh, "Nàng cũng thế."

	Hồ Vô Ưu đi đến Bạch Bất Linh thân một bên, nhìn chằm chằm cổ nàng trở xuống địa phương, "Tỷ tỷ ngươi tốt béo a!"

	Bạch Bất Linh: "..." Gọi là đầy đặn, đầy đặn!

	Bạch Bất Linh nói với mình không thể sinh khí, về sau đây chính là muốn gọi mình mẫu hậu hài tử a, mẫu thân không trách ngươi.

	"Cánh tay của ngươi thế nào?" Hồ Vô Ưu lại hỏi, "Đau không?"

	Bạch Bất Linh lung lay, "Không thương, không có cảm giác."

	"Làm sao làm đến?"

	"Vật tay."

	"Khẳng định là cùng Anh tử tỷ đi, khí lực nàng thật lớn, chúng ta cùng nàng kéo co, 6 cái đều không thắng được nàng." Vô Ưu thao thao bất tuyệt kể Anh tử tỷ lợi hại.

	Cách đó không xa Áo Truân Anh có chút hổ thẹn, nàng cũng không phải là thành tâm, ai có thể nghĩ tới thực lực của đối phương cùng với nàng ngực, chập trùng như thế lớn, toàn lực của mình một kích vậy mà trực tiếp đem bàn đá chùy nứt, đem cánh tay vặn gãy.

	"Ngươi thật không chịu thả ta tìm thái y sao?" Áo Truân Anh lại nói, "Người khác chỉ sợ không có ta mặt mũi lớn, ta có thể tìm lợi hại nhất Thuần Vu thái y."

	"Có thể, " Kim Ngọc Châu thỏa hiệp nói, "Nhưng ta muốn đi theo ngươi đi."

	"Cùng liền cùng, đi a!"

	Hai người ra cửa, rất nhanh lại cất bước trở về.

	Theo vào tới Thuần Vu Khiên nhìn xem Bạch Bất Linh thảm trạng, nhịn không được kinh hô, "Đây, đây là làm sao làm đến a!"

	Hồ Vô Ưu nhấc tay đoạt đáp, "Vật tay bẻ gãy!"

	~

	"Vật tay?" Hồ Lộc hỏi.

	"Phải!" Ngũ Mi Nương trả lời, nàng đem sự tình ngọn nguồn nói một lần, trật tự vô cùng rõ ràng, Vạn Linh Lung biểu thị thưởng thức.

	Vừa mới đụng vào Thuần Vu Khiên chính là cái này Tú nữ, kinh hãi qua đi nàng trước tiên chạy đến, muốn đem chuyện này cáo tri Hoàng Thượng, thuận tiện xoát một chút tồn tại cảm.

	Hồ Lộc giật mình không thôi, hắn vốn muốn tìm Anh tử thăm dò một chút Bạch Bất Linh, không nghĩ tới Anh tử vậy mà vụng trộm quay trở lại bẻ gãy đối phương cánh tay.

	Thái tàn bạo!

	"Ngươi về trước đi."

	Hồ Lộc đem nhân đuổi đi, một bên cầm sổ sách Vạn Linh Lung hỏi, "Nếu không đi xem một chút?"

	Hồ Lộc, "Ta hôm nay không nên lại đi Tử Vi trai, vẫn là Linh Lung tỷ thay ta đi một chuyến đi, cụ thể xử trí như thế nào..."

	Hắn vừa muốn nói, tứ đại cung nữ lại tiến đến một vị, cũng truyền đến Tử Vi trai tin tức mới nhất.

	"Cái gì, Sở Sở cùng Áo Truân Anh đánh nhau?" Hồ Lộc hưng phấn lên, "Người nào thắng? !"

	"Còn không rõ ràng lắm, nhưng đánh cho hết sức kịch liệt."

	Hồ Lộc lúc này lôi kéo Vạn Linh Lung, "Đi một chút, cùng đi cùng đi."

	Đương hai người lần nữa đuổi tới Tử Vi trai thời điểm, Thuần Vu Khiên cùng Hồ lão tam đã rời đi, Bạch Bất Linh cánh tay bị quấn đến nghiêm nghiêm thật thật, vô cùng đáng thương dáng vẻ viễn siêu lúc trước Ngu Chi Ngư vết thương ở chân.

	Bất quá thảm nhất vẫn là kia hai thanh ghế đá, đã vỡ thành cặn bã, có thể thấy được Áo Truân Anh cùng Sở Sở tình hình chiến đấu kịch liệt.

	Anh tử mãnh Hồ Lộc là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, toàn bộ Đại Nhạc gần với hắn, cho nên hắn có lý do hoài nghi Sở Sở vận dụng nàng Sở gia đạo pháp!

	Hắn đầu tiên thăm hỏi khổ chủ Bạch Bất Linh.

	"Bạch Thục nữ, ngươi bây giờ còn tốt đó chứ?"

	"Thật không tốt!" Bạch Bất Linh nhũ yến về tổ đầu nhập Hồ Lộc trong ngực, ríu rít anh, "Tay của người ta cánh tay đoạn mất, đau chết, ngươi nhất định phải hung hăng trừng trị nữ nhân này!"

	Áo Truân Anh cúi đầu thấp xuống, một bộ nhận phạt tốt đẹp tư thái.

	Hồ Lộc hỏi nàng, "Ngươi muốn làm sao phạt nàng?"

	Bạch Bất Linh nghĩ ra một cái ác độc chủ ý, nàng lời đầu tiên mình vui vẻ, a, ta thật là một cái cung đấu tiểu thiên tài!

	"Ta gặp Hiền Phi mặc cà kheo đồng dạng giày, liền để nàng cũng mặc vào đi, tối thiểu mặc ba ngày không thể thoát."

	Hồ Lộc Vạn Linh Lung liếc nhau, liền cái này? !

	Áo Truân Anh lại là không thuận theo, "Ta thử qua, khó chịu chết rồi, nếu không ngươi vẫn là đánh ta mấy côn, thậm chí chặt ta mấy đao đều được, đừng để ta mặc cái kia giày cao gót!"

	Hồ Lộc cả giận nói, "Nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao, có lỗi liền muốn nhận, bị đánh muốn nghiêm, bất quá tiểu Bạch tâm địa thiện lương, đối ngươi nhẹ nhàng buông xuống, trẫm lại không thể dung túng ngươi, như vậy đi, ngoại trừ vừa mới nói, mặt khác trẫm phạt ngươi tại Bạch Thục nữ khỏi bệnh trước đó thiếp thân bảo hộ nàng, đối với Bạch Thục nữ bất kỳ yêu cầu gì đều muốn vô điều kiện thỏa mãn."

	Áo Truân Anh càng không cách nào tiếp nhận, "Lộc ca, ta là ngươi cận vệ a!"

	"Hiện tại ngươi là nàng, " Hồ Lộc nỗ bĩu môi, "Còn có, mang giày cao gót cũng không cần mặc cái này thân đem phục, đem ngươi Linh Lung tẩu tử chuẩn bị cho ngươi những cái kia váy trang thay đổi."

	Cùng Hồ Lộc ăn ý để Áo Truân Anh minh bạch, đây là nàng nhiệm vụ mới, nàng đành phải rưng rưng đồng ý, sau đó đem Vấn Đạo kiếm hướng Hồ Lộc trong ngực bịt lại, "Hừ, chính ngươi cầm đi."

	Hồ Lộc lại nói, "Xét thấy Bạch Thục nữ thương thế nghiêm trọng, ngày mai thành thân nghi thức trước hết hủy bỏ , chờ lúc nào khỏi hẳn lại làm an bài."

	Bạch Bất Linh vội nói, "Không sao."

	Hồ Lộc thâm tình nói, "Dưỡng thương trọng yếu."

	Bạch Bất Linh xấu hổ nói, " vậy chúng ta lúc nào động phòng a?"

	Hồ Lộc, "Đứa nhỏ ngốc, đương nhiên muốn cử hành thành thân nghi thức sau mới có thể động phòng a."

	Bạch Bất Linh: "..."

	Nàng trực tiếp chính là một cái mắt trợn tròn, sao, tại sao có thể như vậy!

	"Bệ hạ, cánh tay của ta ngày mai liền có thể tốt!" Đây là nói thật, nàng cái đuôi đoạn mất đều có thể lập tức khôi phục, chớ nói chi là cánh tay.

	Nhưng Hồ Lộc sẽ không đem cái này xem như nói thật, "Bạch Thục nữ, loại sự tình này không thể gấp, phải tin tưởng y học, vừa mới Thuần Vu thái y nói như thế nào?"

	Áo Truân Anh thở dài, "Bột phấn tính gãy xương."

	Hồ Lộc, "Nghe một chút, xương cốt đều thành bụi phấn, không có bách bát thập thiên ( khoảng 80,100 ngày) không tốt đẹp được."

	Bạch Bất Linh đều muốn khóc, bách bát thập trời, chẳng lẽ bách bát thập thiên đều chỉ có thể nghe chân tường đây? Người ta sẽ phát điên!

	Đây chính là nhân loại thường nói dời lên tảng đá nện chân của mình sao, vừa nghe được cái này tục ngữ thời điểm cảm thấy tại sao có thể có người ngu xuẩn như vậy giống như, hiện tại Bạch Bất Linh mới biết được, khả năng lời này là hình dung hồ ly.

	Kim Ngọc Châu ánh mắt nhìn chằm chằm vào Áo Truân Anh trong tay Vấn Đạo kiếm, hiện tại lại rơi vào Hồ Lộc trên lưng, ta Sở Sở a, tỷ thật muốn đem ngươi cướp về.

	Nàng đang nghĩ ngợi, Hồ Lộc lại một tay ôm Áo Truân Anh, một tay ôm nàng.

	"Tiếp xuống tâm sự chuyện của hai người các ngươi đi."

	Kim Ngọc Châu vội nói, "Thần thiếp vừa mới cũng thụ thương, thần thiếp cũng hi vọng nghi thức có thể kéo dài thời hạn, cũng nguyện ý làm bệ hạ cầm kiếm người."

	Hồ Lộc cả giận nói, "Cái gì, Áo Truân Anh ngươi thậm chí ngay cả Sở Sở cô nương cũng đả thương, ta nhìn ngươi là sống dính nhau!"

	"A, không có, cũng không có nghiêm trọng như vậy chứ." Gặp Hồ Lộc đối Áo Truân Anh kêu đánh kêu giết, Kim Ngọc Châu bận bịu sửa lại miệng.

	Hồ Lộc mỉm cười, "A, không nghiêm trọng a, kia nghi thức giống như kỳ cử hành đi, Sở Thải Nữ sính lễ lập tức sắp đưa tới, trẫm liền đi trước, Áo Truân Anh, ngươi cho trẫm ra!"

	Anh tử hấp tấp đi theo ra ngoài, Hồ Lộc tiến đến lỗ tai của nàng bên cạnh dặn dò vài câu, thanh âm rất nhỏ, khí tức hết sức nhu, gặp nàng lỗ tai đều đỏ, xem ra tại Sở Sở trên tay đã bị thiệt thòi không ít.

	Sau đó Áo Truân Anh trở lại Tử Vi trai, đối lẩm bẩm "Ta thật ngốc, thật ngốc" Bạch Bất Linh đạo, "Bạch Thục nữ, vì tốt hơn chiếu cố trọng thương ngươi, bệ hạ để cho ta dẫn ngươi đi của ta Thông Thiên uyển ở một đoạn thời gian, đi thôi."

	Bạch Bất Linh hết sức kháng cự, "Người ta cánh tay đau, đi không được."

	Áo Truân Anh trực tiếp đem nhân chặn ngang ôm lấy, "Không có việc gì, ta thay ngươi đi."

	Một mét tám Áo Truân Anh ôm không đến hơn một mét sáu tiểu hồ ly, vừa vặn, giả mạo nhược nữ tử Bạch Bất Linh vung lấy hai cái chân nhỏ không có chút nào chống đỡ chi lực, chỉ có thuận theo.

	~

	Hồ Lộc trên lưng Vấn Đạo kiếm, lúc này ngay tại hướng chủ nhân báo cáo tuyển Tú nữ tình huống.

	Không ra ý của nàng bên ngoài, tiểu hồ ly trúng tuyển, còn có ở mặt nổi danh nghĩa bên trên Sở gia hậu nhân Kim Ngọc Châu.

	"Cái kia Bạch Bất Linh cũng không phải bình thường người đi, ta gặp nàng gãy mất cánh tay vẫn còn có thể vui cười giận mắng, không để ý bộ dáng." Sở Sở hỏi.

	"Kia là một con vừa mới hóa hình tiểu hồ yêu." Vân Khinh đạo.

	"Cái gì, hồ ly tinh? !" Sở Sở trong đầu lập tức toát ra hại nước hại dân, hồng nhan họa thủy, nhất đại yêu phi những này mặt trái từ ngữ.

	"Vậy chúng ta muốn hay không hàng yêu trừ ma a?" Sở Sở lại hỏi.

	"Rất không cần phải, kia tiểu hồ ly trời sinh tính thuần lương, chẳng qua là ái mộ nhân gian đế vương, tham luyến thế gian phồn hoa, cho nên lựa chọn vào cung, chỉ cần không thương tổn người hại người, liền theo nàng đi."

	"Tốt a, chủ nhân, ta còn lo lắng Ngọc Châu nàng sẽ làm việc ngốc, lúc cần thiết ta có thể hay không cứu nàng xuất cung a?" Sở Sở xin chỉ thị.

	Vân Khinh: "Đương nhiên có thể, ngươi trong cung có thể tuỳ cơ ứng biến, bất quá chủ yếu là cam đoan tiểu hoàng đế an nguy."

	Sở Sở không quá lý giải, lấy chủ nhân tu vi, làm gì quan tâm một cái nhân gian đế vương, "Sở Sở có thể hỏi một chút tại sao không?"

	Vân Khinh chỉ nói, "Hắn đối ta rất trọng yếu."

	Tê! Sở Sở ngửi được Bát Quái hương vị.

	Đang lúc nàng chuẩn bị nói bóng nói gió một chút thời điểm, "Ai nha" một tiếng, bọn hắn ngã sấp xuống.

	Hồ Lộc ngã sấp xuống, đem Vấn Đạo kiếm cũng quẳng bay ra ngoài.

	Vạn Linh Lung bận bịu đỡ dậy Hồ Lộc, "Làm sao không cẩn thận như vậy, đất bằng bên trong đều có thể đấu vật."

	Hồ Lộc, "Thứ gì trộn lẫn ta một chút."

	Lúc này bọn hắn đi tới Bát Quái trận, Hồ Lộc đột nhiên chỉ vào một viên gạch, "Chính là nó, tối hôm qua nhỏ Thái chính là bị nó trượt chân, trẫm đều đã đạp xuống đi, tại sao lại xuất hiện?"

	Hồ Lộc đi qua, trực tiếp đem mảnh đất kia gạch lấy ra ngoài, sau đó chỉ thấy phía dưới là một viên... Cỏ? Hoặc là cây giống?

	Nói không rõ ràng, duy nhất có thể nói rõ chính là, cái này khỏa thực vật không có chút nào lục, nó đúng là tử sắc!

	Hiện ra nhàn nhạt vầng sáng tử sắc!

	"Kỳ quái, Bát Quái trận khe gạch ở giữa lâu dài đều là không có một ngọn cỏ, hôm nay làm sao đột nhiên toát ra như thế một viên cỏ nhỏ, vẫn là tử sắc? Còn đem gạch đẩy ra rồi?" Vạn Linh Lung nói thầm.

	Hồ Lộc nhìn chằm chằm "Cỏ nhỏ" nhìn ra ngoài một hồi, đột nhiên đứng lên, chung quanh nhìn một mấy lần.

	Hắn kinh hỉ nói, "Linh Lung, ngươi xem một chút, cái này cỏ nhỏ vị trí là không phải Bát Quái chính trung tâm!"

	Vạn Linh Lung nhìn một chút tám cái quái vị, "Còn giống như thật sự là a!"

	Hồ Lộc kích động nói, "Năm đó Hoàng gia gia kiến tạo tân hoàng cung, cũng là bởi vì nhìn thấy phương đông có tử khí, nghe nói cái này Bát Quái trận chính là trong tử khí tâm!"

	Hắn rất khó không đem năm đó Tử Khí Đông Lai hiện tượng cùng trước mắt cái này gốc tử sắc cỏ nhỏ liên hệ đến cùng một chỗ.

	Vạn Linh Lung, "Cho nên cái vật nhỏ này đến cùng là cái gì a? Nếu không đem nó móc ra?"

	Hồ Lộc khoát khoát tay, "Đem nó bảo vệ, đừng để bồ câu ăn, ngày mai trẫm muốn cho nó bón bón phân!"

	(rốt cục nhịn đến chưng bài, hôm nay đổi mới 20000+, cầu giữ gốc nguyệt phiếu, cầu đặt mua ủng hộ! )
Kết chương.