Chương 1488: Một quyền bại địch
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thiên địa cũng vì đó nghẹn ngào, vô số tu sĩ thật lâu không cách nào nghe được chút nào thanh âm, lỗ tai tựa như điếc.
 
 	Một quyền hủy đại thế, mười quyền hợp nhất, trong chớp mắt này một quyền này lực lượng đã là phát huy đến cực hạn, thậm chí là từ một cái cực hạn đánh tới một cái khác cực hạn, dưới một quyền này , bất kỳ cái gì đồ vật cũng vì đó hôi phi yên diệt , bất kỳ cái gì đồ vật cũng vì đó vỡ nát.
 
 	Đại đạo pháp tắc cũng tốt, thiên địa chi lực cũng được, quản chi là thời gian, không gian, thậm chí là trong thiên địa tất cả, đều bị đánh trở về nguyên điểm.
 
 	Dưới một quyền này, Trấn Thiên Ấn trong nháy mắt vỡ nát, quản chi đây là Mộng Trấn Thiên đắc ý nhất chi tác, quản chi là nó gánh chịu Mộng Trấn Thiên tất cả huyết khí, nhưng là, vẫn là không thể thừa nhận mười quyền hợp nhất uy lực, đừng nói là Mộng Trấn Thiên Trấn Thiên quyền, chỉ sợ là chân chính có thể Trấn Thiên một quyền tại mười quyền hợp nhất phía dưới vẫn là hôi phi yên diệt.
 
 	Đây hết thảy không có trấn diệt, một quyền này không có uy hiếp, nó là trực tiếp nhất băng diệt, một quyền đem tất cả mọi thứ đều đánh về nguyên điểm, tất cả mọi thứ đều lập tức không còn tồn tại, tất cả tất cả đều trong nháy mắt hủy diệt!
 
 	Tại dạng này một quyền phía dưới, thậm chí là nghe được "Răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, dưới một quyền này, quản chi là cổ lão chiến trường đều xuất hiện từng đầu vết nứt, từng đầu vết nứt giao thoa, tựa hồ toàn bộ cổ lão chiến đài bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.
 
 	Dưới một quyền này, cổ lão chiến đài là mênh mông một mảnh, tựa như là hỗn độn mới sinh, bởi vì một quyền này đem tất cả mọi thứ đều vỡ nát đến nguyên điểm, hết thảy tất cả đều là trở về nguyên thủy trạng thái, bất luận là vật chất, hay là pháp tắc, lại hoặc là thời gian không gian, đều về tới nguyên điểm.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, tại Trấn Thiên Ấn bị vỡ nát trong nháy mắt đó, Mộng Trấn Thiên cả người bị một quyền này đánh cho từ trên cao bên trên rơi xuống. Nặng nề mà đập vào cổ lão trên chiến đài, cổ lão chiến đài bị hắn ném ra một cái cự đại vô cùng hố sâu. Tựa hồ chỉ thiếu một chút xíu, Mộng Trấn Thiên thân thể liền có thể đem cổ lão chiến đài đánh xuyên.
 
 	Khi tất cả tu sĩ từ cái này mất thông hồi phục lại thời điểm, trong lúc nhất thời toàn bộ thiên địa trở nên vô cùng yên tĩnh, yên tĩnh đến lẫn nhau tiếng hít thở đều có thể nghe được.
 
 	Thậm chí tất cả tu sĩ cũng không dám hô hấp, đều rung động đến ngạt thở, tựa như là một cái đại thủ chăm chú giữ lại tất cả mọi người yết hầu.
 
 	Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả bị chấn động đến há miệng muốn nói . Nhưng là, thật lâu nói không ra lời, thậm chí ngay cả tiếng thét chói tai tiếng kinh hô đều gọi không ra, tất cả mọi người đã không cách nào hình dung lúc này cảm quan.
 
 	Liền là một mực đối với mình sư tôn lòng tin mười phần Bạch Bào Chiến Tướng lúc này cũng là sắc mặt đại biến, không khỏi lui về sau mấy bước, trong mắt hắn, ngoại trừ hoành kích Tiên Đế tồn tại xuất thế, nếu không, thế gian không người có thể địch hắn sư tôn.
 
 	Nhưng là, vào giờ phút này, hắn sư tôn lại bị người từ trên không trung đánh rơi. Nặng nề mà đụng vào trên chiến đài, một màn này đơn giản liền là tại đánh nát Bạch Bào Chiến Tướng tự tin, đây quả thực là muốn đạp nát Mộng Trấn Thiên ở trong mắt hắn địa vị!
 
 	Chuyện như vậy. Nếu là bày ở trước kia, đó là không có khả năng sự tình, nhưng là, vào hôm nay Bạch Bào Chiến Tướng lại chính mắt thấy một màn này, đây đối với hắn tới nói so bất cứ chuyện gì đều muốn tới rung động!
 
 	Bị chấn động đến lại đâu chỉ là Bạch Bào Chiến Tướng, ở đây vô số tu sĩ cũng là bị chấn động phải nói không ra lời nói đến, đặc biệt là cho tới nay đều là ủng hộ Mộng Trấn Thiên người, tại thời khắc này có một cỗ cảm giác tuyệt vọng, tuyệt vọng đến dạ dày co rút. Muốn cúi người xuống đi nôn mửa.
 
 	"Soạt ——" một tiếng vang lên, đá vụn bùn đất bay tán loạn. Mộng Trấn Thiên từ cổ lão chiến trường trong hố sâu vọt ra, lúc này hắn bộ dáng mười phần chật vật. Vết máu loang lổ, cái này chỉ sợ là hắn thành danh về sau nhất chật vật một lần.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, đủ cường đại." Mộng Trấn Thiên một bước đứng ở trên không phía trên, hai mắt của hắn hào quang rực rỡ, mười phần loá mắt, mặc dù hắn lúc này là vết máu loang lổ, nhưng là, hắn vẫn là thần thái phi dương, vẫn là huyết khí trùng thiên, vẫn là có trấn áp chư thiên khí thế!
 
 	Nhìn thấy Mộng Trấn Thiên vẫn là thần thái phi dương, vẫn là huyết khí trùng thiên, này mới khiến một mực ủng hộ Mộng Trấn Thiên tu sĩ cường giả không khỏi âm thầm thở dài một hơi, không khỏi lầm bầm nói ra: "Mộng Trấn Thiên liền là Mộng Trấn Thiên!"
 
 	Đối với những này một mực là Mộng Trấn Thiên ủng độn tới nói, chỉ cần Mộng Trấn Thiên còn sống, như vậy thì sẽ có cơ hội, giống hắn cường đại như vậy tồn tại, chỉ cần mệnh vẫn còn, liền có làm lại cơ hội.
 
 	Trên thực tế, đạt đến dạng này cảnh giới tới nói, thất bại cũng không phải là đáng xấu hổ sự tình, thiên mệnh chi tranh vẫn luôn là tàn khốc như vậy, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài thất bại qua, liền xem như Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm cũng là trải qua thất bại!
 
 	"Lý Thất Dạ, không hổ là hung nhân danh xưng, đương thời thế hệ trẻ tuổi, cũng chỉ có hắn có tư cách cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh, tại Thiên Linh giới, thế hệ trẻ tuổi nếu người nào có có thể đánh bại Mộng Trấn Thiên, đó cũng là chỉ có Lý Thất Dạ." Có một ít tu sĩ cường giả nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ kiêu ngạo.
 
 	Trước kia, Lý Thất Dạ làm một cái nhân tộc, đã từng là nhận qua bao nhiêu người khinh bỉ, lại là có quá nhiều ít người đối với hắn khinh thường, tại Thiên Linh giới vô số tu sĩ cường giả xem ra, chỉ là một cái nhân tộc căn bản cũng không có tư cách cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ dùng thực lực đã chứng minh hắn vô địch, cùng nhau đi tới, gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma, cái này khiến trước đó rất nhiều đã từng khinh bỉ hắn, đối với hắn khinh thường tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó bội phục hắn, sùng bái hắn.
 
 	Đây chính là tu sĩ giới, tôn kính cùng sùng bái không phải dựa vào miệng nói ra được, không phải dựa vào nói khoác đi ra, là dựa vào nắm đấm đánh ra tới, chỉ cần ngươi đủ cường đại, quản chi là đã từng đối ngươi chẳng thèm ngó tới người một ngày nào đó cũng sẽ bội phục ngươi, sùng bái ngươi!
 
 	"Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp ngươi." Nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, Mộng Trấn Thiên chậm rãi nói ra, ánh mắt của hắn mười phần thâm thúy, thâm bất khả trắc, lúc này hắn hai mắt nhảy lên quang mang, không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	"Ngươi vẫn luôn tại đánh giá thấp ta." Lý Thất Dạ mười phần tùy ý cười một tiếng, nói ra: "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa liền sử hết ra đi, chậm, chỉ sợ ngươi là không có cơ hội."
 
 	Lời nói này rất tùy ý, nhưng là bá khí trùng thiên, phổ phổ thông thông lời nói, tại dạng này trường hợp bên trong nói ra, đó là bá đạo vô cùng, để bất luận kẻ nào nghe cũng không khỏi vì đó ngạt thở
 
 	Tại thời khắc này, không có người sẽ nói Lý Thất Dạ phách lối, không có người sẽ nói Lý Thất Dạ cuồng vọng, trong con mắt của mọi người Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, đó là chuyện đương nhiên, hắn đã hoàn toàn có tư cách nói ra lời như vậy!
 
 	Nói với Mộng Trấn Thiên cũng không có cơ hội nữa, đây là cỡ nào bá đạo lời nói, giữa cả thế gian, lại có mấy người đủ tư cách nói lời như vậy.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ nói ra, tất cả mọi người nghe được là mười phần dễ nghe, không có chút nào cảm thấy như thế có cái gì khó nghe, đây là như vậy tự nhiên, đây là như vậy đương nhiên!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ chậm rãi giơ lên tay phải của hắn, ở thời điểm này, tay phải của hắn y nguyên chấn động, mười quyền hợp nhất, y nguyên còn tại, một quyền này dung hợp Kim Cương Bất Diệt Quyền, Nộ Tiên Bá Quyền, Trấn Ngục Thần Quyền, Phá Khung Phủ Quyền, Trú Thiên Quyền, Thái Dương Quyền, Thôn Thiên Ma Quyền, Hư Vô Quyền, Phi Tiên Quyền, Thánh Tuyền Quyền!
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ tay phải, nhìn xem mười quyền hợp nhất, bất kể là ai, nhìn cũng không khỏi trong lòng xiết chặt, lưng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nhìn xem dạng này mười quyền hợp nhất, không biết có bao nhiêu người là hai chân như nhũn ra, ngay cả đứng đều đứng không vững.
 
 	Tất cả mọi người có thể tưởng tượng một chút, nếu như một quyền này nện ở trên người mình, không cần bao nhiêu uy lực, đều như thế bị nện thành thịt vụn, thậm chí là ngay cả thịt vụn đều không có lưu lại, lập tức bị nện thành huyết vụ, theo gió tiêu tán!
 
 	Trên thực tế, nhìn xem Lý Thất Dạ cái này mười quyền hợp nhất, Mộng Trấn Thiên cũng là ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, quản chi hắn dạng này kiến thức uyên bác người, quản chi là hắn dạng này danh xưng là ngực có thiên hạ tuyệt học người, đều nhìn không ra Lý Thất Dạ đây là cái gì quyền, đây là cái gì công pháp, đây là cái gì tuyệt học.
 
 	Đối với Mộng Trấn Thiên tới nói, chí ít tại hắn biết tất cả công pháp bên trong, không có Lý Thất Dạ loại quyền pháp này, nhưng, đối với Mộng Trấn Thiên mà nói, thế gian còn có mấy loại công pháp là hắn chưa nghe nói qua, chưa thấy qua đây này?
 
 	Nếu như đây không phải thế gian chỗ tồn tại quyền pháp, vậy liền mang ý nghĩa đây là Lý Thất Dạ sáng tạo tuyệt thế vô song quyền pháp, nghĩ đến Lý Thất Dạ sáng tạo quyền pháp vậy mà vỡ nát hắn tác phẩm đắc ý —— Trấn Thiên Ấn! Cái này để Mộng Trấn Thiên vì đó hít thở không thông một cái, kết quả như vậy, sẽ mang ý nghĩa đối với đại đạo áo nghĩa, Lý Thất Dạ so với hắn Mộng Trấn Thiên có khắc sâu hơn lĩnh hội.
 
 	Có ý nghĩ như vậy, cái này lại làm sao không cho Mộng Trấn Thiên trong nội tâm vì đó hít thở không thông một cái đâu, liền xem như Lý Thất Dạ đạo hạnh không bằng hắn cường đại, nhưng là, trên đại đạo đã đi được so với hắn càng xa hơn, đây đã là cực xa hắn!
 
 	Lúc này Mộng Trấn Thiên ánh mắt trở nên vô cùng rét lạnh, Lý Thất Dạ chưa trừ diệt, hắn một thế này chắc chắn sẽ thua ở trong tay của hắn, một thế này hắn mơ tưởng vấn đỉnh thiên mệnh.
 
 	"Tốt, vậy liền để ta lãnh giáo một chút ngươi tuyệt thế quyền pháp." Mộng Trấn Thiên nhịn không được thét dài một tiếng, "Ông" một tiếng vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Mộng Trấn Thiên Thiên Chiếu hiện lên.
 
 	Mộng Trấn Thiên Thiên Chiếu hiển hiện thời điểm, tựa như là một vòng trăng tròn treo ở trên đỉnh đầu của hắn, Thiên Chiếu trắng noãn như ngọc, toàn bộ Thiên Chiếu vô cùng ôn nhuận, tựa hồ nó có thể đem trong thiên địa tất cả đều thuộc về trở lại bản nguyên.
 
 	Nhìn xem Mộng Trấn Thiên trên đỉnh đầu hiển hiện Thiên Chiếu, tất cả mọi người không khỏi vì đó nín thở, tất cả tu sĩ cường giả trái tim cũng không khỏi gia tốc nhảy lên.
 
 	"Hoàn mỹ vô khuyết Thiên Chiếu." Nhìn xem Mộng Trấn Thiên cái kia ôn nhuận như ngọc Thiên Chiếu, quản chi là Thần Vương cấp bậc Mị Linh cũng không khỏi vì đó hâm mộ, bởi vì dạng này Thiên Chiếu là thế gian hoàn mỹ nhất Thiên Chiếu.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi nhìn chằm chằm Mộng Trấn Thiên Thiên Chiếu, Thiên Linh giới tu sĩ cường giả đều biết, Thần Mộng Thiên đệ tử danh xưng là có được Mị Linh nhất tộc tốt nhất Thiên Chiếu, hiện tại Mộng Trấn Thiên Thiên Chiếu hoàn mỹ như vậy không thiếu sót, cái này hoàn toàn có thể tưởng tượng Mộng Trấn Thiên Thiên Chiếu có được cỡ nào uy lực cường đại.
 
 	"Rất tốt, ta cũng muốn nhìn một chút ngươi đem ngươi tổ tông Thần Mộng Thiên bản sự học được mấy phần." Nhìn xem Mộng Trấn Thiên cái kia hoàn mỹ vô khuyết Thiên Chiếu, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười nói ra.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.