Chương 430: Màu mạt chược 



	Lý Hỏa Vượng ngửa đầu, chấn động không gì sánh nổi nhìn lấy trên không cự nhãn.

	Theo lấy trên không những quẻ tượng này không ngừng mà di động biến hóa, khoả kia to lớn đồng tử dọc cũng khi thì nhìn trái khi thì nhìn phải, đồng thời theo lấy mây đen dần dần đè thấp.

	Trong mắt kia không có bất kỳ tình cảm gì, duy nhất có thể từ phía trên kia cảm giác được chính là, cái kia khiến người cảm giác được hít thở không thông hỗn loạn.

	Hỗn loạn lẽ ra không nên dùng mắt nhìn đến, nhưng là giờ phút này Lý Hỏa Vượng chắc chắn trăm phần trăm xác định, bản thân hiện tại nhìn đến liền là hỗn loạn trong đó một khỏa mắt.

	Từ trên khỏa nhãn cầu này, một loại tiếng tụng kinh cổ quái truyền tới, khiến Lý Hỏa Vượng thống khổ che lại lỗ tai.

	Hắn nhớ loại này tiếng tụng kinh! Hắn ở kinh thành hơn trăm dặm bên ngoài nghe qua một lần, hiện tại xem ra, đây chính là đầu nguồn!

	Lẫn nhau so sánh trước đó rất nhỏ, hiện tại nơi này không thể nghi ngờ âm thanh to lớn rất nhiều rất nhiều, Lý Hỏa Vượng chu vi một ít bịt lấy lỗ tai chết bất đắc kỳ tử người đã chứng minh một điểm này.

	"Mắt kia là cái gì? ! Là Tư Mệnh sao? Không đúng! Nếu như là Tư Mệnh mà nói, ta ở Bạch Ngọc Kinh làm sao không có thấy qua nó! ! Nó rốt cuộc là thứ gì!"

	"Nó là Đại Lương Hoàng đế làm qua tới sao? Đây chính là toàn bộ trận pháp tác dụng? Gia hỏa này rốt cuộc muốn dùng vật này làm gì!"

	"Không đúng không đúng, những thứ này không liên quan gì tới ta, ta là tới tìm tâm tố Bắc Phong!"

	Lý Hỏa Vượng thống khổ ôm đầu, hướng về trước mặt trên mặt đất nhìn lại, nơi đó đứng thẳng lấy một khỏa to lớn cao ngất hoàng kim thụ.

	Hoàng kim thụ chủ thân cây cũng không thô, nhìn lên lại cao lại gầy, giống như một cái thông thiên trụ đồng dạng.

	Ở Lý Hỏa Vượng thị giác bên trong, một ít nhỏ bé bóng người đang vây lấy gốc cây đại thụ này giao chiến.

	Nhìn qua ngắn ngủi một thời gian ngắn sau, Lý Hỏa Vượng liền đau đầu dừng lại, âm thanh kia thực sự quá vang dội, vang lên trong lòng hắn bất kỳ tâm tình gì đều không thể ổn định chốc lát.

	"Không được! Tiếp tục như vậy, ta liền đến gần đều không thể đến gần!"

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng từ vạt áo nơi lấy ra một thanh dùi nhọn, mạnh mẽ mà cắm vào tai trái của bản thân, chịu đựng kịch liệt đau nhức quấy quấy.

	Theo sau lại từ trên quần áo của bản thân xé xuống một ít vải rách, ngăn chặn tai phải của bản thân.

	Mặc dù có chút huyết tinh, nhưng Lý Hỏa Vượng chó ngáp phải ruồi biện pháp có hiệu quả, hắn trong tai âm thanh yếu đi rất nhiều.

	Mặc dù vẫn là rất vang, nhưng chí ít Lý Hỏa Vượng tâm tình trong lòng có thể ổn định, mà không bị loại âm thanh này dễ dàng xông tản.

	Lý Hỏa Vượng gắt gao cắn chặt hàm răng, bước lấy run rẩy bước chân hướng về phía gốc cây khổng lồ thân cây tới gần,

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng dần dần đến gần, nơi xa hết thảy cũng dần dần rõ ràng, chu vi thân cây của gốc cây to lớn kia không phải là treo lấy lá cây, mà là từng đầu sáu trảo kim long.

	Những thứ này kim long không phải là vật sống, nhưng là chúng nó nhìn lên dị thường thống khổ, vảy rồng của chúng lật ngược ra ngoài, từ bên trong xuyên qua các loại vặn vẹo sừng cùng gai nhọn, các loại nghịch tự phi thường đường đột cắm vào trong cơ thể của chúng.

	Đám kim long lẫn nhau vặn vẹo lấy, bị từng cây sắc bén nhánh cây cắm đầy tán cây, mà trên mặt những cự long này đều bị che lên mặt to của trên vách tường hoàng cung trước đó, liền phảng phất mỗi một đầu rồng đều treo lấy một khuôn mặt người, bộ dáng mười phần quái dị.

	Ở phần dưới thân cây phân nhánh của những cự long này ở giữa, kiến tạo một mảnh trang nghiêm túc mục thiên đài, Lý Hỏa Vượng ở trong này nhìn đến một ít người.

	Tay cầm phất trần thái giám cùng với mặt khác cách ăn mặc người trực tiếp lọc qua, sự chú ý của hắn bị trong đó vị kia người mặc long bào nam nhân hấp dẫn lấy, đó là Đại Lương Hoàng đế.

	Mà cái này Đại Lương Hoàng đế trên người mặc lấy long bào màu vàng lớn, im lặng nhìn về phía những địch nhân kia dưới cây.

	Lý Hỏa Vượng không có nhìn đến mặt của hắn, bởi vì mặt của hắn hoàn toàn bị chuỗi ngọc trên mũ miện ngăn trở, từ trên chuỗi ngọc trên mũ miện bị xâu lên tới kim châu từ trên xuống dưới, đem cái này Đại Lương Hoàng đế đầu che chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

	"Bắc Phong đâu? Bắc Phong ở đâu?" Ẩn thân Lý Hỏa Vượng cẩn thận mà hướng về phía phía dưới kim thụ to lớn nhìn lại.

	Những người kia tựa hồ nghĩ muốn xuôi lấy những cái kia kim long, hướng về đỉnh chóp thiên đài leo.

	Nhưng một đám người mặc hắc phục thái giám trên chân treo ngược lấy sợi tơ, lần lượt rơi xuống, vung vẩy lấy các loại binh khí pháp khí, đem những cái kia leo hướng về phía trước người ngăn cản trở về.

	Những cái kia leo cây chi nhân mặt ở trong tiếng tụng kinh kia thỉnh thoảng vặn vẹo mấy cái, lộ ra bên trong màu mạt chược chân thực, khiến Lý Hỏa Vượng minh bạch bọn họ liền là Tọa Vong Đạo.

	Mà có chút ngoài ý muốn chính là, song phương giao chiến nhìn lên cũng không có bao nhiêu kịch liệt, phảng phất lẫn nhau đều đang đợi lấy cái gì.

	Lý Hỏa Vượng nhào vào trên mặt đất, cố hết sức nhìn chăm chú lấy nơi xa, hắn y nguyên nhớ kỹ cái kia tâm tố Bắc Phong năng lực, hắn có thể cùng người khác trao đổi thân thể.

	Mắt thấy đến thời khắc mấu chốt, Lý Hỏa Vượng không có lo lắng, mà là chịu đựng cái kia khiến người khó chịu tiếng tụng kinh, mà là ở trong những Tọa Vong Đạo kia kiên nhẫn tìm kiếm.

	Chậm chạp lại cẩn thận mà ở trong mấy chục tên Tọa Vong Đạo này tường tận xem xét rất lâu, Lý Hỏa Vượng cuối cùng khóa chặt bốn vị Bắc Phong.

	"Chờ một chút! Bốn vị Bắc Phong?" Lý Hỏa Vượng kém chút cho rằng bản thân nhìn lầm, nhưng là cẩn thận quan sát qua sau, hắn xác thực phát hiện, những cái kia ở dưới tiếng tụng kinh cổ quái này, biến ảo gương mặt trong có lấy bốn trương Bắc Phong màu sắc.

	"Quên đi, bốn cái liền bốn cái a, nhưng là ta như thế nào mới có thể từ trong bọn họ tìm đến cái kia duy nhất tâm tố đâu?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy cục diện nơi xa có chút khó khăn.

	Hơn nữa cái thời điểm này, hai bên không đủ kịch liệt, hoàn toàn không tới bản thân đục nước béo cò thời điểm, thời điểm này xông tới, chỉ sẽ bị hai đầu đánh.

	"Làm thế nào? Bọn họ đều ở đây, nếu không dứt khoát. . . . Tìm Gia Cát Uyên hỗ trợ?"

	Nhớ tới Gia Cát Uyên gương mặt kia, Lý Hỏa Vượng có chút do dự, loại cục diện nguy hiểm này đem hắn kéo qua tới, hoàn toàn liền là đem hắn hướng trong hố lửa kéo.

	"Không được, trước hết chờ một chút lại nói."

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, cái kia đứng ở ngọn cây thiên đài phía trên Đại Lương Hoàng đế bắt đầu nói chuyện.

	"Các ngươi còn không cam tâm? Thật cảm thấy quả nhân ta đoán không được các ngươi sẽ đến quấy rối? Các ngươi mỗi một bước đều đoán được, hôm nay liền là hai cái Đầu Tử toàn bộ ném ra lại tăng thêm những cái kia lòng mang ý đồ xấu Man di, cũng ngăn cản không được kế hoạch của quả nhân!"

	Uy nghiêm hồng hậu âm thanh truyền vào trong lòng của tất cả mọi người có mặt, trong lòng mỗi người đều dâng lên đối với thanh âm này hoặc nhiều hoặc ít sợ hãi, một ít định lực không đủ, đã bắt đầu xoay người rời khỏi.

	Nghe được lời này, nhóm Tọa Vong Đạo lại một điểm đều không có sợ hãi ý tứ, ngược lại lớn tiếng hướng về bọn họ cười nhạo, thỉnh thoảng còn âm dương quái khí bắt chước đối phương ngữ khí cùng lý do thoái thác.

	"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh giống như sóng khí đồng dạng hướng về chu vi tản ra, Đại Lương Hoàng đế hơi hơi nghiêng người một chút.

	"Làm phiền Quốc sư."

	Liền ở một vị run run rẩy rẩy lão nhân nâng lấy một thanh kiếm trên thân khắc lấy hai mươi tám tinh tú trường kiếm hai tay, đứng ở phía trên thiên đài thời điểm, phía Tây tường vàng có động tĩnh mới.

	Lý Hỏa Vượng đồng dạng nghe tiếng nhìn lại. Nhìn đến một mặt tường vàng to lớn ầm ầm sụp đổ, toàn thân cách ăn mặc thư sinh Gia Cát Uyên xuất hiện ở trước mặt tất cả mọi người.

	Nâng lấy bút phán quan hắn biểu tình rất là ngưng trọng, động tác cực nhanh xông về trước, phảng phất ở Đại Tề đuổi theo người nào.

	Mà từ phía trước hắn giống như đổ hạt đậu đồng dạng, không ngừng nhảy ra người tới.

	Những người này không có chút nào ngoài ý muốn đều đỉnh lấy đầu bài mạt chược, bọn họ đều là Tọa Vong Đạo.

	Theo lấy nhân số càng ngày càng nhiều, Lý Hỏa Vượng trái tim không ngừng chìm xuống, "Đây không có khả năng! Cái này quá nhiều, cái này đã vượt qua một bàn mạt chược số lượng! !"

	Hơn nữa trong đó một ít bài sắc vô cùng cổ quái, Mai Lan Trúc Cúc Xuân Hạ Thu Đông những Hoa bài này cũng liền thôi, nhưng trong này thế mà còn có đỉnh lấy tượng thần tài cùng mèo cùng chuột màu mạt chược!

	"Ha ha ha, tại sao không có? Không có kiến thức a Đại Lương mạt chược xác thực không có, nhưng là Đại Tề mạt chược liền có nha."

	Bên cạnh ảo giác Hồng Trung một mặt đắc ý nói đến.
Kết chương.