Chương 34:: Cường địch
 
 	Lan Tước rút ra bên hông trong vỏ thương hai cái súng năng lượng, này hai cái súng năng lượng cùng súng lục dáng dấp gần gũi, chỉ là thân thương muốn lâu một chút.
 
 	Hai cái súng năng lượng trên có từng đạo từng đạo màu lam quang văn, vừa nhìn liền không phải vật phàm.
 
 	Lan Tước cầm trong tay song thương, nòng súng không phải nhắm ngay Tô Hiểu, mà là nhắm ngay hai người gian mặt đất.
 
 	"Lòng đất chính là rắn? Không đúng, là một loại nào đó bom, không sai chiến thuật."
 
 	Lan Tước kéo cò súng, hai viên hình tròn năng lượng đạn thoát ly nòng súng, năng lượng đạn tốc độ cực nhanh, mà là hình thể đang kéo dài mở rộng, phóng ra ra xa mười mấy mét lúc, năng lượng đạn đã có cỡ bóng rổ, biến thành hai viên điện tương cầu.
 
 	Ầm, ầm.
 
 	Hai viên điện tương cầu đánh xuống mặt đất sau nổ tung, bùn đất tung toé, mặt đất bị nổ ra một đạo đường kính khoảng ba mét tròn hố, màu lam điện tương ở mặt đất khuếch tán ra đến.
 
 	Oanh!
 
 	Lại một tiếng tiếng nổ mạnh ở dưới đất truyền đến, ánh lửa chói mắt dâng lên, theo này ánh lửa tới nhìn, rất giống Tô Hiểu đặc cấp luyện kim bom.
 
 	Nổ tung thổi bay một cục đá ở Tô Hiểu bên tai bay qua, hắn vốn là muốn dùng luyện kim bom làm nổ Lan Tước phụ cận máy móc ong mật, bây giờ nhìn lại phương pháp kia không thể thực hiện được, Lan Tước năng lực nhận biết rất mạnh.
 
 	"Không xông lên sao, ngươi nhưng là cận chiến."
 
 	Lan Tước rất có khiêu khích ý vị mở miệng, trong tay súng năng lượng nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu có thể sẽ không dễ dàng xông tới, hiện tại không phải xông lên trước thời cơ, ở Lan Tước dưới chân trong đất bùn có ít nhất trên trăm con không biết triệu hoán vật ẩn núp, huống hồ ở Lan Tước phụ cận còn xoay quanh mấy trăm con có thể nổ tung máy móc ong mật.
 
 	Nhưng nếu như không thể cận chiến, dùng viễn trình năng lực đối oanh lời nói, Tô Hiểu khả năng không phải Lan Tước đối phương, dù sao đối phương là chuyên tu viễn trình năng lực.
 
 	Song phương đã khai chiến, Lan Tước đương nhiên sẽ không khách khí, ngón tay liên tục kéo cò súng.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Từng viên một cỡ bóng rổ điện tương cầu hướng Tô Hiểu bay tới, những này điện tương cầu tốc độ không kém với phổ thông đạn súng bắn tỉa.
 
 	Tuy nói điện tương cầu tốc độ rất nhanh, nhưng Tô Hiểu tốc độ càng nhanh hơn, điện tương cầu còn ở phi hành trên đường lúc, hắn đã chếch nhảy ra.
 
 	Nhìn chếch nhảy Tô Hiểu, Lan Tước không chỉ có không có ngừng bắn, trái lại đem nòng súng nhắm ngay bầu trời, liên tục kéo cò súng.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Mười mấy viên điện tương cầu bay hướng lên trời, Lan Tước trong tay súng năng lượng tiêu hao hết năng lượng.
 
 	"Chỉ lệnh · cấp tốc."
 
 	Một đạo vô hình gợn sóng lấy Lan Tước làm trung tâm khuếch tán, luồng rung động này chạm được máy móc ong mật lúc, máy móc ong mật mắt kép bên trong ánh sáng đỏ càng rõ ràng.
 
 	Vù ~
 
 	Mấy trăm con máy móc ong mật bay về phía Tô Hiểu, chúng nó tốc độ phi hành chí ít là trước vài lần.
 
 	Tảng lớn máy móc ong mật bay về phía Tô Hiểu, càng bết bát chính là, Lan Tước trước phóng ra điện tương cầu lại có lần theo công năng.
 
 	Tô Hiểu trước mặt là mấy trăm con nhanh chóng bay tới máy móc ong mật, bên người là 14 viên điện tương cầu, phía trên là 16 viên thành đường pa-ra-bôn bay tới điện tương cầu.
 
 	Tô Hiểu lấy ra ba viên đặc cấp luyện kim bom, đem ba viên này luyện kim bom ném hướng máy móc ong mật quần bên trong, cùng làm nổ.
 
 	Oanh!
 
 	Ba viên đặc cấp luyện kim bom đồng thời uy lực nổ tung có thể tưởng tượng được, tảng lớn ánh lửa đem những kia máy móc ong mật bọc, những này nguyên bản liền có thể nổ tung máy móc ong mật bị làm nổ.
 
 	Dày đặc tiếng nổ mạnh liền thành một vùng, dường như ăn tết lúc thả pháo, Tô Hiểu mới vừa giải quyết máy móc ong mật váy, bên người cùng bầu trời điện tương cầu bay tới.
 
 	Tô Hiểu bên cạnh xuất hiện một mặt 80 điểm cường độ năng lượng thuẫn, hắn muốn thử mò xuống những này điện tương cầu uy lực.
 
 	Giải trừ cùng năng lượng thuẫn năng lượng liên tiếp, Tô Hiểu bàn tay trước đẩy, năng lượng thuẫn hướng bên người điện tương cầu bình di đi ra ngoài.
 
 	Ầm!
 
 	Năng lượng thuẫn cùng điện tương cầu chạm vào nhau, trong đó một viên điện tương cầu nổ tung, hóa thành tảng lớn điện tương đem năng lượng thuẫn bọc, 80 điểm cường độ năng lượng thuẫn từ từ phá nát.
 
 	Không chỉ có như vậy, những kia điện tương ở trong không khí phiêu dật, thả ra đại lượng điện lưu.
 
 	Tô Hiểu kinh ngạc phát hiện, loại này điện tương cầu lực công kích không tính quá mạnh, Lan Tước tổng cộng đánh ra 30 phát điện tương cầu, nếu như dùng Phản kích thuẫn mạnh mẽ chống đỡ, chống trụ còn lại 29 viên cũng không có vấn đề.
 
 	Tuy nói như thế, nhưng Tô Hiểu không chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ điện tương cầu, điện tương cầu chân chính tác dụng rất khả năng không phải công kích, mà là phóng thích cường điện lưu mất cảm giác kẻ địch, đây là một loại có rất mạnh sức khống chế, mà có thể lần theo kẻ địch năng lực, rất khó triền.
 
 	Cũng may điện tương cầu thoát ly thẳng tắp đường đạn quỹ tích sau, lần theo kẻ địch lúc tốc độ phi hành có chút giảm bớt, lấy Tô Hiểu tốc độ, hoàn toàn có thể ném đi vật này.
 
 	Tô Hiểu trực tiếp nhằm phía Lan Tước, hắn có loại cảm giác, lòng đất những kia máy móc triệu hoán vật cũng không sinh động, hình như tại kích hoạt giai đoạn.
 
 	Lan Tước đứng tại chỗ, không có né tránh ý tứ, trái lại búng tay một cái.
 
 	Bộp một tiếng, Lan Tước đánh ra búng tay đồng thời, bên cạnh hắn xuất hiện mấy trăm con máy móc đom đóm.
 
 	Những đom đóm này vây quanh Lan Tước xoay quanh, ở chung quanh hắn hình thành một mảnh quang võng, cuối cùng mấy trăm con đom đóm dừng hình ảnh ở giữa không trung, lẫn nhau ở giữa có ánh sáng tuyến liên tiếp, Lan Tước chu vi hình thành bốn tầng ánh huỳnh quang tấm chắn.
 
 	"Chỉ lệnh · thủ hộ."
 
 	Lan Tước vừa dứt lời, Tô Hiểu đã vọt tới hắn trước người mấy mét ở ngoài.
 
 	Cái kia bốn đạo do đom đóm hình thành ánh huỳnh quang tấm chắn lấp lóe, ánh huỳnh quang tấm chắn biến càng dày, càng thêm ngưng tụ.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay giơ lên cao, hắn có thể công kích Lan Tước thời gian rất ngắn, phía sau cái kia 29 viên điện tương cầu đuổi theo rồi.
 
 	Trường đao xé rách không khí, thân đao Thanh Cương Ảnh năng lượng sinh động đến mức tận cùng.
 
 	Trường đao chém ở ánh huỳnh quang tấm chắn trên.
 
 	Xì xèo!
 
 	Đốm lửa bắn lên rất cao, Trảm Long Thiểm trực tiếp chém nát tầng thứ nhất ánh huỳnh quang tấm chắn, thuận thế trảm trên tầng thứ hai ánh huỳnh quang tấm chắn.
 
 	Ầm.
 
 	Dường như một viên bom flash nổ tung, tầng thứ hai ánh huỳnh quang tấm chắn nát, Tô Hiểu trong tầm mắt trắng xóa một bên, nhãn cầu xuất hiện nóng bỏng cảm, nhưng hắn đánh chém không đình chỉ.
 
 	Vù!
 
 	Một cỗ cao âm sóng âm kéo tới, đây là tầng thứ ba ánh huỳnh quang tấm chắn phá nát lúc phát động hiệu quả.
 
 	Răng rắc.
 
 	Tầng thứ tư tấm chắn bị chém phá, Tô Hiểu tuy mắt không thể thấy, tai không thể ngửi, nhưng hắn rõ ràng, Trảm Long Thiểm công kích quỹ tích rất chính xác.
 
 	Lan Tước khóe miệng vừa kéo, tuy nói hắn dự liệu được Tô Hiểu năng lực cận chiến rất mạnh, có thể bây giờ nhìn lại, vẫn như cũ là vượt quá dự liệu của hắn.
 
 	"Chỉ lệnh · thay."
 
 	Trường đao chém xuống, có rất nhiều chỉ sinh vật nhỏ bị Tô Hiểu chặt đứt.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung sóng trùng kích hướng Tô Hiểu kéo tới, bởi có Phản kích thuẫn bảo vệ, Tô Hiểu chỉ là bị đẩy lui.
 
 	Tô Hiểu tầm mắt từ từ khôi phục, trong tai ong ong biến mất, khôi phục chớp mắt, hắn thả người hướng một bên nhảy tới.
 
 	Vèo ~
 
 	Hai mươi mấy viên điện tương cầu theo Tô Hiểu bên cạnh bay qua, vật này lần theo năng lực dị thường buồn nôn, Tô Hiểu đi tới cái nào, những này điện tương cầu liền đuổi tới cái nào.
 
 	Tầm mắt khôi phục, Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, hắn phát hiện Lan Tước đã ở mấy chục mét ở ngoài.
 
 	Lan Tước áo da nơi bả vai bị chém phá một khối, lộ ra trên da có một đạo rất cạn vết máu, giờ khắc này Lan Tước lông mày rung động, rõ ràng là bị Thanh Cương Ảnh năng lực ăn mòn.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lực chính là như thế ngang ngược, chỉ cần bị Tô Hiểu thương tổn được, dù cho chỉ phá một lớp da, Thanh Cương Ảnh năng lượng cũng sẽ nhân cơ hội xâm nhập kẻ địch trong cơ thể.
 
 	Đã trúng Tô Hiểu một đao, Lan Tước bị Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt 160 điểm pháp lực trị, đồng thời chịu đến 240 điểm chân thực thương tổn, mà là thân thể còn có chút cứng ngắc, đây là phát động Thanh Cương Ảnh linh hồn cảm điện hiệu quả, trước hắn bị mất cảm giác 0. 7 giây,
 
 	Nếu như không phải Lan Tước trúng đao chớp mắt cùng máy móc triệu hoán vật trao đổi vị trí, Tô Hiểu khôi phục thị giác cùng thính giác sau, mấy dưới đao đi hắn rất khả năng bị lại lần nữa khống chế, mãi cho đến bị tươi sống chém chết mới thôi, nếu như một thân bản lĩnh không phát huy được liền chết trận, thực sự quá oan uổng.
 
 	"Rõ ràng chỉ có 12% tỷ lệ, là có chút xui xẻo, vẫn là trúng chiêu sau ba loại khống chế hiệu quả phát động cơ chế độc lập?"
 
 	Lan Tước trước tra xét qua Tô Hiểu tư liệu, bởi vậy đối Thanh Cương Ảnh có thể lực lớn trí hiểu rõ, hắn thăm dò đến Tô Hiểu ba loại năng lực, phân biệt là: Thanh Cương Ảnh, đao thuật đại sư, Tuyệt Ma Thể Chất, bởi vậy hắn rõ ràng Tô Hiểu năng lực cận chiến cùng năng lực sinh tồn.
 
 	Lan Tước bên cạnh xuất hiện mấy trăm con máy móc chuồn chuồn, hàng này cùng phổ thông Triệu Hoán Sư không giống, phổ thông Triệu Hoán Sư đều là triệu hoán vài con, nhiều nhất chính là triệu hoán mười mấy con, Lan Tước kẻ này là mấy trăm con mấy trăm con triệu hoán, mà là ở dưới đất, còn ẩn giấu đi rất nhiều máy móc côn trùng triệu hoán vật.
 
 	Cho gọi ra mấy trăm con máy móc chuồn chuồn sau, Lan Tước nhấc lên áo da, lộ ra đai lưng trên treo một cái kim loại tiễn.
 
 	Cây này kim loại tiễn toàn thân thành màu đen, phần cuối có một thanh âm máy truyền cảm.
 
 	"Xèo ~ "
 
 	Lan Tước lại thổi bay huýt sáo, theo hắn thổi lên huýt sáo, cái kia kim loại tiễn tránh thoát bằng da bao đựng tên, trôi nổi hắn bên người, sắc bén mũi tên nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	Lan Tước trước công kích chỉ là đang thăm dò cùng thu thập Tô Hiểu di động quen thuộc cùng tốc độ, cuối cùng thông qua thần kinh truyền hệ thống truyền cho cây này kim loại tiễn.
 
 	Xong thành một hệ liệt rườm rà trước để điều kiện sau, cây này kim loại tiễn tốc độ, muốn so với Tô Hiểu tốc độ di động nhanh hơn ba đến năm lần trái phải.
 
 	"Xèo ~ "
 
 	Huýt sáo lại lần nữa thổi lên, cái kia kim loại tiễn vèo một tiếng bắn về phía Tô Hiểu.
 
 	Lan Tước năng lực rất toàn diện, cao thể lực để hắn có không sai năng lực sinh tồn, nhanh nhẹn thuộc tính để hắn đối mặt cận chiến lúc sẽ không giống phổ thông Triệu Hoán Sư như vậy chật vật.
 
 	Điện tương cầu phụ trách lần theo, quấy rầy, cuối cùng phóng điện mất cảm giác kẻ địch, để kim loại tiễn càng dễ dàng đâm thủng kẻ địch chỗ yếu, máy móc sinh vật triệu hồi tập công kích, phòng ngự, khống chế, cự ly ngắn trao đổi vị trí chờ năng lực làm một thể.
 
 	Rất nhiều năng lực bên trong, kim loại tiễn là Lan Tước chủ yếu thủ đoạn công kích, vật này cũng thuộc về triệu hoán vật phạm trù, sẽ căn cứ Lan Tước 'Triệu hoán đại sư' năng lực tăng lên lực công kích, lực xuyên thấu chờ, năng lực cực kỳ kinh người, mà là vật này hầu như là không nhìn kẻ địch tấm chắn loại phòng ngự.
Kết chương.