Chương 257 : Thần đam mê.
Luân Hồi Thần giáo, Giáo vụ cao ốc.

	Tầng thứ năm chỗ sâu nhất gian phòng, vốn nên nên là Luân Hồi Thần giáo Wien quốc Thủ tịch Chủ giáo văn phòng, nhưng bây giờ, Thủ tịch Chủ giáo Sarkozy đại nhân chính cung kính hầu ở văn phòng ngoài cửa, biểu thị lấy chính mình cung kính cùng thuận theo.

	Trật Tự Thần giáo là đem Wien coi như chính mình cơ bản bàn tại phát triển cùng vận doanh, mặc dù không bài xích cái khác giáo hội tại Wien thiết lập cơ cấu cùng truyền giáo chỗ, nhưng toàn bộ Giáo hội vòng tròn đều rõ ràng, Wien đến cùng là ai địa bàn, trú đóng ở Wien Đệ tam Kỵ sĩ đoàn, chính là tốt nhất chứng minh;

	Mà Luân Hồi Thần giáo, đối Wien thì là không thạo, một là bởi vì địa bàn sớm đã bị Trật Tự chiếm, Luân Hồi Thần giáo càng như là ở nhờ khách nhân; thứ hai là Makeley văn hóa hệ thống người, đối Luân Hồi Thần giáo chỗ tuyên bố giáo nghĩa cũng không cảm thấy rất hứng thú.

	Nhất là Wien người, từ Đại Hàng Hải thời đại lên, bọn hắn tiên dân nhóm liền lấy làm hải tặc làm vinh, loại này lạc ấn tại trong xương cốt gen, để bọn hắn càng muốn đi hưởng thụ hiện tại kích thích, đối với kiếp sau đem như thế nào, bọn hắn mới lười nhác quản.

	Mặc dù những năm gần đây bởi vì ngoại lai di dân không ngừng tiến vào cùng với công nghiệp cùng tài chính phát triển, dẫn đến nông thôn cùng thành thị bên trong phá sản người cùng mê mang người quần thể từ từ tăng nhiều, trình độ nhất định mở rộng Luân Hồi Thần giáo tín đồ mặt, nhưng đại phương hướng bên trên vẫn không thể nào có thành tựu.

	Bởi vậy, Sarkozy mặc dù là Wien quốc Thủ tịch Chủ giáo, nhưng hắn ở trong giáo địa vị kỳ thật cũng không cao, nếu như cao mà nói, cũng sẽ không bị "Sung quân" tới đây khai hoang.

	Trong văn phòng cùng bên ngoài Giáo vụ cao ốc chỉnh thể cổ xưa cảm giác khác biệt, bên trong cực kỳ xa hoa, không chỉ có văn phòng thư phòng, bên trong còn có một cái hai phòng ngủ một phòng khách khu nghỉ ngơi.

	Lúc này, hai nữ nhân chính nằm ở trên giường, trong đó một nữ nhân Karen còn nhận biết, đã từng làm qua Piaget tâm lý phòng khám bệnh thư ký Bertha . . .

	Bertha y như là chim non nép vào người tại bên người nữ nhân bên cạnh, nữ nhân một đôi chân thon dài coi như hơi mang theo co lại, cũng không thể so với nằm ngang Bertha ngắn, muốn biết, Bertha dáng người thế nhưng là rất cao gầy.

	Nữ nhân gọi Talina, là Simosen gia tộc người, mà Simosen gia tộc lịch sử bên trên từng đi ra mấy vị Luân Hồi Thần giáo "Thủ môn nhân", tương đương với Giáo tôn.

	Cho nên, mặc dù đương đại Luân Hồi Thần giáo thủ môn nhân không phải Simosen gia tộc người, nhưng Simosen gia tộc tại Luân Hồi Thần giáo bên trong lực ảnh hưởng, vẫn như cũ xếp hạng trước ba, tức thì bị ca tụng là Luân Hồi Thần giáo "Vương thất huyết mạch" .

	Chính là bởi vì nàng tới rồi, cho nên ngoài phòng Sarkozy Chủ giáo mới cam tâm tình nguyện đem phòng làm việc của mình tặng cho nàng, còn ngoan ngoãn mà đứng ở bên ngoài bảng ân cần, hắn thực tế là quá muốn dời Wien, hắn cảm thấy mình còn không tính rất già, tại Thần giáo bên trong còn có lên cao không gian, cho nên hắn không từ bỏ bất luận cái gì có thể bắt lấy cơ hội.

	"Bertha, ngươi cực kỳ ưa thích bộ dáng này a?" Talina quay đầu nhìn mình nữ nhân trong ngực hỏi.

	"Ân."

	"Bởi vì ngươi muốn tìm cái kia người a?"

	"Ta không biết."

	"Có hắn manh mối sao?"

	"Hoàn toàn tìm không thấy tung tích của hắn, hắn như là hoàn toàn biến mất một dạng."

	"Cần ta để người giúp ngươi tìm a?"

	"Không cần, ngươi có thể nguyện ý gặp ta, ta liền cực kỳ vừa lòng thỏa ý, cũng cực kỳ cảm kích."

	"Đồ ngốc, nói những lời này làm cái gì, tại trong mắt người khác ngươi là Quang Minh dư nghiệt, nhưng ở trong mắt ta, ngươi chỉ là một cái khả ái Quang Minh thiên sứ."

	"Vậy còn ngươi, ngươi tới Wien làm cái gì?"

	"Tìm ta ca ca, trong nhà nhận được tin tức, nói hắn tại Wien, nhưng cụ thể có hay không tại York thành, ta không biết."

	"Đáng tiếc, ta người đã đều rút khỏi York thành, nếu không còn có thể giúp ngươi tìm một chút."

	"Đừng ngốc, ta cái kia ca ca thích nhất tìm một cái cùng hắn mối tình đầu dáng vẻ tương cận nữ nhân ẩn cư qua nhân sinh bình thường sống, hắn là một cái mười phần biến thái, hắn không nguyện ý bị tìm tới."

	"Ngươi ca ca còn không theo mất đi mối tình đầu trong bóng tối đi tới?"

	"Không chỉ có không có, còn càng lún càng sâu, phụ thân đối với hắn nói, nữ nhân kia đã sớm tiến vào Luân Hồi, hắn vì thế còn dám chống đối phụ thân, ngày đó nếu như không phải mẫu thân kịp thời ngăn cản, cha con bọn họ hai người kém chút đánh lên.

	Nhưng ai biết, hắn lại đem mối tình đầu ký ức thác ấn xuống dưới, dùng Luân Hồi truyền thừa bí pháp, phong ấn cái khác nữ nhân Thần trí, lại đem nàng mối tình đầu ký ức an trí đi lên, hắn hiện tại, vẫn trải qua cuộc sống như vậy.

	Chỉ bất quá loại phương thức này phía dưới, nữ nhân bình thường tuổi thọ sẽ cực đại rút ngắn, đồng dạng sống không quá nửa năm, cho nên hắn nhất định phải không ngừng mà tìm kiếm mới như chính mình mối tình đầu nữ nhân đi sinh hoạt."

	"Ta có thể đem chính mình cải trang thành nàng mối tình đầu dáng vẻ, có thể trèo lên báo làm người mẫu, hấp dẫn hắn đi ra."

	"Làm sao, ngươi có ta một cái còn chưa đủ, còn nghĩ lên ca ca ta giường?"

	"Ngươi nói nhăng gì đấy, trong lòng ta chỉ có ngươi."

	"A, ta nhưng không tin, đều nói nam nhân miệng biết nhất gạt người, kỳ thật a, nữ nhân gạt người năng lực, có thể một chút cũng không thể so nam nhân kém."

	"Ta chỉ là hi vọng có thể đụng gặp ngươi ca ca, tiếp đó tìm một cơ hội, tịnh hóa đi hắn cái này tạp toái."

	Bertha từ ngồi trên giường, bắt đầu mặc quần áo.

	"Cái này liền muốn đi sao?"

	"Ta không thể tại York thành giữ lại lâu, Trật Tự Thần giáo người còn tại một mực lùng bắt lấy Wien địa khu Quang Minh dư nghiệt đâu, ta cũng không muốn liên lụy ngươi."

	"Không cần lo lắng, Trật Tự Thần giáo lập tức liền không để ý tới các ngươi."

	"Là bởi vì Pamelas giáo sự tình a?"

	"Ân."

	"Ta nghe nói, Trật Tự Thần giáo tổn thất một cái Kỵ sĩ đoàn."

	"Đúng vậy, ngươi hẳn là rõ ràng một cái không gian bỗng nhiên đổ sụp sẽ là như thế nào một cái đáng sợ hậu quả, tin tức mới nhất là, chỗ kia vỡ tan không gian ngược dòng bên trong, phát hiện rất nhiều Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn vỡ tan giáp trụ."

	Kỳ thật Talina còn biết càng nhiều, ví dụ như cái kia vận dụng Pamelas giáo Thần khí hủy đi Tù Lung Không Gian người, là bọn hắn Luân Hồi Thần giáo xếp vào tại Pamelas giáo ẩn nấp người.

	Nhưng những sự tình này, liền không thích hợp đối Bertha giảng, các nàng chỉ là giường bạn quan hệ, nhưng lại phân thuộc tại hai phe cánh, các nàng vụng trộm có thể ngủ tại trên một cái giường, nhưng bên ngoài thậm chí không được cho phép đứng chung một chỗ.

	"Kia Pamelas giáo không phải xong rồi a?"

	"Ân, dù là Trật Tự Thần giáo tổn thất một cái Kỵ sĩ đoàn, nhưng muốn hủy diệt một cái Pamelas giáo, vẫn là rất dễ dàng, nhưng sau lần này, nguyên bản coi như thoải mái một cái liên minh hình thức ban đầu, đem càng thêm rõ nét cùng lập thể.

	Giống như là năm đó rất nhiều Chính thống Giáo hội đối phó . . ."

	Talina dừng lại.

	Bertha không để bụng chủ động nói tiếp: "Giống như là năm đó rất nhiều Chính thống Giáo hội liên hợp lại đối phó Quang Minh thần giáo một dạng?"

	Talina cười cười.

	"Tốt, nếu không cần ta hỗ trợ tìm ngươi ca ca, ta đây liền đi trước."

	Talina đứng dậy, ôm lấy Bertha: "Liền không thể lại nhiều bồi ta một hồi?"

	"Ta dự định gần đây cũng rời khỏi Wien, rất nhiều chuyện, còn cần ta đi giải quyết tốt hậu quả."

	"Tốt a."

	Talina tượng trưng giữ lại ý tứ một cái phía sau liền bắt đầu mặc quần áo.

	Đúng lúc này, toàn bộ cao ốc bỗng nhiên phát sinh rõ ràng chấn động.

	"Làm sao vậy?" Bertha kinh ngạc hỏi.

	Mặc quần áo tử tế Talina lập tức rút ra treo ở đầu giường một cây đao, hướng đi cửa sổ.

	"Soạt!"

	Cửa sổ bỗng nhiên vỡ tan, thủy tinh tung toé.

	Talina vung một đao, đem hướng lấy chính mình bay tới mảnh vỡ thủy tinh cùng với từ bên ngoài càn quét tiến đến khí lưu toàn bộ quét trở về, nhưng nương theo lấy cuối cùng một tiếng kịch liệt chấn động, Talina phát hiện phòng ngủ bốn phía vách tường bắt đầu từ từ bị hắc sắc đồng hóa.

	"Phanh!"

	Cửa phòng ngủ bị đá văng, Talina thiếp thân vệ đội vọt vào, đem Talina bảo hộ tại ở giữa.

	Đội trưởng bảo vệ bẩm báo nói: "Tiểu thư, Giáo vụ cao ốc bên ngoài bị bỗng nhiên xuất hiện đáng sợ Trận pháp phong tỏa."

	"Cao ốc phòng ngự Trận pháp đâu?"

	"Trực tiếp vỡ tan, không thể ngăn cản."

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

	"Tiểu thư, tiểu thư." Sarkozy chạy vào, "Tiểu thư, phong tỏa chúng ta Giáo vụ cao ốc là. . . là. . . Trật Tự Vương Tọa!"

	Nghe được câu này, Talina trên mặt lúc này xuất hiện một vòng thần sắc hốt hoảng, bởi vì nàng chột dạ.

	Mà Sarkozy chức vị, là không có tư cách biết rõ chuyện này "Chân tướng", cho nên còn tại an ủi Talina: "Tiểu thư mời tại nơi này hơi đợi, ta phái người ra ngoài câu thông một chút, có phải là hay không nơi nào ra hiểu lầm."

	Đội trưởng bảo vệ lập tức nói: "Không phải hiểu lầm, Trật Tự Vương Tọa thế nhưng là giống như là cấm cấp Trận pháp tồn tại, Trật Tự Thần giáo nếu vận dụng nó phong tỏa nơi này, khẳng định không phải hiểu lầm đơn giản như vậy."

	Talina thì lập tức bên dưới quyết đoán: "Rowton, chuẩn bị bắt đầu dùng 【  Luân Hồi Thủy Tinh 】, chúng ta đột phá vòng vây."

	Đội trưởng bảo vệ kinh ngạc nói: "Vận dụng Luân Hồi Thủy Tinh? Tốt . . . Tốt tiểu thư."

	Luân Hồi Thủy Tinh là một loại cực kỳ trân quý vật liệu, nó to nhất đặc tính là hấp thu cùng yên diệt, nếu như đem một mảnh lực lượng so làm chắp vá hoàn chỉnh ghép hình, như vậy nó liền có thể trong khoảng thời gian ngắn ngạnh sinh sinh đem một khối ghép hình tạm thời moi ra.

	Cái này mai Luân Hồi Thủy Tinh cũng không phải là Talina vệ đội một mực tùy thân mang theo, mà là Talina lần này tới Wien thay thế gia tộc chuyển giao cho một cái khác Giáo hội cao tầng trân quý lễ vật, hiện tại lễ vật không kịp chuyển giao, nhất định phải hiện tại liền dùng mất.

	Đội trưởng bảo vệ xoay người đi bố trí trước bỗng nhiên dừng bước lại, xoay người đối Talina nói: "Tiểu thư, bởi vì bên ngoài Trật Tự Vương Tọa Trận pháp rất cường đại, cho nên thuộc hạ cảm thấy liền xem như sử dụng Luân Hồi Thủy Tinh mở ra một cái lỗ hổng, cái kia lỗ hổng duy trì thời gian, đại khái cũng chỉ đủ không đến mười cái người thông qua."

	Tính được, chỉ đủ Talina cùng chính mình vệ đội thông qua.

	Sarkozy vội nói: "Mời đội trưởng bảo vệ trước hộ tống tiểu thư thoát ly nơi này, mời ngài nhất thiết phải bảo vệ tốt tiểu thư an toàn."

	Lập tức, Sarkozy lại đúng Talina hành lễ nói: "Tiểu thư xin yên tâm, mặc kệ là xuất phát từ hiểu lầm gì đó, ta đều sẽ mang theo người thủ hạ của ta, thủ vững toà này cao ốc cùng Trật Tự người tiến hành đàm phán."

	Talina liếc mắt nhìn Sarkozy, nàng rõ ràng, nếu như Sarkozy biết rõ sự kiện kia lời nói, đại khái liền sẽ không bình tĩnh như vậy mà nói ra loại lời nói khách sáo này, khả năng tại vị này Thủ tịch Chủ giáo đại nhân trong mắt, trước mắt tình hình này vẫn như cũ chỉ là một trận hiểu lầm, hoặc là hai cái Thần giáo một chút ma sát cùng có thể khống chế trình độ đối kháng, sẽ không phát triển đến thật thấy máu cùng với mức không thể vãn hồi.

	Nhưng Trật Tự Thần giáo thế nhưng là vừa mới bị hủy diệt một cái Kỵ sĩ đoàn a, Talina không dám đánh cược, bởi vì nàng rõ ràng, một khi Trật Tự Thần giáo biết rõ chân tướng, kia Trật Tự nộ hỏa, tất nhiên sẽ thôn phệ nơi này hết thảy!

	Talina lại nhìn về phía Bertha, nói: "Ngươi cùng ta cùng đi."

	"Tốt."

	Bertha không có lựa chọn cự tuyệt, càng không có khách khí, lập tức áp vào Talina bên người.

	Đội trưởng bảo vệ nói: "Mời tiểu thư sau năm phút đến đỉnh tháp, chúng ta sẽ tại đỉnh tháp mở ra miệng tử, lỗ hổng mở ra phía sau, tiểu thư mời lựa chọn trước một cái phương hướng rút lui, thuộc hạ sẽ dẫn người đoạn hậu đồng thời hấp dẫn Trật Tự đám người kia chú ý."

	"Tốt." Talina nhẹ gật đầu, "Ta sẽ thu xếp tốt người nhà của ngươi . . . Các ngươi tất cả mọi người người nhà."

	Đội trưởng bảo vệ dẫn bọn hộ vệ thì đồng nói:

	"Vô tận Luân Hồi, trung thành bất diệt!"

	. . .

	"... ... ... Ca ngợi Trật Tự!"

	"... ... ... Ca ngợi Trật Tự!"

	Karen bị Đội trưởng mang theo, không ngừng mà đang tiến hành cầu nguyện, mỗi một câu cầu nguyện từ đằng sau, đều muốn tăng thêm một câu "Ca ngợi Trật Tự" .

	Đội trưởng cầu nguyện là trước mắt Giáo vụ cao ốc phong cấm không nên xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn;

	Có thể Karen lại cảm thấy, Đội trưởng mặc dù không biết "Lập flag" cái từ này, nhưng hẳn phải biết cái từ này đại biểu ý cảnh, mà Đội trưởng cầu nguyện, có loại cố ý hướng ý cảnh như thế này phát động ý tứ.

	Bởi vì lúc trước trên xe lúc, Đội trưởng nói qua, nếu vận dụng Trật Tự Vương Tọa phong cấm nhà này cao ốc, không có ngoài ý muốn, bọn hắn sẽ mất đi thừa dịp loạn chiếm tiện nghi cơ hội.

	Cho nên . . . Mời ra hiện ngoài ý muốn a.

	Nếu không, đêm nay thật liền muốn ngắm trăng, mà lại . . .

	Karen ngẩng đầu, đêm nay thời tiết thật không tốt, giống như là muốn trời mưa, bởi vậy căn bản là nhìn không thấy mặt trăng.

	Rốt cục, Đội trưởng đình chỉ cầu nguyện.

	Karen cũng lập tức đình chỉ, nhìn tới Đội trưởng cũng ý thức đến chính mình hai người lúc trước hành vi, đến cùng đến cỡ nào buồn cười, còn tốt, nơi này không có người thứ ba nhìn thấy.

	"Karen, ngươi ngày thường thường xuyên hướng Trật Tự Chi Thần cầu nguyện a?"

	"Ta rất ít hướng Thần cầu nguyện đi khẩn cầu được cái gì, chỉ là đơn thuần chào hỏi cùng ca ngợi vĩ đại Thần."

	Neo mở miệng nói: "Ta cũng rất ít hướng Thần cầu nguyện, lần trước cầu nguyện, vẫn là Bá tước cùng Thần giáo đàm phán thành công lúc, ta cảm tạ Thần, dành cho thủ vững bên trong ta lấy hi vọng ánh sáng ban mai."

	Nhưng kết quả . . .

	Karen bỗng nhiên ý thức đến, Đội trưởng cải biến, giống như chính là theo Irina chết bắt đầu, dùng lão Saman mà nói tới nói, chính là Đội trưởng bắt đầu tiến vào mê thất giai đoạn.

	Nhưng ở Karen cảm nhận bên trong, Đội trưởng không giống như là tại mê thất, càng như là tại "Thức tỉnh" thể nội một cỗ khác ý thức.

	Mặc dù tính cách một dạng, phương thức nói chuyện một dạng, phương thức hành động cũng giống như vậy, nhưng cho người cảm giác, lại khác biệt.

	Khả năng, lúc trước đội trường ở đứng tại Irina trước mộ bia lúc, liền đã "Chết".

	Đội trưởng nói tới, cho dù hắn hiện tại không biết vì cái gì mà sống lấy, nhưng vẫn như cũ sẽ thói quen cố gắng sống sót, càng như là một loại bởi vì giao nhận xuất hiện "Vô chủ xem ý thức" trạng thái.

	Cũ tại yên lặng, mới đang thức tỉnh, Đội trưởng đang đứng ở cái này ở giữa giai đoạn.

	"Đội trưởng, ngài xem qua tâm lý bác sĩ a?" Karen hỏi.

	"Làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

	"Ta biết một cái cực kỳ ưu tú bác sĩ tâm lý, nếu như ngài nguyện ý, ta có thể giúp ngài giới thiệu."

	"Ngươi cảm thấy ta cần sao?"

	"Ta cảm thấy ngài có thể đi thể nghiệm một cái."

	"A, liền Lacks đồng tệ cũng không biết trong lòng ta muốn cái gì, ta không cảm thấy bác sĩ tâm lý có thể có làm được cái gì."

	Karen nhất thời càng không có cách nào phản bác, bởi vì hắn là tận mắt nhìn thấy Đội trưởng tay không nhặt lên Lacks đồng tệ, còn duy trì một mặt bình tĩnh, lại cực kỳ tùy ý mà lại đưa nó ném xuống.

	Cho nên, Đội trưởng không chỉ có không có tâm lý vấn đề . . . Mà lại trên tâm lý còn không có kẽ hở?

	Hay là, phát sinh cải biến trước Đội trưởng, ngược lại mới là tâm lý vấn đề thể hiện? Hắn hiện tại cải biến, không là vấn đề phát sinh, mà là thuộc về một loại chữa trị?

	Lúc này, Neo nhìn đồng hồ tay một chút, nói: "Trú quân lập tức sẽ tới rồi, nhìn tới, đêm nay nơi này chú định sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chúng ta cầu nguyện, ứng nghiệm."

	Vừa dứt lời,

	"Phanh!"

	Đối diện Giáo vụ cao ốc trên nóc nhà, bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, như là tại vương tọa nơi bao bọc khu vực bên trong mở một cái động, một chuỗi thân hình theo động bên trong nhảy ra, dẫn tới phía dưới chính duy trì Trận pháp đám người một trận hỗn loạn, bọn hắn không ngờ tới vương tọa vậy mà lại lấy loại phương thức quỷ dị này không có dấu hiệu nào xuất hiện một lỗ hổng.

	Karen mở miệng nói: "Đội trưởng, xảy ra ngoài ý muốn."

	Neo một bàn tay vỗ vào trước người trên lan can,

	Nói:

	"Quả nhiên, Thần ưa thích đem lời ngược lại lấy nghe."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.