Chương 10 : Thăng tiên đại hội kết thúc.
"Nếu là công pháp có vấn đề gì, tùy thời có thể tới Thần Cơ Các tìm ta."

	"Ta cho phép ngươi lần nữa chọn lựa một bộ công pháp."

	"Đây vốn là nội môn đệ tử mới có quyền lợi, mà lại chỉ có một lần, bất quá ta vừa thấy được ngươi liền cảm thấy thân thiết, ngày sau tuyệt không phải vật trong ao, có thể cho ngươi một điểm nho nhỏ ưu đãi."

	"Có thể tuyệt đối đừng nói ra. " Mạc Ly thấp giọng nói.

	Nếu là quen thuộc Mạc Ly nội môn đệ tử nhìn thấy dạng này tình cảnh, nhất định muốn giật nảy cả mình.

	Thần Cơ Các chính là Thanh Vân Tông trọng địa, nơi này trưởng lão từng cái mắt cao hơn đầu, trong ngày thường cao ngạo quen rồi, lúc nào đối phổ thông đệ tử như thế vẻ mặt ôn hoà qua.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đệ tử hiểu rồi."

	Hắn cảm thấy cuộc mua bán này vẫn là vô cùng giá trị.

	Kim Đan kỳ phía trước không cần lại lo lắng công pháp vấn đề.

	Mà lại cũng đã giảm bớt đi chọn lựa công pháp thời gian, nên biết lựa chọn một phần thích hợp bản thân công pháp, là rất khó khăn sự tình, có vị tiền bối vì chính mình tỉ mỉ chọn lựa tự nhiên không thể tốt hơn.

	Nên biết không ít tán tu, có thể có được một bộ công pháp cao cấp cũng rất không tệ, căn bản không có chọn ba lấy bốn.

	Trọng yếu nhất chính là cùng Mạc Ly làm tốt quan hệ.

	Thân là người nhà họ Tiền, Lâm Tịch quá minh bạch nhân mạch tầm quan trọng.

	Công pháp « Ly Hận Kiếm Ca » tới tay.

	Lâm Tịch sau đó mở ra vừa nhìn, trong đó nét chữ rồng bay phượng múa, thiết họa ngân câu, để lộ ra một loại không chịu gò bó cùng tiêu sái, mơ hồ có thể cảm nhận được mấy phần biên soạn người khí khái.

	Phong trang dưới góc phải có ký tên: Bạch Ly.

	"Chữ tốt!"

	Chỉ nói chữ này, lấy ra bán đều đáng giá ngàn vàng.

	Lâm Tịch đang chuẩn bị tỉ mỉ thể ngộ cơ sở thiên công pháp đây, đã nhìn thấy nơi xa một vệt kim quang sáng lên, xông lên Vân Tiêu.

	Vù vù!

	Vù vù!

	Thanh Vân tiên chuông chấn động chín lần.

	Tiếng chuông du dương, tẩy rửa linh hồn.

	Thiên Hà Chân Quân nhìn về kim quang: "Ồ? Thăng tiên đại hội kết thúc, lần này còn thật nhanh."

	Thanh Vân tiên chuông chính là treo ở tiên phong phía trên một ngụm chuông cổ, nghe nói chính là Thông Thiên Linh Bảo cấp bậc thần vật, một khi vang lên tựu đại biểu có một ít chuyện quan trọng phát sinh.

	Một vang chín lần đại biểu tương tự thăng tiên đại hội loại này, Thanh Vân Tông tương đối coi trọng sự tình.

	Mà chín chín tám mươi mốt vang dội, tắc đại biểu diệt tông đại nạn loại này cấp bậc sự tình.

	Vang lên mức độ càng nhiều, nói rõ sự tình càng trọng yếu.

	Lâm Tịch ở chỗ này thử nghiệm dẫn khí nhập thể, tối đa bất quá hơn nửa ngày, không nghĩ tới thăng tiên đại hội đã kết thúc.

	Chính thấy nơi xa một đạo màu hồng tiên quang bay tới, một vị trưởng lão mang theo tám vị thành công thông qua thăng tiên đại hội thí luyện giả bay tới.

	Bọn hắn trước là đi một chuyến Thanh Vân quảng trường, sau đó hướng phía Thần Cơ Các bay tới.

	Mà đứng tại phía trước nhất là một vị khí phách phấn chấn thiếu niên, hắn khí độ lỗi lạc, rất tự tin, cũng rất loá mắt, chính là lần này thăng tiên đại hội đầu danh —— Vân Chi Lan.

	Mặt khác bảy người, có năm người đồng dạng xuất thân bất phàm.

	Bọn hắn xuất thân một chút tu tiên gia tộc, cùng Vân Chi Lan giao hảo.

	Còn dư hai người đứng tại một bên khác.

	Một người dáng người khôi ngô, lại có vẻ rất chất phác, khắp nơi hết nhìn đông tới nhìn tây, một bộ không chút thấy qua việc đời bộ dạng, chính là Lâm Tịch trước đó không lâu nhận thức Thạch Trọng.

	Còn có một cái hiển nhiên xuất thân cũng tương đối đồng dạng, rất câu thúc bộ dạng.

	"Nơi này là Thần Cơ Các, là Thanh Vân Tông trân tàng công pháp điển tịch chỗ, các loại công pháp nhiều vô số kể, nhiều như sao trời, các ngươi như ngày sau tu tiên có thành tựu có thể tới này hối đoái càng tốt công pháp. Bất quá các ngươi mới vừa vặn nhập môn, chính là ngoại môn đệ tử, tự nhiên là không có đãi ngộ này, mỗi người chỉ có thể đi Thần Cơ Các lĩnh một phần cấp thấp công pháp."

	Vị kia phụ trách thăng tiên đại hội trưởng lão vì mọi người giải thích.

	Vân Chi Lan rất có phong độ gật đầu: "Xin hỏi Lưu trưởng lão, chúng ta có phải hay không nhất định muốn tu luyện Thanh Vân Tông công pháp mới có thể?"

	"Theo lý thuyết đương nhiên là như vậy. " Lưu trưởng lão trầm giọng nói: "Bất quá tông môn cũng không phản đối các ngươi tu luyện tông môn bên ngoài công pháp, chỉ bất quá tốt nhất đừng."

	"Đây là vì sao?"

	"Ta biết trong các ngươi có chút người xuất thân tu tiên thế gia, tự thân liền đã nắm giữ không kém công pháp, nhưng chưa hẳn rất phù hợp các ngươi. Tương phản dùng cấp thấp công pháp quá độ, về sau thay đổi công pháp sẽ dễ dàng rất nhiều."

	Cho dù là tu tiên gia tộc, công pháp cất giữ lượng cũng không có biện pháp cùng Thanh Vân Tông loại này đại tông môn đánh đồng.

	Cho nên cũng rất khó tìm ra đầy đủ phù hợp công pháp.

	"Mà lại, trong tông môn đại nhân vật cũng không rất ưa thích một điểm này. Dạng này sẽ có vẻ các ngươi đối tông môn rất không có lòng cảm mến. " Lưu trưởng lão nói: "Các ngươi minh bạch?"

	Vân Chi Lan mấy người gật đầu.

	Cái này rất dễ lý giải.

	Ngươi tới Thanh Vân Tông tu luyện, ngược lại tu luyện nhà mình công pháp.

	Làm sao, xem thường Thanh Vân Tông?

	Còn là nói chính là đem Thanh Vân Tông cho rằng một cái tu luyện lâm thời trụ sở?

	Tuy nói đại nhân vật đều là không câu nệ tiểu tiết, nhưng đây đúng là cái nhượng người dị ứng sự tình.

	"Còn có cái gì vấn đề sao? Nhận lấy xong công pháp, các ngươi liền sẽ tiến vào ngoại môn chính thức mở ra tu luyện, đến thời điểm cũng không có người sẽ vì các ngươi giải đáp. " Lưu trưởng lão nói.

	Lúc này Thạch Trọng nhấc tay hỏi: "Xin hỏi tu tiên về sau có phải hay không tựu thật áo cơm không lo."

	"Ách. . . . . Cũng có thể nói như vậy."

	"Vậy thì tốt quá. " Thạch Trọng hưng phấn nói.

	Mấy người khác khinh thường nhìn thoáng qua Thạch Trọng.

	"Đã không có vấn đề, vậy chúng ta liền có thể đi Thần Cơ Các. " Lưu trưởng lão khống chế độn quang đem mấy người dẫn tới Thần Cơ Các phía trước.

	Hắn thấy được Thiên Hà Chân Quân, vội vội vàng vàng cung kính hành lễ.

	Mọi người cũng thoáng cái nhìn thấy Lâm Tịch.

	Vân Chi Lan biểu lộ có chút mất tự nhiên, hiển nhiên không có cam lòng nhưng lại không nguyện ý biểu hiện ra ngoài.

	Thạch Trọng ngược lại là chủ động chào hỏi: "Lâm Tịch, ngươi cũng tại cái này a."

	"Thật là đúng dịp. " Lâm Tịch cười nói: "Ngươi cũng tiến Thanh Vân Tông."

	"Đúng vậy a đúng vậy a."

	Thiên Hà Chân Quân thấy thế khẽ vuốt cằm, nói với Lưu trưởng lão: "Tiểu tử này cũng là lần này nhập môn đệ tử, giao cho ngươi, từ ngươi phụ trách chuyện kế tiếp a."

	"Hắn cũng là ngoại môn đệ tử sao? " Lưu trưởng lão cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Không sai."

	"Vâng, cẩn tuân Chân Quân pháp chỉ."

	Dứt lời Thiên Hà Chân Quân hóa thành một cơn gió mát biến mất ngay tại chỗ.

	Loại này cấp bậc tu sĩ, thời gian tự nhiên rất quý giá, sẽ không lãng phí ở vẻn vẹn thăng tiên đại hội bên trên.

	Thiên Hà Chân Quân vừa đi, Lưu trưởng lão thở dài một hơi.

	Cỗ uy áp vô hình kia thực sự quá dọa người.

	Biết được Lâm Tịch cũng là ngoại môn đệ tử, Vân Chi Lan mấy người lộ ra phi thường kinh ngạc.

	Không thể nào.

	"Bị Thiên Hà Chân Quân tự thân mang nhập môn, vậy mà cũng muốn theo ngoại môn đệ tử làm lên. " có người nhỏ giọng nói.

	"Nói không chắc là khảo nghiệm đây."

	Vân Chi Lan trong mắt chợt lóe sáng: "Cũng có khả năng hắn cùng Thiên Hà Chân Quân quan hệ cũng không sâu."

	"Nếu là dạng này, cũng chẳng có gì ghê gớm, còn không phải phải cùng chúng ta một cái xuất phát điểm. " một thiếu nữ cười khẩy: "Ngũ Hành tạp linh căn, làm sao tranh đến qua chúng ta."

	Lưu trưởng lão nhướng mày, mọi người lập tức im miệng.

	Dù sao ai cũng không nghĩ chọc giận một vị trưởng lão.

	Lưu trưởng lão trước là hừ một tiếng, sau đó cung kính hướng đi Thần Cơ Các, đối Mạc Ly hành lễ: "Mạc trưởng lão, ta phụng mệnh dẫn dắt cái này tám vị nhập môn đệ tử tới chọn lựa công pháp."

	"Tốt, đi vào đi. " Mạc Ly lại khôi phục lạnh nhạt, xụ mặt nắn pháp quyết, mở ra Thần Cơ Các đại môn.
Kết chương.