Chương 604 : Hồng danh các thiếu nữ Thần Khí.
"Nó gọi Liệp Thần Nõ, là ta chuyên môn vì các ngươi chế tạo nên. Các ngươi trên người vốn có Hồng Hồ biến huyết mạch, anh hiểu chính là các loại biến ảo, nếu có thời điểm chiến đấu, vô luận là né tránh hay vẫn là chạy trốn, cũng còn là coi như không tệ năng lực. . . Khuyết điểm là công kích lực chưa đủ. Cái này Liệp Thần Nõ, đơn thuần từ lực công kích cấp độ mà nói, đủ để đạt đến Thần cấp. Tuy rằng chỉ có ba cây tên nỏ, nhưng bị ta giao phó rồi bất đồng năng lực. Chẳng qua là sử dụng một lần, đều cần ta bản nhân đến tiến hành một lần bổ sung năng lượng mới có thể lần nữa sử dụng. Vốn lấy các ngươi bây giờ tu vi, có thể phát động ba lần Thần cấp cấp độ công kích, cũng đủ để."

	"Chúng ta có thể sử dụng?" Hồng Nhất kinh ngạc nhìn Đường Tam.

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Một người đương nhiên không dùng được, nhưng kết hợp các ngươi mười tám người lực lượng lại là cũng được. Ta tại Liệp Thần Nõ bên trên bố trí sáu cái điểm có thể tiến hành lực lượng rót vào. Các ngươi dùng ba người làm đơn vị, riêng phần mình rót nhận được một điểm, có thể đem nó kéo ra, do đó phóng ra. Cho dù là không có ba cái tên nỏ thời điểm, Liệp Thần Nõ bản thân cũng biết sinh ra một cây năng lượng mũi tên, bộc phát ra không kém công kích. Tiếp theo, các ngươi liền muốn hảo hảo luyện tập như thế nào sử dụng nó."

	Hồng danh các thiếu nữ hai mặt nhìn nhau, trên mặt đẹp đều toát ra phấn khởi chi sắc.

	Cho tới nay, các nàng tuy rằng cũng đã rất cố gắng, nhưng được bản thân thiên phú cực hạn, tu vi tăng lên hay vẫn là rất chậm đấy. Đối với Đường Tam, các nàng là phát ra từ nội tâm cảm kích, không có Đường Tam, bây giờ các nàng cũng sớm đã không biết luân xuống tới trình độ nào rồi. Có thể các nàng là tự nhiên biết dùng năng lực của mình không đủ để giúp được việc Chủ Thượng.

	Hiện tại đã có như vậy một cơ hội, có thể nào không để cho các nàng hưng phấn nhảy nhót đây?

	Hồng Nhất nói: "Chủ Thượng yên tâm, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó khắc khổ luyện tập."

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Ta hiện tại đến dạy các ngươi như thế nào sử dụng, như thế nào đem năng lực của các ngươi thông qua Liệp Thần Nõ tốt hơn phát huy được. Cái này ba cây tên nỏ từ ngươi tới đảm bảo, không đến thời khắc mấu chốt không phải đơn giản vận dụng. Liệp Thần Nõ bản thân năng lượng mũi tên, cũng đủ để để cho các ngươi hằng ngày sử dụng."

	Lập tức, Đường Tam bắt đầu dạy bảo hồng danh các thiếu nữ như thế nào sử dụng Liệp Thần Nõ.

	Đã có Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể, cái này Thần Khí tại Đường Tam trong tay có thể chơi ra bông hoa, tương lai nghĩ phải đối với nó tiến hành cải tiến tùy thời cũng có thể làm đến. Hoàn toàn có thể căn cứ hồng danh các thiếu nữ tu vi tăng lên tình huống đến tiến hành biến hóa, do đó để cho cái này Thần Khí trở nên càng mạnh hơn nữa.

	Tại chỉ điểm hồng danh các thiếu nữ luyện tập trong quá trình, kết hợp các nàng bây giờ tu vi, Đường Tam cũng đã tiến hành một ít cải thiện, để cho Liệp Thần Nõ càng tăng thêm thích hợp các nàng.

	Cái này mười tám vị thiếu nữ có thể nói là Đường Tam dòng chính, chỉ nghe hắn một người đấy. Đã có Liệp Thần Nõ, các nàng cũng rút cuộc có đủ rồi sức chiến đấu, có thể giúp được việc Đường Tam sức chiến đấu.

	Các cô nương đi luyện tập rồi, Đường Tam mục tiêu kế tiếp dĩ nhiên là đặt ở Thời Gian đạo bia luyện chế bên trên.

	Cùng Thiên Hỏa Tinh Kim, Hắc Ô thạch so với, Thời Gian đạo bia luyện chế liền phải khó khăn quá nhiều, nhiều lắm. Cái đồ vật này bản thân thì có siêu cường chậm chạp hiệu quả. Thời khắc đều ảnh hưởng đến chung quanh hết thảy, nghĩ phải để cho nó nhận chủ, trở nên vì chính mình dễ sai khiến Thần Khí, kia độ khó to lớn, không thua gì Đường Tam đem Hoàng Kim Tam Xoa Kích bản thể triệu hoán đến bên cạnh mình.

	Đã có Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể, tương đối mà nói liền phải dễ dàng một chút. Đơn thuần bằng vào thần thức đến xuyên vào Thời Gian đạo đánh dấu, Đường Tam chính mình tư duy đều được Thời Gian đạo bia ảnh hưởng mà trở nên trì độn. Hắn dùng Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể đem Thời Gian đạo đánh dấu bao bao trùm, lợi dụng Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể hỏa diễm cực hạn cháy, đồng thời trải qua cái này môi giới đem thần thức từng bước đến Thời Gian đạo đánh dấu bên trong, đồng dạng là dùng thần thức đi nhuộm dần, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng đến thần trí của hắn bản thân rồi, hơn nữa tốc độ cũng đem trên phạm vi lớn tăng lên.

	Có thể coi là là như thế này, nghĩ phải triệt để đem Thời Gian đạo đánh dấu luyện hóa, thậm chí là luyện chế thành tự mình nghĩ muốn Thần Khí, cũng không phải một lát có thể làm được, chỉ có thể là thời gian sử dụng giữa đi mài mới được.

	Đương nhiên, nếu như Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể có thể tăng cường, dung nạp chính mình càng nhiều nữa thần thức, cũng càng tốt chiết xuất thần trí của mình, sao, cái này luyện chế Thời Gian đạo bia thời gian hẳn là sẽ rút ngắn. Cho nên, đợi trở lại Gia Lý thành thời điểm, Đường Tam liền chuẩn bị để cho Khổng Tước Yêu tộc giúp mình rất nhiều thu mua Thiên Hỏa Tinh Kim.

	Hoàn thành đối với cái này ba kiện bảo bối luyện hóa, tiếp theo, chính là đối với bản thân tăng lên.

	Dựa theo Đường Tam tính toán, tương lai Âm Dương song Hỏa siêu cấp huyết mạch, là hắn trọng điểm phương hướng. Nhưng như muốn cùng Lam Ngân Hoàng kết hợp, hơn nữa để cho Âm Dương song Hỏa cực hạn dung hợp, liền cần phải thân thể của mình có đầy đủ cường đại sức thừa nhận mới được.

	Kế tiếp hắn việc cấp bách muốn làm đấy, chính là tăng lên thân thể của mình tố chất. Trước thông qua đối với Phong Long huyết mạch hấp thu, đã có nói ra tăng lên, nhưng còn xa xa không đủ. Tại Tổ Đình thời điểm, cũng không có thời gian để cho hắn gần một bước tăng lên bản thân.

	Hấp thu Hoàng kim Mãnh Mã huyết mạch cùng Bỉ Mông Cự Thú huyết mạch, liền trở thành chuyện trọng yếu nhất. Hơn nữa hắn còn muốn muốn đem hai người tiến hành kết hợp. Cái này càng là khó càng thêm khó rồi. Nhưng có thể khẳng định là, một khi hắn thành công, sao, thân thể của hắn cường độ liền nhất định có thể trở nên là Thần cấp phía dưới người mạnh nhất.

	Hiện tại hắn đã có huyết mạch chi lực kể cả Linh Tê Thiên Nhãn, Khổng Tước Biến, Sư Hổ Biến, Kim Bằng Phong Long biến, Thì Quang Biến, Lam Ngân Hoàng, thủy tinh biến cái này thất chủng. Cửu giai tu vi hắn, bây giờ còn có hai cái vị trí là trống không đấy.

	Ngay tại lúc này, liền hiện ra có rảnh đưa huyết mạch lạc ấn vị trí chỗ tốt. Đường Tam tại cẩn thận suy nghĩ về sau, liền quyết định không cần một mình một cái lạc ấn đồng thời dung nhập vào hai loại huyết mạch, dạng độ khó quá lớn. Hai đại nhất cấp huyết mạch trực tiếp dung hợp, bản thân chỗ mang đến mạo hiểm cùng không xác định tính là hắn hiện tại cũng không cách nào khống chế đấy.

	Nhưng nếu như là phân biệt đem bọn nó dung nhập vào hai cái trong lạc ấn, tương đối mà nói liền dễ dàng nhiều. Hơn nữa, phân biệt dung hợp về sau, thân thể của hắn cường độ bản thân sẽ trải qua một lần tăng lên, tiếp theo lại đem hai cái lạc ấn dung hợp, vô luận là ai thôn phệ ai, thân thể sức thừa nhận tăng cường về sau, cũng biết trở nên dễ dàng.

	Đường Tam tại dặn dò hồng danh các thiếu nữ hảo hảo tu luyện về sau, chính hắn liền một mình trong sơn động đã bắt đầu bế quan.

	Cái này chính là hắn đang đột phá thành thần trước, đối với mình thân thể cường độ một lần cuối cùng tăng lên.

	Đầu tiên hắn lựa chọn dung hợp đấy, là Hoàng kim Mãnh Mã huyết mạch. Hoàng kim Mãnh Mã để phòng ngự lực làm chủ, phòng ngự năng lực siêu cường, tương đối tại Bỉ Mông Cự Thú huyết mạch, cũng không có sao cuồng bạo, dung hợp tự nhiên cũng sẽ càng dễ dàng một chút.

	Trước đem thân thể của mình trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, sau đó Đường Tam mới bắt đầu dẫn động trong cơ thể tích góp đã lâu hai đại lạc ấn.

	Không hề nghi ngờ, hai cái này đều là cửu cấp đỉnh phong cấp độ huyết mạch lạc ấn. Hơn nữa xem như làm một cấp huyết mạch, tuy rằng đã tại Đường Tam trong cơ thể bảo tồn rồi một đoạn thời gian rất dài, nhưng không có bất luận cái gì trôi qua, đây chính là huyết mạch cấp độ bất đồng.

	Hoàng kim Mãnh Mã huyết mạch tại Đường Tam dẫn đạo bên dưới, chậm rãi hướng trống không lạc ấn không gian dung nhập vào, bằng vào cường đại Tinh Thần Lực, Đường Tam bắt đầu áp chế nó chậm rãi đi vào.

	Được mới lạc ấn ảnh hưởng, nguyên bản đã tồn tại huyết mạch lạc ấn lập tức cả đám đều phát sáng lên.

	Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn cơ hồ là lập tức liền tách ra rực rỡ quang huy, phảng phất là tại tuyên thệ thuộc về mình chủ quyền tựa như.

	Sau đó chính là Sư Hổ Biến lạc ấn, dung hợp Sát Thần Lĩnh Vực Sư Hổ Biến lạc ấn cũng là khí phách trắc lậu, cùng Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn có loại cùng lúc ánh chiếu sáng cảm giác.

	Khổng Tước Biến lạc ấn ngân quang lập loè, biến hóa thất thường, tựa hồ tùy thời đều muốn làm ra công kích tư thái.

	Bằng Long biến lạc ấn tương đối mà nói liền phải ôn hòa một chút, chẳng qua là tản ra nhàn nhạt kim sắc quang mang.

	Thì Quang Biến lạc ấn thành thành thật thật đấy, chỉ có nhàn nhạt vầng sáng mang theo vặn vẹo Quang văn lập loè, dù sao nó là nhị cấp huyết mạch, cảm thụ đến nhất cấp huyết mạch khí tức, còn không có quá nhiều giành thắng lợi ý niệm trong đầu đấy.

	Thủy tinh biến lạc ấn là duy nhất không có bất kỳ biến hóa nào đấy, dù sao nó cũng ở cạnh sau vị trí.
Kết chương.