Chương 108 : “ Vũ hoá thành tiên ”.
Nhậm Thanh gọi ra tin tức lưu lúc, không có ôm quá lớn hi vọng. 

Dù sao dưới bình thường tình huống, một khi bỏ mình phía sau quỷ dị vật thoát ly, liền vô pháp lại thu hoạch khi còn sống thuật pháp tin tức. 

Nhưng này cụ thi thể lại vừa vặn tương phản. 

Khả năng bởi vì Vô Vi Đạo Tràng quan hệ, thi thể làn da như cũ có lưu co dãn, thậm chí còn có thể cảm thụ đến dư ôn. 

Nhậm Thanh rất kinh ngạc chính là thi thể biểu hiện thuật pháp, dĩ nhiên lại cùng Thiên Đạo Chi Noãn có quan hệ. 

【 Tử Tiêu Công: do Thiên Đạo Tử sáng chế, tu luyện muốn đem Thiên Đạo Chi Noãn đặt Nê Hoàn cung bên trong, trải qua bảy bảy bốn chín ngày luyện hóa, mới có thể tu thành. 】

Đầu tiên có thể xác định, cái gọi là Thiên Đạo Chi Noãn hẳn là Vô Vi Đạo Tràng độc hữu. 

Nhậm Thanh thậm chí hoài nghi Vô Vi Đạo Tràng hủy diệt, cùng Thiên Đạo Chi Noãn có chặt chẽ liên hệ, nhượng người tế tư cực sợ. 

Hắn ý đồ theo thi thể chỗ tìm đến càng nhiều manh mối, kết quả khiến cho thi thể phiên qua thân tới, phần lưng bại lộ tại trên mặt nước. 

Nhậm Thanh hít vào miệng khí lạnh. 

Thi thể dĩ nhiên hoàn toàn trung không, hơn nữa nội tạng không biết tung tích, tựa như có cái gì theo thể nội chui ra. 

Thiên Đạo Chi Noãn danh như ý nghĩa, chẳng lẻ thực là mỗ chủng quỷ dị vật ấu thể......

Tu luyện thuật pháp cần mượn nhờ Thiên Đạo Chi Noãn, chờ dần dần tại thân thể bên trong phu hoá, từ đó đản sinh ra không biết tên quỷ vật? 

Nhậm Thanh nhịn không được nhìn qua hướng nơi xa lá sen phía trên đạo quan. 

Nếu như tưởng làm rõ ràng Vô Vi Đạo Tràng hủy diệt bí mật, khẳng định muốn đi khác kiến trúc nhìn xem, Nghị Sự Điện manh mối quá ít. 

Hắn dựa vào Trọng Đồng, miễn cưỡng nhìn rõ ràng bài biển phía trên chữ viết, như là cái gì Vô Vi Điện, Đâu Suất Cung, Tu Thuật Tràng......

Trong đó để cho Nhậm Thanh để ý chính là Đâu Suất Cung cùng với Bí Tàng Điện. 

Đâu Suất Cung dựa theo đạo giáo thuyết pháp, đối ứng chính là Thái Thượng Lão Quân, chuyên môn dùng tới luyện đan cùng với trữ tồn đan dược địa phương. 

Hơn nữa Nhậm Thanh mơ hồ có thể thấy đến, Đâu Suất Cung môn khẩu có toà rách rưới ba chân thanh đồng đỉnh. 

Bí Tàng Điện bên trong không ra ngoài ý muốn hàm chứa Vô Vi Đạo Tràng thuật pháp bí tịch, nói không chừng có thể từ đó tìm đến duyên thọ chi pháp. 

Nhậm Thanh không có tiếp tục kiểm tra, bởi vì lại có cụ thi thể phiêu phù mà đến, liền xếp chân ngồi ở lá sen phía trên chờ đợi chốc lát. 

Này cụ thi thể hơi lớn chút, có ba thước trái phải, cùng dạng làn da sưng vù, đã tại trong nước thấm phao rất lâu. 

Nhậm Thanh không chút nào do dự tiếp xúc thi thể, tin tức lưu đem thuật pháp biểu hiện ra tới. 

【 Cương Phong Quyết: do Thiên Đạo Tử sáng chế, tu luyện cần đào đi đầu lưỡi, đem Thiên Đạo Chi Noãn thực tại cái lưỡi chỗ 81 ngày, mới có thể tu thành. 】

Nhậm Thanh đem thi thể miệng tách ra. 

Khoang miệng bên trong đã bị đào không, cái lưỡi chỗ trường mãn đứt rời rễ cây, cùng một loại danh vì ngư sắt trùng loại rất là tương tự. 

Ngư sắt ký sinh tại ngư loại trong miệng hấp thực huyết dịch, thẳng đến cá đầu lưỡi héo rút, ngư sắt liền hội thay thế ngư lưỡi công năng. 

Nhậm Thanh kết cả kiểm tra mấy cụ thi thể, sở hữu thuật pháp đều đề cập đến Thiên Đạo Chi Noãn, nói rõ Vô Vi đạo quan đạo thống tương đối đơn nhất. 

Hơn nữa hắn chú ý đến, thi thể đạo bào phía dưới cũng có xuyên bình thường quần áo. 

Những này quần áo màu sắc tương đối đơn nhất, mặt ngoài có thêu cùng loại năm thú hoa văn. 

Nhậm Thanh trầm tư chốc lát, hồi tưởng lên tại tới từ Hạc Sơn trấn học tử trấn trên thân, nhìn thấy qua cùng loại phục sức. 

Hạc Sơn trấn vị trí tại Tương Hương phía bắc, địa phương tập tục hơi có bất đồng. 

Cùng phía nam An Nam trấn so sánh với, giữa hai người hoàn toàn là ngày đêm khác biệt. 

Vô Vi Đạo Tràng vị trí, rất có khả năng ở vào Tương Hương phương bắc, cũng chính là bị Dương Thần cảnh cấm khu ngăn cách địa phương. 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động, ý thức tiến vào Phúc Trung Tù Lao, bên trong có cái lao phòng là đặc biệt dùng tới tồn phóng vật tư. 

Hắn dùng ý thức khống chế trương giấy dán tại huyết nhục vách tường mặt ngoài, tiếp đó mượn nhờ thủy mặc phác họa ra một trương giản lược địa đồ. 

Địa đồ phía trên trừ đi Tương Hương bên ngoài, còn bị hắn hướng phương bắc mở rộng một chút. 

【 địa danh: không biết】

【 thế lực: Vô Vi đạo quan】

【 hủy diệt nguyên nhân: hư hư thực thực Thiên Đạo Chi Noãn】

Nhậm Thanh ngưng mắt nhìn địa đồ rất lâu. 

Nếu như này phương thế giới bị chia cắt thành từng toà đảo hoang, cũng không biết trong đó còn có nhiều ít có lưu văn minh hỏa diễm. 

Hắn cười khổ lắc lắc đầu. 

Nếu là Địa Tàng Vương thọ nguyên vấn đề không giải quyết, Tương Hương chỉ sợ qua không được bao lâu, cũng sẽ tiến vào Vô Vi đạo quan theo gót. 

A Tỳ Địa Ngục thế nhưng Dương Thần cảnh cấm khu, cường như Đại Mộng chân nhân tu sĩ một dạng không có chút nào phản kháng chi lực, toàn bộ Tương Hương đều muốn sinh linh đồ thán. 

Trừ phi có ly khai Tương Hương lộ kính. 

Nhậm Thanh con mắt nheo lại, mù mắt đạo nhân không phải là theo ngoại giới mà đến đi. 

Làm không hảo Vô Vi Đạo Tràng bên trong ghi lại loại này tin tức, muốn độ thủy đi qua cũng rất đơn giản, lợi dụng phiêu phù thi thể tức có thể. 

Nhưng hắn tổng cảm giác có chút không đúng, này đen kịt như mực trì nước sâu không thấy đáy, vạn nhất bên trong tàng có cái gì đâu. 

Nhậm Thanh chần chờ mấy hơi, đón lấy đem mới mẻ huyết nhục ném đến trong hồ nước. 

Huyết nhục rất nhanh liền không thấy tung tích, mặt nước như cũ là giống như chết bình tĩnh. 

Nhậm Thanh vừa định quay người, bước chân lại đốn ngay tại chỗ. 

Tại hắn nhìn chăm chú, có đạo thủy sóng chậm rãi khuếch tán ra tới. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ thở dài, Vô Vi Đạo Tràng thi thể tử trạng mạc danh, quỷ biết rõ là cái gì ngoạn ý theo thể nội phá kén mà ra. 

Hắn không có lựa chọn tiếp tục thăm dò, quay người tại lá sen phía trên tìm mặt khác hữu dụng manh mối. 

Đã tới đi đều không thuận tiện, Nhậm Thanh trong thời gian ngắn là không có khả năng ly khai này phiến lá sen, chờ Đạo Sinh Đạo tấn thăng rồi nói sau. 

Nghị Sự Điện là truyền đạo địa phương, hắn còn tưởng mượn này tìm đến Tương Hương những cái kia truyền đạo nhân, thậm chí là mù mắt đạo nhân. 

Nhậm Thanh cẩn thận kiểm tra vài lần phía sau, tại lá sen nơi hẻo lánh, tìm đến một toà đá vụn chồng chất thành phần mồ mả, thạch bia chữ viết rõ ràng là dùng móng tay ngạnh sinh sinh gảy ra tới. 

" Vô Vi đạo quan táng tại này chỗ, đệ tử Tiêu Thần Tử lưu lại. " 

Tiêu Thần Tử rất khả năng là mù mắt đạo nhân, chí ít trước mắt còn không có phát hiện khác người sống sót. 

Nhậm Thanh vòng qua nhìn đến mộ bia khác một mặt, nhưng có chút không rét mà run. 

" Đệ tử Tiêu Thần Tử cung tiễn Vô Vi đạo quan vũ hóa thành tiên. " 

Nơi này Tiêu Thần Tử chữ viết trở nên cực kỳ vặn vẹo, hiển nhiên linh trí đã triệt để điên. 

Nhậm Thanh trong miệng tự nói mấy lần: " Vũ hóa thành tiên......" 

Vũ hóa ngoại trừ có phi thăng ý tứ bên ngoài, cũng chỉ chính là côn trùng từ kén biến hóa thành thành trùng. 

Lấy Vô Vi đạo quan tình huống tới xem, càng giống là người sau một ít, chẳng lẻ bọn hắn tu hành phân thuật pháp đạt tới mỗ chủng trình độ phía sau, thành vì phi nhân tồn tại? 

Nhậm Thanh đè xuống trong lòng tạp niệm, chân tướng chỉ có chờ đi hướng Bí Tàng Điện mới có thể biết được, dù sao tin tức lưu có thể thông qua thuật pháp bí tịch, làm rõ ràng trong đó tai hại. 

Hắn lập tức phản hồi Nghị Sự Điện bên trong. 

Nhậm Thanh đem đoạn thủ phóng tại Nguyên Thủy Thiên Tôn cánh tay lỗ hổng chỗ. 

Cả hai tiếp xúc trong nháy mắt lẫn nhau dung hợp, huyết nhục hóa dấu vết lập tức biến mất, pho tượng rất nhanh liền trở nên nguyên vẹn đứng lên. 

Hắn nếm thử dùng sức bài, pho tượng cánh tay như cũ là vẫn không nhúc nhích, nói rõ muốn phá hư cũng không dễ dàng. 

Nhậm Thanh suy đoán cùng lần trước Vô Vi Đạo Tràng kém một chút xuất hiện tan vỡ có quan hệ. 

Chờ Nguyên Thủy Thiên Tôn nguyên vẹn phía sau, Vô Vi Đạo Tràng bên trong sinh ra hơi không thể tra biến hóa, hắn bên tai còn kèm thêm " Đạo Sinh Đạo" Nỉ non. 

Nhậm Thanh trong nội tâm có chỗ suy đoán. 

Truyền đạo giả là vì pho tượng thiếu thốn, mới vô pháp tiến vào đạo tràng bên trong. 

Đã tưởng thăm dò Vô Vi Đạo Tràng, cái kia liền phải tìm cơ hội tấn thăng Đạo Sinh Đạo, không thể tránh muốn phóng truyền đạo giả ý thức tiến tới. 

Nhậm Thanh kiên nhẫn chờ đợi, bản thể làm lên chuẩn bị. 

Chủ yếu mượn nhờ nha môn làm rõ ràng Tương Hương các chỗ dân thành phố khẩu âm khác biệt, dạng này có thể xác nhận truyền đạo giả vị trí. 

Nhậm Thanh trong đầu lần nữa vang lên Đạo Sinh Đạo thanh âm lúc, bất tri bất giác qua mấy ngày. 

Phân hồn vội vàng tiến vào Vô Vi Đạo Tràng, chỉ thấy bên trong xếp chân ngồi mười mấy người, trong đó nữ có nam có, biểu lộ đều cực kỳ cuồng nhiệt. 

Nghị Sự Điện trung ương là cái mặt mang cổ quái tiếu dung đạo đồng. 

Hắn thấy đến Nhậm Thanh phía sau quỳ rạp trên mặt đất cao giọng hát nói: " Đại đạo quan! ! " 

" Đại đạo quan! ! ! " 

" Đại đạo quan! ! ! " 

Mặt khác người nhao nhao đáp lại, gào thét âm thanh đinh tai nhức óc. 

Những người này nói chuyện có chứa khác loại cuốn lưỡi âm, hẳn là ở vào Hạc Sơn trấn khu vực, niên kỷ không sai biệt lắm tại hai mươi trái phải. 

Nhậm Thanh phất tay đem bọn hắn khu trục ra ngoài, lập tức tính toán động thân đi đến Hạc Sơn trấn. 

Cấm Tốt Đường sẽ không đi quản thúc Cấm Tốt tự do, nhưng còn là muốn báo cáo một chút, miễn cho sinh ra ngoài ý muốn không ai chùi đít. 

Nhậm Thanh nguyên bản là tính toán đi bộ tiến đến Hạc Sơn trấn, nhưng dù sao khoảng cách khá xa, dù là Quỷ Sử cảnh cũng muốn đi bảy tám ngày. 

Bất quá lập tức hắn chú ý đến Cấm Tốt Đường bên trong có thích hợp nhiệm vụ, yêu cầu có tu sĩ hộ tống Hạc Sơn trấn học tử đường về. 

Nhậm Thanh hoàn toàn có thể thuận đường đi theo, có thể sẽ hơi chậm mấy ngày, nhưng dùng tới tu hành lời nói, cũng chính là chớp mắt công phu. 

Xác nhận nhiệm vụ phía sau, hắn đột nhiên sinh ra bồi dưỡng thay đi bộ công cụ ý niệm, bằng không thì thời gian dài đi đường quá ảnh hưởng tu hành thuật pháp. 

Dù sao Phúc Trung Tù Lao bên trong trống không diện tích không nhỏ, thuận tiện tùy thân mang theo. 

Dựa theo Bí Các bên trong thư tịch ghi lại, bình thường dã thú nếu như phục dụng đồng loại hóa thú tu sĩ tiên huyết, có thể trở nên thân cường lực tráng. 

Đương nhiên cũng giới hạn tại thân cường lực tráng, chuẩn những cái kia minh nha chính là cùng loại sinh linh. 

Đồng thời dị hoá phía sau dã thú là vô pháp sinh sôi nảy nở hậu đại, cũng xuất hiện qua phát cuồng cùng với chết bất đắc kỳ tử mà chết tình huống. 

Chúng nó sau khi chết huyết nhục cũng liền không có dị hoá hiệu quả, cho nên phần lớn tu sĩ là sẽ không lãng phí tài nguyên đi bồi dưỡng. 

Nhậm Thanh đi vào ở vào thành tây chợ sớm, trong đó quả thật có buôn bán ngựa tiểu thương. 

Tiểu thương nhiệt tình nghênh lên tới, giới thiệu từ cọc gỗ buộc trụ vài đầu lư mã. 

Dù là hắn ngoài miệng thổi đến thiên hoa loạn truỵ, hận không thể hình dung thành ngày đi ngàn dặm, nhưng Nhậm Thanh nhất nhãn liền có thể xem thấu hư thật. 

Bởi vì Tương Hương tương đối phong bế, lư mã đều là trong thành dùng tới kéo hàng. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, dạng này ngựa liền núi đường đều không có đi qua, đến dã ngoại có chút gió thổi cỏ lay liền hội bị kinh hãi đến. 

Hắn từ bỏ mua sắm ngựa. 

Đối Nhậm Thanh tới nói, nếu như muốn chăn nuôi thú loại lời nói, kỳ thật hẳn là lựa chọn lang. 

Dù sao Thần Túc Kinh cơ hồ đã dị hoá đến cực hạn, kia lang huyết nhất định hiệu quả phi phàm. 

Đương nhiên Tam Tương Thành khẳng định là không có lang, nhưng có thể trước dùng cẩu nếm thử một phen, nếu như không thuận lợi lời nói, lại đi trảo dã lang. 

Cùng lắm thì liền lãng phí chút lang huyết, này thế nhưng tái sinh tính tài nguyên. 

Nhậm Thanh hướng chợ sớm một chỗ đi đến, mơ hồ có thể sử dụng nghe được suy yếu khuyển sủa âm thanh vang lên. 

Chợ sớm bên trong bán thổ cẩu bán hàng rong không ít, rời gần liền có thể nghe đến khó nghe vị đạo, cho nên tới gần ngoại vi ngoại ô. 

Mùa hạ liệt dương đã thăng tới đỉnh đầu, bộ phận bán hàng rong đang chuẩn bị ly khai, lại qua nửa canh giờ liền sẽ có thổ cẩu buồn bực chết. 

Có thể tại như thế hoàn cảnh phía dưới như cũ bảo lưu tinh lực thổ cẩu, chính là hắn chuyến này mục tiêu.
Kết chương.