Chương 475 : Giải quyết?.
Chương 472: Giải quyết? Tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vương Tiểu Minh muốn tự sát?

	Nghe được Lý Quân kiểu nói này, những người khác nhao nhao có chút khó tin nhìn xem giữa đám người Vương Tiểu Minh .

	Trong ngoài nước tiếng tăm lừng lẫy Vương giáo sư lại có tự sát suy nghĩ?

	Tuy rằng lời này là theo Lý Quân trong miệng nói ra được, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại hay là vô cùng có khả năng .

	Lần này quỷ sai sự kiện là thí nghiệm thất bại đưa tới, tuy rằng sự tình phát sinh không đến bao lâu, nhưng lại bởi vậy bồi lên một cái căn cứ huấn luyện, chết gần mười vị ngự quỷ người, cuốn vào nhân viên công tác cũng không ít .

	Cứ việc người chết không coi là nhiều, nhưng là ngự quỷ người hao tổn quá lớn, đây là một bút tổn thất thật lớn .

	Là âm tội làm cho Vương Tiểu Minh có tự sát suy nghĩ sao?

	Khó trách phía trước quỷ hướng phía phòng thí nghiệm phương hướng du đãng tới, hắn lại không nghĩ lấy rời đi, mà là kiên quyết phải ở lại chỗ này giải quyết .

	Có lẽ, trong lòng hắn nếu như không giải quyết được cái này sự kiện linh dị, liền tình nguyện chết ở chỗ này đi.

	Nghĩ nghĩ .

	Không ít người ngược lại là có thể hiểu được .

	"Vương giáo sư, hiện tại không phải là tự trách thời điểm, rất nhiều thí nghiệm hạng mục còn cần ngươi đi chủ trì, sự kiện linh dị ngày càng nghiêm trọng hôm nay cũng không thể không có ngươi, ngươi nghiên cứu quỷ nến, cùng với khống chế lệ quỷ phương pháp, hoàng kim phát hiện ..... Có thể nói là ảnh hưởng tới toàn bộ thế giới, nếu như ngươi tự sát, ngày ấy phía sau sẽ có càng nhiều người bởi vì ngươi rời đi mà chết đi ." Có người lập tức thuyết phục .

	"Nói không sai, hơn nữa nào có sự kiện linh dị không chết người, mặt khác sự kiện lần này cũng không thể trách ngươi, sự kiện linh dị phát sinh thời điểm ngươi cũng không tại phòng thí nghiệm, này thuần túy là một trận ngoài ý muốn, liền xem như không có thí nghiệm, quỷ cũng sẽ xuất hiện ." Chung Sơn gật đầu nói .

	Những người khác cũng nhao nhao thuyết phục .

	Vô luận là có hay không xuất phát từ thực tình, bọn họ đều không hi vọng Vương Tiểu Minh chết .

	Hắn chết, về sau lệ quỷ khôi phục vấn đề tìm ai đi? Về sau quỷ nến hỏi ai muốn?

	Hơn nữa hắn luôn có thể nghiên cứu ra không ít vật hữu dụng, đây đối với những người khác mà nói đều là một cái vô cùng trọng yếu bảo hộ .

	Ngự quỷ người chết mấy cái không có gì, Vương Tiểu Minh nhưng là chỉ có một cái, nếu như chết rồi, đối với bất kỳ người nào đều là một cái cự đại tổn thất .

	Lý Quân trong ánh mắt có chút lo lắng, hắn biết rõ Vương Tiểu Minh để ý không phải cái này, mà là phía trước hắn cưỡng ép mang theo Vương Tiểu Minh rời đi phòng thí nghiệm, dẫn đến nguyên bản có thể hạn chế sự kiện linh dị bị phóng ra .

	Đây mới là Vương Tiểu Minh chân chính khúc mắc chỗ tồn tại .

	"Bất kể nói thế nào, lúc này đội trưởng kế hoạch ngay tại thực hành, Vương giáo sư, ngươi chủ trì kế hoạch này cũng không thể giữa đường chết yểu đi, nếu như tinh thần của ngươi tình trạng không được, đợi xử lý xong chuyện này sau ta sẽ an bài tâm lý chuyên gia trợ giúp ngươi, hiện tại ngươi cũng không thể xảy ra vấn đề ." Khương Thượng Bạch nhìn chằm chằm hắn nói .

	Vương Tiểu Minh có chút ngẩng đầu lên, chậm rãi nói: "Kế hoạch của ta sẽ không cải biến, dẫn lệ quỷ quay về quan tài người chỉ có thể là ta, các ngươi không phải quỷ mục tiêu, không làm được đến mức này, chẳng qua kế hoạch ta sẽ làm ra một chút cải biến, nhưng điều kiện tiên quyết là các ngươi đến tín nhiệm ta ."

	"Cho nên hiện tại bắt đầu, các ngươi đến cách ta xa một chút, tại hạ một đợt tập kích tới nơi phía trước, phải để cho ta ở vào lạc đàn tình trạng, ta không muốn lãng phí thời gian ."

	"Ngươi sẽ có nguy hiểm sao?" Lý Quân ngưng trọng nói .

	Vương Tiểu Minh nói: "Nếu như nói không có nguy hiểm các ngươi sẽ tin tưởng sao?"

	Đương nhiên không tin .

	Đây chính là cấp S sự kiện linh dị, không cách nào bị giam giữ kinh khủng lệ quỷ, tuy rằng Dương Gian cưỡng ép cải biến quỷ quy tắc, suy yếu quỷ trình độ kinh khủng, nhưng là dựa theo loại tình huống này đến xem, nếu như quỷ tiến vào một tòa thành thị, cái kia không hề nghi ngờ Đại Xương thành phố sự kiện sẽ tái diễn .

	Lại là một tòa thành thị luân hãm .

	"Nhìn các ngươi bộ dáng liền biết không tin, mà sự thực là ta đích xác không có nguy hiểm, cái này quỷ quy tắc đã sờ rõ ràng như vậy, đồ đần đều biết nên làm như thế nào ." Vương Tiểu Minh hai tay một đám, tựa hồ có chút bất đắc dĩ nói .

	"Nhưng nếu như các ngươi còn muốn lưu tại nơi này, kế hoạch của ta vĩnh viễn thực hành không được ."

	Lúc này Đồng Thiến nói: "Con quỷ kia lại trọng khải, đây đã là lần thứ năm, lập tức đợt thứ sáu tập kích liền phải tới ."

	Nàng đầu quay lại, một trương mặt mỉm cười, tựa như người chết an tường mặt mũi đối với đám người, có loại không nói được quỷ dị .

	"Thật sự là không dứt, cái này quỷ trình độ kinh khủng không có nhiều, khó chơi trình độ cũng rất cao, động một chút lại làm lại, đây là muốn đem chúng ta tươi sống mài chết ở chỗ này sao?" Có người mắng một tiếng .

	"Hoàn toàn chính xác, cho đến bây giờ con quỷ kia đều không có hiện ra đặc biệt một mặt ." Khương Thượng Bạch liếc qua, hắn cảm giác mình tựa như là tới du lịch, không giống như là xử lý sự kiện linh dị .

	Không có chút nào khẩn trương cùng cấp bách cảm giác.

	Thậm chí chính mình cũng không cần động thủ, tùy tiện một người cùng quỷ tiếp xúc một đợt, quỷ đều sẽ rơi vào mở lại .

	Bất quá bọn hắn không biết là, quỷ kinh khủng nhất năng lực đã bị Dương Gian liều mạng hạn chế, bằng không mà nói, bọn họ tuyệt đối sẽ hối hận tham dự này này linh dị sự kiện .

	"Không muốn lãng phí thời gian, tại đợt thứ bảy tập kích trước khi bắt đầu mau chóng rời đi bên cạnh ta ." Vương Tiểu Minh lúc này xụ mặt nói .

	Hắn sở dĩ gấp gáp như vậy, kỳ thật còn có một cái lo lắng .

	Tại này quỷ vô hạn mở lại bên trong, có lẽ sẽ phát sinh gì không thể dự báo đáng sợ dị biến, nếu thật là lời như vậy, như vậy hành động lần này sẽ biến vô cùng nguy hiểm .

	Người khác có lẽ sẽ đánh giá thấp cái này sự kiện linh dị, nhưng hắn sẽ không, bởi vì đây là hắn một tay sáng lập ra kinh khủng .

	Lý Quân nhìn chằm chằm Vương Tiểu Minh nhìn một chút, hắn không biết Vương Tiểu Minh là thật muốn xử lý sự kiện này, vẫn là muốn tự sát .

	Suy nghĩ sau một lát, hắn vẫn là mở miệng nói: "Theo Vương giáo sư nói làm, chúng ta tạm thời rời đi nơi này ."

	"Đã quyết định, vậy ta cũng chỉ có đồng ý kế hoạch này ."

	Những người khác không có ý kiến, dù sao lần hành động này cũng là giao cho Vương Tiểu Minh chỉ huy, hơn nữa đây cũng là phương pháp tốt nhất .

	Rất nhanh, những người khác bắt đầu rời đi Vương Tiểu Minh bên người, chỉ để lại hắn còn có một ngụm tàn phá quỷ quan tài đợi tại nguyên chỗ .

	Quỷ quan tài sở dĩ tàn phá, là bởi vì nắp quan tài đã nứt ra, không cách nào cùng phía trước như thế hoàn mỹ, này lại không phải là một cái tai hoạ ngầm ai cũng không biết .

	Tuy rằng những người khác rời đi khoảng cách không xa, nhưng giờ khắc này ở này mờ tối hoàn cảnh bên trong, vẻn vẹn chỉ là cách xa nhau vài mét khoảng cách tất cả mọi người giống như là đã biến mất, chung quanh mờ mịt, quỷ dị, phảng phất tùy thời đều có lệ quỷ ẩn hiện bình thường, làm cho cảm thấy rùng mình .

	Vương Tiểu Minh sắc mặt rất bình tĩnh, hắn phảng phất không có nửa điểm tâm tình sợ hãi, chỉ là đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi, gì động tác đều không có .

	Đã không có chủ động chuyến tiến vào quỷ trong quan tài dẫn dụ lệ quỷ, cũng không có chuẩn bị quỷ nến, làm tốt khả năng bị tập kích dự định .

	Nhưng hắn không hề làm gì, nhưng không có nghĩa là chung quanh sự tình gì cũng sẽ không phát sinh .

	Rất nhanh, đen tối theo một cái phương hướng ăn mòn tới, chung quanh nguyên bản liền mờ tối hoàn cảnh trong nháy mắt biến thành đen kịt một màu .

	Đưa tay không thấy được năm ngón, ngay cả âm thanh đều giống như ngăn cách, phụ cận cho dù là đứng đầy ngự quỷ người, nhưng bọn hắn thân ảnh lại đều đã biến mất .

	Lần thứ bảy tập kích bắt đầu .

	Lần này cùng phía trước không giống, Vương Tiểu Minh bên người đã không có bất kỳ bảo vệ, hắn chỉ là một người, ở vào tuyệt đối lạc đàn tình trạng, trong thân thể cũng không có quỷ, cho nên quỷ nếu như xuất hiện, sẽ chỉ hướng phía hắn đến.

	Chính như phía trước kế hoạch đồng dạng.

	Đen tối bên trong Vương Tiểu Minh vẫn không có bất kỳ bối rối, hắn bình tĩnh có chút đáng sợ, tâm lý tố chất so một chút đỉnh tiêm ngự quỷ người còn cường đại hơn .

	Có lẽ là bởi vì hắn quanh năm nghiên cứu sự kiện linh dị nguyên nhân, đối với quỷ loại vật này đã thành thói quen, lại hoặc là hắn đã đem sinh tử coi nhẹ, không quan tâm sinh tử người, tự nhiên cũng sẽ không quan tâm sợ hãi .

	Vương Tiểu Minh tựa hồ tại bóp lấy thời gian .

	Mấy lần trước tập kích hắn đều đang quan sát, quan sát quỷ mở lại sau xuất hiện phương hướng, xuất hiện ở trước mặt mọi người thời gian, cùng với đại khái biết cái gì thời điểm tập kích chính mình. . . Đây đều là số liệu .

	Mấy lần trước mở lại, cùng với nhường hắn số liệu này vô cùng chính xác .

	Dù là hắn nhắm mắt lại đều biết, lúc nào quỷ sẽ đến đến bên cạnh mình .

	"Tới ."

	Bất ngờ, đen tối bên trong Vương Tiểu Minh lẩm bẩm một tiếng .

	Sau một khắc .

	Phía trước đen tối bên trong truyền đến một cái rõ ràng tiếng bước chân, tiếng bước chân này cứng ngắc nặng nề, tựa như một người chết trong đêm tối hành tẩu .

	Lúc này Vương Tiểu Minh mới bắt đầu hành động, hắn theo trên thân lấy ra một cái hộp, đây là màu vàng kim, hoàng kim chế tạo mà thành .

	Bên trong chứa chính là một cái búp bê vải .

	Là Dương Gian phía trước giao cho Hoàng Tử Nhã đã dùng qua chết thay búp bê .

	Thứ này lấy quyền hạn của hắn tự nhiên có thể xin điều phối sử dụng .

	Vương Tiểu Minh không có mở ra cái hộp này, chỉ là quay về hộp một vị trí bắn một phát súng .

	"Ầm!"

	Tiếng súng vang lên, không tính là dày hộp lập tức liền bị đánh xuyên .

	Tiếng súng?

	Nghe được một tiếng này súng vang lên, đen tối bên trong Lý Quân sắc mặt lập tức đột biến .

	Hắn tưởng rằng Vương Tiểu Minh nổ súng tự sát .

	"Không được qua đây, ta không sao ." Nhưng mà, Vương Tiểu Minh tựa hồ cũng đã liệu đến Lý Quân sẽ có loại phản ứng này, thanh âm hắn từ trong bóng tối truyền ra, nói cho mình còn sống sự thật .

	Lý Quân nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm .

	Đánh xuyên qua hộp Vương Tiểu Minh, cái gì cũng không làm, chỉ là hướng trong hộp nhỏ mấy giọt máu .

	Máu xuyên thấu qua lỗ hổng rơi xuống bên trong cái kia búp bê vải trên thân .

	Giờ phút này, đen tối bên trong tiếng bước chân đã gần trong gang tấc .

	Vương Tiểu Minh thậm chí là có thể cảm nhận được phụ cận cái kia cỗ dần dần gần sát âm lãnh hơi thở, hắn y nguyên thần sắc bình tĩnh, tiện tay đem trong tay hộp ném vào một bên trong quan tài .

	Lập tức .

	Đen tối bên trong cái kia dần dần gần sát âm lãnh hơi thở cải biến phương hướng, hướng về quỷ quan tài ở trong mà đi .

	Hắn dùng búp bê vải cải biến lệ quỷ tập kích mục tiêu, cho nên hắn không cần nằm tiến vào quỷ quan tài bên trong, chỉ cần dùng một cái búp bê vải thay thế .

	Sở dĩ đánh xuyên qua hộp mà không thả ra búp bê vải, là bởi vì cân nhắc đến búp bê vải thả ra sau sẽ chạy loạn, ảnh hưởng này kế hoạch của mình, hơn nữa chứa trong hộp búp bê vải càng không dễ dàng chết, dù sao quỷ thuận vết đạn xâm nhập vào trong hộp còn cần một chút thời gian mới có thể làm đến .

	"Đông!"

	Phụ cận truyền đến trầm muộn tiếng va đập, phảng phất có thứ gì tại va chạm bên cạnh quan tài .  

	"Lệ quỷ quay về quan tài sao?" Vương Tiểu Minh ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Hắn biết mình kế hoạch thành công .

	Nhưng hắn không nhất định kế hoạch này có hữu hiệu hay không, dù sao quỷ đã cùng phía trước không đồng dạng, phát sinh nhiều lần dị biến, trở lại trong quan tài sau có thể hay không giải quyết cái này sự kiện linh dị vẫn là một ẩn số .

	Nhưng mà tình huống so với trong tưởng tượng tựa hồ muốn tốt .

	Chung quanh cái kia mảnh nồng đậm đen tối ngay tại bắt đầu tiêu tán, quỷ vực tựa hồ bắt đầu ở biến mất .

	"Thành công?" Trước hết nhất kịp phản ứng Phùng Toàn lập tức kinh trụ .

	Một màn này cùng Hoàng Cương Thôn sự kiện giống nhau như đúc .

	Cũng là đen tối biến mất, chung quanh dần dần sáng lên .

	"Không phải đâu, này sự kiện linh dị liền bị Vương giáo sư một người giải quyết?" Một cái gọi Tào Dương ngự quỷ người trợn tròn mắt .

	( = )
Kết chương.