Chương 1556: Cầu tình
 
 	"Ngươi" ở thời điểm này, Văn Nhân gia chủ có bão nổi tư thế, nộ khí trùng thiên, hôm nay sinh chuyện như vậy, đối với bọn hắn Văn Nhân thế gia thật sự mà nói là xui xẻo tận cùng, Văn Nhân thế gia có thể nói là tức sôi ruột.
 
 	"Cha, mời ta cùng Lý huynh nói chuyện." Thấy phụ thân muốn bão nổi, Văn Nhân Kiên Thạch lập tức kéo hắn lại, vội khuyên.
 
 	Cuối cùng, tại Văn Nhân Kiên Thạch khuyên giải phía dưới, Văn Nhân gia chủ lúc này mới hừ lạnh một tiếng, phất y mà đi.
 
 	Văn Nhân thế gia cường giả bọn hắn vừa mới ly khai, giữ ở ngoài cửa Đông Phương thế gia đệ tử tựu tiến đến, lạnh lùng nói ra: "Hải thái tử muốn gặp ngươi "
 
 	Đông Phương thế gia đệ tử đối Lý Thất Dạ đặc biệt không chào đón, nếu không phải bên trên có phân phó, bọn hắn chỉ là thủ tại chỗ này, không cho Lý Thất Dạ ra ngoài, nói không chừng bọn hắn liền không nhịn được muốn đích thân ra tay giáo huấn một chút Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này Đông Phương thế gia đệ tử trong miệng "Hải thái tử" đương nhiên là Hải Dương Ưng rồi.
 
 	"Không thấy, để cho hắn lăn." Lý Thất Dạ hoàn toàn không có hứng thú, khoát tay nói.
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, không chỉ là để cho Đông Phương thế gia đệ tử ngạc nhiên, tựu là lưu lại Văn Nhân Kiên Thạch cùng Văn Nhân Lục Nhị đều cảm thấy kỳ quái, nếu như nói Lý Thất Dạ nghĩ bảo vệ tánh mạng, biện pháp tốt nhất tựu là cùng Hải Dương Ưng hợp mưu, nhưng là, Lý Thất Dạ nhưng không có làm như vậy.
 
 	Đông Phương thế gia đệ tử mới ra đi, Hải Dương Ưng tựu xông vào rồi, hắn liền Đông Phương thế gia nghị sự đại điện cũng dám xông, một chỗ như vậy, căn bản cũng không tại hắn lời nói xuống.
 
 	"Ta chủ trì công đạo cho ngươi, đó là cứu ngươi một mạng, không hảo hảo cám ơn ta một tiếng coi như xong, cự người ở ngoài ngàn dặm" Hải Dương Ưng xông vào, thái độ lạnh như băng, khí thế khinh người.
 
 	"Lăn" Lý Thất Dạ chẳng muốn nhìn nhiều Hải Dương Ưng một cái, nói ra: "Ngươi thì tính là cái gì!"
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên minh bạch Hải Dương Ưng tới gặp mình mục đích, Hải Dương Ưng muốn gặp hắn, đơn giản là lôi kéo hắn, đến công khai thẩm phán thời điểm, đem nước bẩn giội về Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia, đến lúc đó, một khi vu oan thành công. Muốn xem tại Ngọa Long Nhai dưới sự chủ trì, Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia cái kia chính là nhảy vào Hoàng Hà đều giặt rửa không rõ.
 
 	"Ngươi" bị Lý Thất Dạ như thế quát lên, nhất thời để cho Hải Dương Ưng biến sắc, trong mắt hắn nhìn tới. Lý Thất Dạ chẳng qua là vô danh tiểu bối mà thôi, hơn nữa, hiện tại Lý Thất Dạ muốn sống, còn phải dựa vào cho hắn. Ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ quỳ cầu hắn cũng còn không kịp. Cho Lý Thất Dạ mười cái gan cũng không dám vi phạm ý của hắn.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ không chỉ là không có quỳ cầu hắn, trái lại đối với hắn dừng lại quát lên, đây đối với cao cao tại thượng Hải Dương Ưng tới nói, nhất thời hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	"Hải thái tử, nếu Lý huynh sắp sửa có mặt tuyên án công khai, vậy ngươi tựu tránh a." Văn Nhân Kiên Thạch lập tức trầm giọng nói.
 
 	"Thế nào, Văn Nhân Kiên Thạch, ngươi cũng muốn đối địch với ta sao?" Hải Dương Ưng cười lớn một tiếng, nói ra: "Nếu như các ngươi Văn Nhân thế gia Cổ Tề Ngọc còn sống, có lẽ còn có thể cùng ta qua mấy chiêu. Về phần ngươi, chỉ sợ là không được."
 
 	Hải Dương Ưng như thế làm càn, Văn Nhân Kiên Thạch không khỏi hai mắt lạnh lẽo, về phần ở đây Văn Nhân Lục Nhị, càng là nhìn hằm hằm Hải Dương Ưng, trong đôi mắt lộ ra bi phẫn chi ý.
 
 	Cổ Tề Ngọc chính là Văn Nhân Lục Nhị Đại sư huynh, cũng chính là phụ thân của Văn Nhân Hoài Ngọc.
 
 	"Lại thêm ta như thế nào?" Ở thời điểm này, Đông Phương Thông đi đến, trầm giọng nói.
 
 	Chứng kiến Đông Phương Thông, Hải Dương Ưng lại nhìn một chút ở đây Văn Nhân Kiên Thạch. Không khỏi cười nói ra: "Xem ra các ngươi quả thật là như nghe đồn như vậy huynh đệ tình thâm, cũng không biết trận sóng gió này về sau, các ngươi Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia còn có thể hay không như huynh đệ đồng dạng."
 
 	Đối với dạng này lời nói, Văn Nhân Kiên Thạch cùng Đông Phương Thông cũng không khỏi sắc mặt thay đổi thoáng một phát. Nhưng, đều không có làm.
 
 	Hải Dương Ưng không để ý tới Đông Phương Thông cùng Văn Nhân Kiên Thạch, nhìn xem Lý Thất Dạ, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Với tư cách Ngọa Long đại lục tu sĩ, nếu như ngươi muốn mạng sống. Vậy ngươi cũng đừng trông cậy vào Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia rồi, chỉ có ta Dương Ưng quốc mới có thể vì ngươi chủ trì công đạo "
 
 	Hải Dương Ưng đang tại Văn Nhân Kiên Thạch cùng Đông Phương Thông trước mặt nói ra lời như vậy, ý của hắn lại rõ ràng cực kỳ, chỉ cần không ngu ngốc người đều sẽ biết thế nào lựa chọn.
 
 	Tuy nhiên Hải Dương Ưng là ở ngay trước mặt chính mình nói ra lời như vậy, nhưng là, Văn Nhân Kiên Thạch cùng Đông Phương Thông đều cầm Hải Dương Ưng không thể làm gì.
 
 	"Lăn" Lý Thất Dạ không xem thêm hắn một cái, ngắt lời hắn, nói ra: "Nếu như ngươi nghĩ kỹ tốt sống sót, sẽ đem lời của ta đưa đến, nói cho Trung Thiên Long Hoàng đến Long Chiến chi dã!"
 
 	"Ngươi" Hải Dương Ưng nhất thời giận dữ, hai mắt lập tức nhúc nhích đáng sợ sát cơ.
 
 	Tuy nhiên Văn Nhân Kiên Thạch cùng Đông Phương Thông cũng không phải Lý Thất Dạ bằng hữu, thậm chí có thể là địch nhân, nhưng là, chứng kiến Lý Thất Dạ dùng lớn lối như thế thái độ đi đối đãi Hải Dương Ưng, trong lòng bọn hắn đều cảm thấy thống khoái.
 
 	"Hải thái tử, mời tránh ah, Lý huynh không muốn gặp ngươi." Văn Nhân Kiên Thạch cũng thừa cơ hội này khó được, trầm giọng nói.
 
 	Hải Dương Ưng hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi, trước lúc rời đi, hai mắt của hắn lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	Đương Hải Dương Ưng đi về sau, Văn Nhân Kiên Thạch cùng Đông Phương Thông cũng không khỏi quỷ dị nhìn xem Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, bọn hắn đều không hiểu ra sao. Nếu như nói, tại Lý Thất Dạ ủng hộ xét xử công khai thời điểm, bọn hắn cũng còn hoài nghi Lý Thất Dạ có phải hay không vì tự cứu mà đứng tại Hải Dương Ưng bên này.
 
 	Nhưng là, hiện tại xem ra, Lý Thất Dạ căn bản cũng không bán Hải Dương Ưng trướng, đặc biệt là theo Đông Phương Thông, chuyện này tựu lộ ra đặc biệt quỷ dị.
 
 	"Vị này Lý huynh, ta không rõ ngươi là có thế nào ý định." Lúc này, Đông Phương Thông trầm giọng mà nói ra: "Nhưng là, ngươi phải hiểu được, Hải Dương Ưng là cứu không được ngươi. Hắn chẳng qua là coi ngươi là làm công cụ mà thôi, cho dù tại xét xử công khai thời điểm, hắn không đem ngươi giết chết, ngươi có thể còn sống ly khai xét xử công khai, hắn cũng tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi giết chết! Hắn tuyệt đối sẽ không cho ngươi còn sống mà lưu lại bất luận cái gì đầu đề câu chuyện đấy."
 
 	"Phải không?" Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, thư giãn thích ý ngồi thoáng một phát.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ đảo khách thành chủ tư thái, Đông Phương Thông đều không thể dùng ngôn ngữ để biểu đạt, hắn chỉ có thể là nhìn xem Văn Nhân Kiên Thạch, Văn Nhân Kiên Thạch cũng không thể nói cái gì.
 
 	Cho tới bây giờ, Văn Nhân Kiên Thạch còn có thể nói cái gì? Lý Thất Dạ muốn gom góp cái này náo nhiệt, mà Văn Nhân thế gia cần một cái kẻ chết thay, cái này vừa vặn đem Lý Thất Dạ đưa tới Đông Phương thế gia, hiện tại ngược lại tốt rồi, sự tình nghịch chuyển đã ra khỏi hai đại thế gia khống chế, biết sớm như vậy, Văn Nhân Kiên Thạch tựu cũng không đem Lý Thất Dạ đưa tới!
 
 	Trên thực tế, sự tình phát triển đến tình trạng như vậy, cái này khiến hai đại thế gia đều là bất ngờ đấy, bọn hắn song phương đều nghĩ lắng lại chuyện này, Lý Thất Dạ với tư cách gian phu, Văn Nhân thế gia muốn đem hắn đưa đến Đông Phương thế gia đoạn đầu đài, cho Đông Phương thế gia một câu trả lời thỏa đáng, mà Đông Phương thế gia cần Lý Thất Dạ cái này gian phu máu tươi đến tiêu di cuộc phong ba này.
 
 	Hơn nữa, hai đại thế gia đều muốn lấy nhanh nhất khiêm tốn nhất phương thức đến giải quyết, nhưng mà, trên đường lại giết ra Hải Dương Ưng!
 
 	Đông Phương Thông đương nhiên còn không biết Lý Thất Dạ là giả dối, cũng chỉ Văn Nhân Kiên Thạch huynh muội là biết rõ, về phần Văn Nhân gia chủ phải hay là không biết rõ, tắc thì tựu không được biết rồi. Trên thực tế, trước đó, quản chi là Văn Nhân gia chủ biết rõ Lý Thất Dạ là giả dối, đó cũng là không sao cả, dù sao Văn Nhân thế gia cần một cái kẻ chết thay, Lý Thất Dạ vừa vặn quấn vào trận sóng gió này bên trong, không tiễn Lý Thất Dạ còn có thể đưa ai? Bọn hắn cũng phải cấp Đông Phương thế gia một câu trả lời thỏa đáng!
 
 	Đông Phương Thông nhìn xem thích ý Lý Thất Dạ, thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Lý huynh, chuyện đã qua, liền để nó đi qua, hai nhà thông gia, đây cũng không phải là bọn vãn bối bản ý. Nhưng là, hiện tại nháo đến loại trình độ này, đối với Văn Nhân thế gia, đối với Đông Phương thế gia, cũng không phải một chuyện tốt, đối với Lý huynh bản thân, đối với Lục Nhị cô nương, đây cũng không phải là một chuyện tốt, Lý huynh có thể nghĩ tới, việc này huyên náo xôn xao mà nói, huyên náo thiên hạ đều biết mà nói, nơi nào mới là nơi sống yên ổn?"
 
 	"Vậy ý của ngươi là đây?" Lý Thất Dạ cảm thấy thú vị, nhìn xem Đông Phương Thông.
 
 	Đông Phương Thông thật sâu hô hấp một hơi, nói ra: "Lý huynh, ta có thể thuyết phục trong gia tộc chư lão. Lý huynh cùng Lục Nhị thế muội có thể vui kết liền cành, hai nhà cũng sẽ không tiếp tục truy cứu chuyện này. Lý huynh cần phải làm đấy, cái kia chính là lắng lại trận sóng gió này, chỉ cần Lý huynh nguyện ý, cùng hai đại thế gia đứng tại cùng một chiến tuyến bên trong, Hải Dương Ưng căn bản cũng không có lấy cớ để xét xử công khai Lý huynh."
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn xem Đông Phương Thông, không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Bất quá nha, đó cũng không phải ta muốn đấy."
 
 	"Cái kia Lý huynh nghĩ muốn cái gì?" Đông Phương Thông không khỏi hỏi.
 
 	"Cái này sao, đến lúc đó các ngươi sẽ biết." Lý Thất Dạ thần bí cười cười, nhàn nhã nói.
 
 	Đông Phương Thông hoàn toàn là không có cách nào, hiện tại trái lại Lý Thất Dạ nắm giữ quyền chủ động, hiện tại mặc dù nói Lý Thất Dạ là tại bọn hắn Đông Phương thế gia, nhưng, bọn hắn Đông Phương thế gia đối Lý Thất Dạ đánh cũng đánh không được, tôn trọng lại tôn trọng không được, Đông Phương thế gia hoàn toàn là không có biện pháp.
 
 	Bây giờ bị Hải Dương Ưng nháo trò, hai đại thế gia đều khó có khả năng nói giết Lý Thất Dạ, bằng không mà nói, kia liền càng để cho Hải Dương Ưng mượn cớ phát huy, tại Trung Thiên Long Hoàng trước mặt giội nước bẩn mà nói, hai người bọn họ đại thế gia tựu phiền phức lớn rồi.
 
 	"Kiên Thạch huynh, Lục Nhị thế muội, các ngươi vẫn là khuyên hắn một chút ah, đây đối với hai đại thế gia đều tốt." Lúc này, Đông Phương Thông đành phải như thế đối Văn Nhân Kiên Thạch cùng Văn Nhân Lục Nhị nói.
 
 	Vốn, đây là hai đại thế gia việc tư, cũng là hai đại thế gia bê bối, bọn hắn vốn chính là ý định dùng Lý Thất Dạ mạng đến yên ổn trận sóng gió này, thật không ngờ, hiện tại biến thành hai đại thế gia đều nghĩ dàn xếp ổn thỏa!
 
 	Đông Phương Thông đi về sau, Văn Nhân Kiên Thạch cũng không khỏi kỳ quái nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn đều có chút bất đắc dĩ nói ra: "Nếu như không phải Lý huynh vừa rồi thái độ, ta còn thực sự hoài nghi Lý huynh chính là do Dương Ưng quốc phái tới gian tế."
 
 	"Dương Ưng quốc?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi đây cũng quá để mắt Dương Ưng quốc đi à nha."
 
 	"Lý huynh, cho ngươi đến thế thân chuyện này, là của ta không đúng." Văn Nhân Kiên Thạch thật sâu hít thở một cái, nghiêm túc nói ra: "Nếu như Lý huynh nguyện ý, hoàn toàn có thể lắng lại trận sóng gió này. Như Đông Phương huynh nói tới như vậy, ta cũng có thể đi thuyết phục các lão tổ, lời như vậy, tất cả đều vui vẻ, cứ như vậy xong việc, đối tất cả mọi người là một chuyện tốt."
 
 	"Tại sao phải xong việc?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Trò hay giờ mới bắt đầu, ta không nói kết thúc, trận này trò hay liền không thể kết thúc."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.