Chương 10 : Cấp bảy Lôi kỹ, Lôi đoạn! ( 2 ).
"Là Chó Ma Long!"

	"Không nghĩ tới lớp 7 năm 3 Trương Hiểu đồng học, vừa vào sân liền phái ra rất khó thuần dưỡng Ác Ma hệ thú cưng, Chó Ma Long!"

	"Đây chính là đang trưởng thành kỳ liền đạt tới cấp ba Thượng vị thú cưng a, Trương Hiểu đồng học thế mà dùng nó đến mở ra cục chiến, không phải là muốn lấy 3-0 tư thái cầm xuống toàn thắng a?"

	Nhìn thấy Trương Hiểu từ hợp đồng không gian bên trong triệu hồi ra thú cưng, người hướng dẫn thanh âm tràn ngập kinh ngạc, đối phương dùng mạnh như thế chiến sủng đến đối chiến một con cấp thấp Chuột Lôi Quang, cái này khó tránh khỏi có chút khi dễ người.

	"Chó Ma Long!"

	Tô Yến Dĩnh ánh mắt trầm xuống, cái này Chó Ma Long chẳng những ngang ngược hung tàn, truyền thuyết còn có vương thú 'Ma Long Địa Ngục' huyết thống, phóng xuất ra 'Tiếng gầm Ma Diễm' có uy phong rồng gầm, ngang nhau cấp thấp tại bản thân thú cưng có tuyệt đối áp chế hiệu quả, còn chưa đánh liền bị sợ vỡ mật!

	Biết rõ nàng phái ra chính là Chuột Lôi Quang, lại dùng Chó Ma Long đến đe dọa, đây là muốn xem nàng xấu mặt a?

	Tô Yến Dĩnh có chút nắm chặt ngón tay, hít một hơi thật sâu, dạng này cũng tốt, nàng mang Chuột Lôi Quang đến, bản thân liền là khi đá dò đường, thăm dò ra lá bài tẩy của đối phương.

	Có thể làm cho đối phương khinh thường, đã nói lên Chuột Lôi Quang đã thành công một nửa!

	"Rống! !"

	Một tiếng hổ gầm long ngâm, đột nhiên vang lên.

	Thân cao gần ba mét, so hổ sư còn to lớn Chó Ma Long bước ra một bước, đột nhiên gào thét, lực uy hiếp mười phần, thanh âm chấn động tại toàn bộ hội trường!

	Tô Yến Dĩnh con ngươi có chút co vào, cảm giác nhịp tim không tự chủ được tăng tốc, cái này Chó Ma Long gào thét chẳng những có thể chấn nhiếp cấp thấp thú cưng, đối với nhát gan Chiến Sủng sư tới nói, cũng là cực kỳ doạ người uy hiếp.

	Dù sao, riêng là kia ma diễm cuồn cuộn thân thể khổng lồ, cũng đủ để hình thành thị giác bên trên mãnh liệt áp bách!

	Bất quá Tô Yến Dĩnh cũng không phải là khiếp đảm người, mà lại ngày xưa huấn luyện bên trong gặp được mạnh mẽ hơn thú cưng, tâm lý tố chất tương đối cao, ngay tại nàng chuẩn bị để Chuột Lôi Quang hạ tràng, phái ra lá bài tẩy của mình 'Bách xỉ ác hổ thú' lúc, trong lúc đó, một trận 'Tư tư' ánh điện bốc lên!

	Tử sắc điện quang nhảy lên động, từ dưới tầm mắt thả nhảy ra tới.

	Tô Yến Dĩnh kinh ngạc.

	Cúi đầu xem xét, liền trông thấy lúc trước đi theo nàng bên chân Chuột Lôi Quang, lại chẳng biết lúc nào nhảy vọt đến tranh tài trong hội trường ở giữa, kia thân thể nho nhỏ, ngăn tại trước mặt của nàng, toàn thân lôi quang vờn quanh, giống hất lên một bộ lôi điện y phục.

	Đối mặt thể tích to lớn đến cần ngưỡng mộ Chó Ma Long, cái này nho nhỏ bóng dáng lại không có chút nào lùi bước chi ý!

	"Nó. . . Không sợ?" Tô Yến Dĩnh ngơ ngẩn.

	Với tư cách cấp thấp Chuột Lôi Quang, bản thân liền là nhát gan loại thú cưng, giờ phút này thế mà cản ở trước mặt nàng, xông kia Chó Ma Long nhe răng trợn mắt!

	Phảng phất là muốn bảo vệ cái gì, bảo vệ cái gì!

	"Trở về!"

	Tô Yến Dĩnh run lên hai giây, đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng kêu lên.

	"Ừm?"

	Trương Hiểu nhìn thấy ngăn tại Chó Ma Long trước mặt cái kia đạo toàn thân ánh điện quấn quanh đồ vật, nhướng mày, thế mà không có dọa co quắp? Hắn vốn muốn cho Tô Yến Dĩnh ra hạ xấu, thế mà bị cái này con chuột nhỏ làm hỏng.

	"Xử lý nó!" Trương Hiểu ý niệm truyền lại.

	"Rống! !"

	Chó Ma Long đôi mắt hung tàn, dữ tợn giao thoa răng nanh bên trong lần nữa phát ra rít lên một tiếng, vật nhỏ này không sợ chính mình, nó cảm giác uy nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích.

	Trên thân ma diễm bốc lên, Chó Ma Long há miệng liền phun ra một ngụm ngọn lửa viên long, ma diễm màu đen giống như cự mãng bay múa mà ra, càn quét hội trường, trong khoảnh khắc liền vọt tới Chuột Lôi Quang trước mặt.

	Hô!

	Ma diễm chỗ qua, Chuột Lôi Quang bóng dáng bị nuốt hết.

	Tô Yến Dĩnh sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt không máu.

	"Hừ." Trương Hiểu hừ lạnh.

	Đúng lúc này, khóe mắt liếc qua bên trong bỗng nhiên nổi lên một vòng ánh sáng tím.

	Hắn kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy một đường cả người vòng quanh lôi điện bóng dáng cực tốc lao nhanh mà đến!

	Thật nhanh!

	Hắn chỉ có thể nhìn rõ là một đoàn quả cầu sét bay vụt tới!

	Chó Ma Long tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, lập tức quay người gào thét ra một đoàn ma diễm.

	Sưu!

	Quả cầu sét chuyện động cực hạn, tránh thoát.

	Ngay sau đó lại là một đoàn ma diễm xông ra.

	Sưu!

	Lần nữa nhảy vọt, né tránh!

	Lúc này, mọi người cũng thấy rõ, kia quả cầu sét bên trong bản thể, rõ ràng là lúc trước vốn nên bị ngọn lửa viên long thôn phệ con kia cấp thấp Chuột Lôi Quang!

	"Làm sao có thể!"

	Có người lên tiếng kinh hô.

	"Là Chuột Lôi Quang!" Người hướng dẫn thấy rõ một khắc này, có chút sững sờ.

	"Không tốt, nhanh dùng ngọn lửa cắn xé!" Trương Hiểu cũng lấy lại tinh thần đến, vội vàng kêu lên.

	Đạt được chủ nhân chỉ lệnh, Chó Ma Long nhe răng trợn mắt, toàn thân ma diễm bám vào trên thân thể, nó tứ chi đột nhiên phát lực, tại quấn quanh lấy cấp hai sức mạnh gió táp tình huống dưới, tốc độ của nó bạo tăng, lập tức liền cùng cực tốc lao nhanh mà đến Chuột Lôi Quang gặp nhau!

	Rống!

	Chó Ma Long miệng đầy dữ tợn, răng nhọn trắng dầy, có thể cắn nát hòn đá, há miệng liền cắn về phía Chuột Lôi Quang.

	Chuột Lôi Quang lại không có lùi bước, híp lại mắt chuột bên trong bắn ra làm người sợ hãi hàn mang, trên người nó lôi điện phi tốc ngưng tụ, hội tụ tại đỉnh đầu của nó chỗ.

	Tại Chó Ma Long cắn xé tới sát vậy, vậy hội tụ lôi mang cũng tại một khắc cuối cùng cực tốc thành hình, rõ ràng là một thanh lôi điện nén lưỡi dao ánh kiếm!

	"Lôi đoạn! !"

	Trong hội trường, có người đột nhiên đứng lên.

	Tư tư!

	Nương theo lấy lôi điện cùng gió táp gào thét, lưỡi dao điện mang hướng phía kia nuốt cắn qua đến miệng đầy răng nhọn, bỗng nhiên cắt ngang mà ra!

	Phốc phốc!

	Nổ tung lôi quang trong nháy mắt vang lên, toàn bộ hội trường đang rung động, bỏng mắt lôi quang giống như là tinh hạch nứt toác, khiến người không cách nào nhìn thẳng!

	Chờ lôi quang biến mất về sau, mọi người trong tầm mắt trắng lóa cũng dần dần khôi phục, rất nhanh, tất cả mọi người thấy rõ trên sàn thi đấu tình huống, trong lúc nhất thời, liên tiếp hít vào khí lạnh tiếng vang lên.

	Cái gặp to như vậy hội trường một góc, kia Chó Ma Long thân thể cao lớn co quắp mà ngã trên mặt đất, toàn thân bốc lên nướng cháy dán khói, ở bên cạnh nó, là đã sợ đến ngã ngồi trên mặt đất Trương Hiểu, sắc mặt trắng bệch.

	Mà Chó Ma Long bên người, một con trên thân bốc lên tư tư ánh điện thân ảnh nhỏ bé, ngay tại chậm rãi hướng lúc đến đường đi đi.

	Chính là con kia không đáng chú ý Chuột Lôi Quang!

	Ngắn ngủi yên lặng qua đi, trong hội trường nhất thời bộc phát ra một trận nhiệt liệt tiếng hoan hô.

	Chiến đấu quá đặc sắc!

	Ai có thể nghĩ tới, Ác Ma hệ Chó Ma Long thế mà lại thua, hơn nữa còn là bại bởi một con phổ thông thú cưng Chuột Lôi Quang!

	Bất quá, giờ khắc này không có ai sẽ cảm thấy, trên sàn thi đấu con kia Chuột Lôi Quang là phổ thông Chuột Lôi Quang.

	Nhìn thấy chậm rãi trở về Chuột Lôi Quang, Tô Yến Dĩnh có chút thất thần, thắng? Vẻn vẹn cấp một Chuột Lôi Quang, thế mà đánh bại Chó Ma Long?

	Với tư cách học viện Tinh Sủng học viên, nàng cảm giác mình học kiến thức có chút bị lật đổ.

	. . .

	. . .

	"Mấy vị, các ngươi vừa thấy rõ a?"

	Đấu trường bên cạnh một loạt trên khán đài, mấy vị khí tức cường đại bóng dáng ngồi ở chỗ này, tại bọn hắn chỗ ngồi gần nhất, mới là học viện lãnh đạo Phó viện trưởng.

	"Không sai, hẳn là 'Lôi đoạn' !" Ở giữa một cái đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử nói khẽ, nàng người mặc kì lạ giáp trụ, gương mặt tinh xảo mỹ lệ gò má chỗ có một đường nghiêng dáng dấp màu nâu vết sẹo, có chút doạ người, nhưng người chung quanh nhìn về phía ánh mắt của nàng, y nguyên tràn ngập hâm mộ chi sắc.

	"Lại là cấp bảy Lôi kỹ, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta đều không thể tin được, loại này cao cấp thú cưng đều chưa hẳn trăm phần trăm nắm giữ Lôi kỹ, vậy mà lại bị một cái nho nhỏ Chuột Lôi Quang lĩnh ngộ." Một bên khác một đường khôi ngô bóng dáng khẽ cười nói.

	"Thật là khiến người ghen tị thiên phú a, con vật nhỏ này nếu có thể tiến hóa thành Chuột Thiên Lôi, trở thành cấp ba thú cưng, đoán chừng có thể bù đắp được cấp bốn đến cấp năm thú cưng!"

	"Đáng tiếc, chỉ là một con cấp thấp Chuột Lôi Quang, dù là nắm giữ dạng này cao cấp Lôi kỹ, cũng hiệu quả có hạn, nếu là đổi lại khác tiềm lực cao hơn thú cưng, kia giá trị liền khó nói, đoán chừng liền ta đều sẽ tâm động."
Kết chương.