Chương 59:: Ở trước mắt ta biến mất
 
 	Xe bọc thép ở một dòng suối nhỏ bên dừng lại, màu đỏ sương mù cuối cùng thối lui.
 
 	Tô Hiểu nhảy xuống xe bọc thép, thu hồi giới đoạn tuyến, đem nóc xe nhảy dù hòm chuyển đến mặt đất.
 
 	Coong!
 
 	Nhảy dù hòm rơi xuống đất, phía trên có một chỗ nút màu đỏ, ấn xuống nút bấm, nhảy dù hòm nở hoa vậy mở ra, mấy thứ vật phẩm chỉnh tề đặt tại nhảy dù trong rương.
 
 	Bố Bố Uông tiến lên trước, nó là nghe thấy được hương vị.
 
 	Nhảy dù hòm mở ra đồng thời, Tô Hiểu nhận được liên tiếp nhắc nhở.
 
 	( ngươi thu được mỹ vị gà nướng. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (trung)×5. )
 
 	( ngươi thu được hành quân lương khô ×10. )
 
 	( ngươi thu được nước ngọt (6L mỗi thùng)×5. )
 
 	( ngươi thu được adenalin. )
 
 	( ngươi thu được chiến thuật ủng da (màu tím). )
 
 	. . .
 
 	Cùng mở hòm báu không giống, nếu như mở hòm báu thoải mái cảm là 5, như vậy mở nhảy dù thoải mái cảm chính là 7.
 
 	Tô Hiểu lần lượt kiểm tra thu được vật phẩm.
 
 	( mỹ vị gà nướng )
 
 	Nơi sản xuất: Thôn Phệ đảo
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Khôi phục loại đồ ăn.
 
 	Hiệu quả: Dùng ăn sau một giờ bên trong khôi phục 90% sinh mệnh giá trị, 30% pháp lực trị, cũng giải trừ dị thường trạng thái.
 
 	Cho điểm: 70.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Thôn Phệ đảo đặc hữu gà nướng.
 
 	. . .
 
 	( adenalin )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Công năng tính dược vật.
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau ít 70% cảm giác đau, công kích, tốc độ di động +20%, mang vào phấn khởi hiệu quả có thể giải trừ thoát lực, hiệu quả kéo dài 10 phút.
 
 	Cho điểm: 127.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Thiên nhiên thuốc kích thích, xin không nên xem thường nó, kiệt sức lúc nó là hy vọng cuối cùng.
 
 	. . .
 
 	( chiến thuật ủng da )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên, thứ năm phân xưởng
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Giầy (màu đen)
 
 	Bền độ: 59~59
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 15, nhanh nhẹn 17, thể chất 5
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Trèo non lội suối (bị động), không nhìn 30% địa hình trở ngại tạo thành tốc độ di động cắt giảm (như: Sa mạc, đầm lầy chờ địa hình. )
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Nhảy lên tăng cường (bị động), tăng cường 25% nhảy lên lực, cũng giảm thiểu nhảy lên sau khi hạ xuống cứng trực.
 
 	Cho điểm: 130
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Chất lượng ưu tú, đã thông quá tầng tầng kiểm hạch.
 
 	Giá cả: 31000 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu kiểm tra mấy thứ vật phẩm sau, rất hài lòng.
 
 	Đồ ăn cùng nước ngọt càng thêm đầy đủ, năm viên Linh hồn kết tinh (trung) hắn trực tiếp thu hồi, này có thể dùng để thăng cấp Thanh Cương Ảnh hoặc đao thuật đại sư.
 
 	( adenalin ) cùng ( mỹ vị gà nướng ) đều là không sai tiêu hao phẩm, đặc biệt là adenalin.
 
 	Cho tới cuối cùng ( chiến thuật ủng da ), Tô Hiểu đem trên chân giầy cởi, trực tiếp đổi chiến thuật ủng da.
 
 	Mặc vào sau Tô Hiểu phát hiện, đôi giày này so với tưởng tượng nhẹ, mà là mặc vào sau hắn rõ ràng cảm giác được nhảy lên lực tăng cường.
 
 	Thả người nhảy lên xe bọc thép nóc xe, Tô Hiểu hài lòng gật gật đầu.
 
 	Những món đồ này cùng tự nhiên kiếm được không khác, Tô Hiểu đối nhảy dù cảm thấy hứng thú lên.
 
 	Đáng tiếc chính là, khu bình thường quá lớn, tuy rằng nhảy dù mỗi ngày đều sẽ có, cũng chỉ có tiểu khu vực Khế ước giả có thể cướp giật, đi đường chính là một cái vấn đề lớn, có xe cũng không được.
 
 	Ở sông nhỏ bên ăn chút đồ ăn, rửa mặt một phen sau, Tô Hiểu ngồi trên chỗ ngồi lái xe tiếp tục đi đường.
 
 	Lái xe không phải kiện ung dung sự, muốn tập trung sự chú ý, tông xe chỉ là việc nhỏ, nếu là mở đến đầm lầy hoặc cái khác ác liệt địa hình bên trong liền nguy rồi.
 
 	Có đầy đủ đồ ăn cùng nước ngọt, Tô Hiểu đám người bắt đầu hết tốc lực đi đường.
 
 	Khu bình thường cùng đất đỏ khu vực không giống, nơi này tuy rằng thường thường có dã thú qua lại, có thể chỉ cần cẩn thận chút, sinh tồn cũng không khó, lấy Tô Hiểu thực lực ở khu bình thường căn bản không cần lo lắng vấn đề sinh tồn.
 
 	Căn cứ lão Baltic chỉ rõ phương hướng, Tô Hiểu mở ra xe bọc thép thẳng tắp tiến lên.
 
 	Ven đường gặp phải rất nhiều dã thú hoặc Khế ước giả, có chút Khế ước giả không lựa chọn đến trêu chọc Tô Hiểu, có chút tắc lựa chọn chặn đường, hắn xử lý phương pháp là trực tiếp rút đao chém, chém không chạy liền giết, giết không phục liền toàn giết.
 
 	Liền như vậy, Tô Hiểu đi đường hai ngày sau, trong túi đeo lưng luân hồi ấn ký theo bảy viên biến thành mười viên, đồ ăn cùng nước ngọt không chỉ có không ít, trái lại càng hơn nhiều.
 
 	"Hai người kia ở ngay gần?"
 
 	Tô Hiểu dừng lại xe bọc thép, quay đầu nhìn về phía lão Baltic.
 
 	Lão Baltic tay cầm màu máu dây leo, nhắm mắt cảm giác một hồi.
 
 	"Không sai, ở ngay gần, trừ phi bọn họ chết rồi, bằng không nhất định có thể tìm tới."
 
 	Tô Hiểu nhảy lên xe bọc thép nóc xe, vẫn ngắm nhìn chung quanh, hôm nay đã là sinh tồn thí luyện ngày thứ bảy, cái khác Khế ước giả như thế nào Tô Hiểu không rõ ràng, chí ít hắn cảm giác so với lúc trước ung dung rất nhiều.
 
 	"Cụ thể nhiều gần."
 
 	Tô Hiểu cẩn thận quan sát chu vi.
 
 	"Rất gần, đại khái. . ."
 
 	Lão Baltic vừa dứt lời, Tô Hiểu liền nghe đến dã thú gào thét, sau là một trận tiếng nổ vang rền.
 
 	"Nhanh phóng đại chiêu!"
 
 	Một đạo giòn giòn giọng nữ truyền đến.
 
 	"Đừng nói nhảm, chạy mau, ta làm sao có khả năng đánh thắng được mấy trăm con sư tử, nếu không ngươi trên?"
 
 	Lần này gọi hàng chính là giọng nam.
 
 	"Ngươi nhẫn tâm để một cái mới có mười hai tuổi tuổi nhỏ tiểu vú em cùng những sư tử này cận chiến? Ngươi lương tâm sẽ không đau không? Tuy rằng ngươi lương tâm nhất định rất bình, có thể muốn vuốt lương tâm nói chuyện a."
 
 	"Đừng lắm lời, không muốn chết cũng sắp chạy."
 
 	"Phế cặn bã a, cho không ngươi thêm một đống trạng thái, ngươi chờ ta một chút, ta chân ngắn chạy không nhanh. . ."
 
 	Một nam một nữ đối thoại truyền đến, cùng lúc đó là liên tiếp dã thú tiếng gào thét.
 
 	"Tìm tới bọn họ rồi."
 
 	Lão Baltic trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"So với tưởng tượng nhược rất nhiều, xem ra Dương Chi Nữ là bị bức ép cuống lên."
 
 	Tô Hiểu ngồi đang thiết giáp xe nóc xe, nhìn phía xa bỏ mạng chạy trốn hai người, hai người này chính là người hắn muốn tìm, đối phương trên cổ leo lên dây leo là chứng minh tốt nhất, đó là một loại gông xiềng, bằng không hai người này không thể nghe theo Dương Chi Nữ lời nói, tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm.
 
 	"Trước nàng cũng triệu hoán quá ta, bất quá bị ta từ chối rồi."
 
 	Lão Baltic cười lạnh một tiếng, hắn tuy rằng mặt ngoài đối Dương Chi Nữ khúm núm, thực tế vẫn ở tìm cơ hội.
 
 	Tô Hiểu có thể xác định, nếu như phát hiện Dương Chi Nữ có nhược điểm gì, người đầu tiên động thủ tuyệt đối là lão Baltic.
 
 	Chạy trốn bên trong hai tên Khế ước giả phát hiện Tô Hiểu, đuổi giết bọn họ là một cái bầy sư tử, số lượng vượt qua hai trăm.
 
 	Bầy sư tử số lượng rất bình thường, rốt cuộc khu vực bình thường cũng là Thôn Phệ đảo một phần, nếu như quần thể số lượng không đủ lớn, diệt vong là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Chạy ở mặt trước nam Khế ước giả đầy mặt máu tươi, phía sau theo một tên bé gái, bé gái ước mười hai mười ba tuổi, không bị thương tích gì, chỉ là chạy trên khí không cởi xuống khí.
 
 	"Huynh đệ, cứu mạng."
 
 	Nam Khế ước giả la to một tiếng, hắn không trực tiếp chạy hướng xe bọc thép phương hướng, nếu như hắn làm như vậy rất khả năng chịu đến Tô Hiểu công kích.
 
 	Tô Hiểu theo xe bọc thép trên nhảy xuống, rút ra bên hông Trảm Long Thiểm.
 
 	"Cái tên này. . ."
 
 	Nam Khế ước giả đồng tử một trận co rút nhanh, nhưng hắn trong chớp mắt liền nghĩ đến cái gì, nhanh bước chạy hướng Tô Hiểu.
 
 	"Này, chúng ta thật muốn qua đi? Người kia khí chất có chút không đúng, hắn rút đao sau ta nổi da gà đều lên rồi."
 
 	Bé gái bước chân thả chậm một chút.
 
 	"Không có chuyện gì, hắn hẳn là chính là Dương Chi Nữ để chúng ta tìm người, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy."
 
 	Nghe được nam Khế ước giả lời nói, bé gái bước chân tăng nhanh.
 
 	"Cứu mạng."
 
 	Hô ~.
 
 	Tiếng gió theo nàng bên cạnh tập quá, thổi bay bé gái tóc đen đầy đầu, Tô Hiểu đã vọt vào bầy sư tử.
 
 	Xì xì, xì xì,
 
 	Máu tươi tung toé, bầy sư tử bên trong tiếng kêu rên liên hồi, mười giây sau, lao nhanh bầy sư tử đình chỉ, Tô Hiểu phụ cận rải rác tảng lớn phá nát sư tử hài cốt.
 
 	"Ở trước mắt ta biến mất."
 
 	Tô Hiểu khí tức bạo phát, đó là giết mấy ngàn sinh vật mới sản sinh khí tức.
 
 	Bầy sư tử theo bản năng lui về phía sau, cuối cùng ở một cái hình thể khổng lồ hùng sư gào thét dưới, bầy sư tử chật vật thối lui.
Kết chương.