Chương 387 : Thiên đạo khôi phục.
"Tiền bối?"

Cố Dương nhìn thấy vị này thần bí lão giả, trong lòng có chút kinh hỉ.

Trước đây không lâu, hắn còn muốn lấy cái gì thời điểm có thể gặp vị lão giả này, không nghĩ tới nhanh như vậy lại đụng phải.

Lão giả ra hiệu hắn im lặng, không cần kinh động người khác.

Lúc này, những người khác lực chú ý đều tại Lê Uyên cùng Ngọc Lộ thần tướng trên thân, căn bản không ai chú ý bọn hắn.

Cố Dương gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, không có lại nói tiếp.

Ngọc Lộ thần tướng thật sâu nhìn Lê Uyên một chút, nói ra: "Thực không dám giấu giếm, bàn đào cây trải qua thượng cổ trận kia đại kiếp, đã đã mất đi sinh cơ, không còn kết quả. Cái này bàn đào tự nhiên cũng mất."

Lời này ngược lại là hợp tình hợp lý, thiên đạo sụp đổ về sau, vô số thiên tài địa bảo, tiên gia kỳ trân, tiên chi thần thảo cũng không thấy tung tích.

Tựu liền Thượng Cổ thời đại, tu tiên giới trọng yếu nhất thông dụng vật tư, linh thạch cùng Tiên thạch, cũng cũng tìm không được nữa một viên.

Giống bàn đào cây loại này thiên địa linh căn, tại thiên đạo sụp đổ về sau mất đi sức sống, cũng không kỳ quái.

Nó nếu là còn sống được thật tốt, kia mới kỳ quái.

"Hắn nói láo."

Cố Dương trong đầu, vang lên một tiếng nói già nua, chính là bên cạnh vị lão giả kia: "Bàn đào cây là Dao Trì tiên cung căn cơ, nếu là bàn đào cây khô héo, Dao Trì tiên cung cũng không còn tồn tại."

Hắn hữu tâm muốn nói điểm gì, thế nhưng là không có loại này nguyên thần truyền âm thủ đoạn, chỉ có thể dạng này nghe.

"Tiểu tử, có muốn hay không nếm thử bàn đào tư vị? Tại Thượng Cổ thời đại, cái này thế nhưng là chỉ có các giới chi chủ, còn có Kim Tiên đại năng mới có thể tư cách nhấm nháp cực phẩm tiên trân."

Cố Dương ánh mắt sáng lên, nói như vậy, Dao Trì tiên cung bên trong, còn có bàn đào?

Vị lão giả này, chính là vì bàn đào mà đến.

Hắn đang muốn gật đầu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức giật mình.

Vân vân. . .

"Ta tại mô phỏng bên trong, mỗi một lần có thể thêm Dao Trì chi hội, tao ngộ Dao Trì tiên cung cấm chế, sẽ không đều là bởi vì việc này a?"

Ta đi!

Hắn càng nghĩ càng có khả năng.

Trước đó hai lần, giúp lão giả một tay, đều chiếm được chỗ tốt rất lớn.

Lần thứ nhất tại Long Môn đảo, lão giả giúp hắn một tay, đem phượng hoàng gan bên trong tinh huyết, đánh vào trong cơ thể hắn. Về sau, để hắn tránh khỏi bị phượng hoàng xem như sạc dự phòng vận mệnh.

Trả lại cho một giọt chân chính Tẩy Long trì nước cho Bùi Thiến Lan, để nàng phạt gân tẩy tủy, có được nhất tuyệt đỉnh tư chất.

Lần thứ hai tại Hoàng Tuyền động thiên, lại cho lão giả giúp một lần bận bịu, từ đó biết được đối phó Xích Minh thiên tôn biện pháp.

Có cái này hai lần kinh nghiệm đặt cơ sở, hắn cũng sẽ không quá nhiều cân nhắc.

Sau đó, liền bị hố.

Cố Dương càng nghĩ càng thấy được khả năng, vị lão giả này, chưa chắc là cố tình muốn hố hắn. Nhưng là gặp được nguy hiểm, khẳng định cũng là sẽ không lãng phí lực lượng tới cứu hắn.

Cái này kỳ thật rất bình thường, trái lại nghĩ, nếu là lão giả gặp cái gì nguy hiểm, hắn khẳng định cũng sẽ không mạo hiểm đi giúp hắn.

Hắn nghĩ tới nơi này, nhịn không được mở ra hệ thống, muốn chứng nhận một chút.

【 phải chăng sử dụng nhân sinh máy mô phỏng? Sử dụng một lần, tiêu hao một mảnh vụn. 】

"Phải."

. . .

Một lát sau, Cố Dương nhìn thấy mô phỏng kết quả, trong lòng một tiếng ngọa tào.

Rốt cục phá án.

Nguyên lai, hắn mỗi lần tham gia Dao Trì chi hội, đều sẽ tao ngộ cấm chế, nguyên lai không phải bị Dao Trì tiên cung nhằm vào, mà là tự mình tìm đường chết.

Cái này thế nhưng là thượng cổ tam đại Tiên cung một trong, tại thời kỳ Thượng Cổ, chính là đứng đầu nhất thế lực, nhất định có Kim Tiên trở lên đại năng tọa trấn.

Hắn còn muốn đánh người ta bàn đào chủ ý, không phải tìm đường chết là cái gì?

. . .

Ngọc Lộ thần tướng nói ra: ". . . Bây giờ tu hành giới tàn lụi, nhiều nhất chỉ có thể tu tới Thiên Nhân cảnh. Cái này vẻn vẹn Nhân Tiên chỉ có chỉ là 2000-3000 năm tuổi thọ. Chẳng lẽ chư vị không nghĩ đến cao hơn cảnh giới?"

"Chúng ta tổ chức cái này Dao Trì chi hội, là muốn tiếp thu ý kiến quần chúng, lấy chư vị kinh nghiệm, tăng thêm Tiên cung tu tiên công pháp, hai bên kết hợp, tìm đến đến tiến quân cao hơn cảnh giới phương pháp!"

Nói một phen, để ở đây không ít người đều có chút tâm động.

Liền xem như những cái kia tính cảnh giác khá mạnh, cũng không nghĩ ra Dao Trì tiên cung mời bọn hắn đến tham gia Dao Trì chi hội, có cái gì khác lý do.

Nói câu không dễ nghe, người ta nếu là muốn diệt trừ bọn hắn, căn bản không cần phiền toái như vậy, tìm tới bọn hắn thời điểm, trực tiếp động thủ là được rồi.

Ở đây Bất Lậu cảnh cường giả, trừ bỏ vị kia lão giả thần bí bên ngoài, có một cái tính một cái, khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cần gì phải tốn công tốn sức, cho bọn hắn phát thiệp mời, đem bọn hắn lừa gạt đến Tiên cung bên trong lại giết?

Đây cũng là bọn hắn đều đúng giờ đến đây phó ước nguyên nhân.

Trên thực tế, hai vị này Tiên cung sứ giả, mặc dù thái độ cường thế, nhưng xác thực không có thương tổn qua tính mạng của người khác,

Cái này một chút, phần lớn người đều là bán tín bán nghi, nhưng không có người nhắc lại ra cái gì dị nghị.

Ngọc Lộ thần tướng không có cho bọn hắn quá nhiều suy nghĩ thời gian, nói ra: "Thời gian lập tức tới ngay, chư vị, đi thôi."

Nói, đi đầu bay lên, hướng bầu trời bay đi.

. . .

"Cái này bánh nướng họa được. . ."

Cố Dương nghe xong vị kia Ngọc Lộ thần tướng, liền có một loại cảm giác quen thuộc, cái này không phải liền là họa bánh nướng sao?

Hắn đã sớm từ mô phỏng bên trong biết, sau đó không lâu Dao Trì tiên cung liền sẽ khắp nơi công thành chiếm đất, giết lên người đến, kia thật là không chút nào nương tay.

Không bao lâu, không chỉ là Đại Chu, các đại động thiên thế giới người tu hành, cơ hồ đều bị bọn hắn đồ sát hầu như không còn.

Đã biết Dao Trì tiên cung bộ mặt thật, đối với Ngọc Lộ thần tướng, hắn tự nhiên là khịt mũi coi thường.

Lúc này, hắn trong đầu tiếp tục vang lên lão giả lời nói: "Tiểu tử, cân nhắc thật là không có có?"

Hắn lúc này lắc đầu, biểu thị không đi.

Nói đùa, được không dễ dàng phát hiện cái hố to này, hắn tránh chi chỉ sợ không kịp, chỗ nào sẽ còn hướng bên trong nhảy?

Lúc đầu, kế hoạch của hắn là, thật bị vây ở nơi đó, xử lý nhiều như vậy Tiên giai cung nữ, hẳn là bao nhiêu có thể lấy được một chút mảnh vỡ đi.

Sau đó, chính là thông qua không ngừng mô phỏng, tận lực đem thực lực tăng lên, nhìn có thể hay không từ chỗ kia trong cấm chế xông ra tới.

Nhưng đây chẳng qua là không có biện pháp bên trong biện pháp, có thể hay không từ trong cấm chế xông ra đến, còn muốn hai chuyện đâu.

Hiện tại, rốt cục có thể tránh đi cái kia tử địa, hắn đương nhiên là có bao nhanh chạy bao nhanh.

"Đáng tiếc."

Lão giả trong giọng nói có chút tiếc nuối, ngược lại là không có bởi vì bị cự tuyệt mà tức giận.

Lúc này không giống ngày xưa, Cố Dương đến Thiên Nhân cảnh về sau, tựu liền hắn cũng phải coi trọng mấy phần.

Cố Dương không nguyện ý đi, hắn cũng vô pháp ép buộc.

. . .

Một đám người, đi theo Ngọc Lộ thần tướng, càng bay càng cao, trên bầu trời cái kia đạo vết máu, nhìn xem càng ngày càng gần.

Một lát sau, lão giả thanh âm tiếp tục vang lên: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không tại nhân gian đột phá?"

Cố Dương nghe được vấn đề này, trong lòng hơi động, rốt cuộc không lo được khác, truyền âm hỏi: "Tiền bối, có vấn đề sao?"

"Ha ha, vấn đề lớn."

Lão giả gặp hắn hỏi như vậy, liền biết mình đoán được không sai, nói ra: "Tóm lại, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Cố Dương vội vàng truy vấn: "Còn xin tiền bối vì vãn bối giải hoặc."

"Tiểu tử, ngươi chỉ cần biết, bởi vì ngươi lỗ mãng, phá hủy rất nhiều người kế hoạch. Những cái kia đại nhân vật, đoán chừng hận không thể đem ngươi nghiền xương thành tro."

Cố Dương từ lão giả lời nói bên trong, nghe được một tia sát ý, trong lòng không khỏi mát lạnh, cười khan nói: "Không phải liền là đột cái phá sao? Có nghiêm trọng như vậy?"

"Ngươi biết thiên đạo là cái gì không?"

"Đặc thù nào đó thế giới quy tắc đi."

"Vậy ngươi hẳn là biết, chỉ cần cái này thế giới không diệt vong, thiên đạo quy tắc liền sẽ không biến mất, coi như bị người cho Giết, một lúc sau, cũng sẽ tự hành khôi phục."

Cố Dương nghe xong, biết cái này có lẽ dính đến cái này thế giới sâu nhất tầng bí mật, đột nhiên có chút kích động: "Tiền bối ý tứ, nói là thiên đạo có khả năng sẽ phục sinh?"

Một khi thiên đạo sống lại, cái này thế giới, liền có thể khôi phục thời đại thượng cổ thịnh cảnh.

Lão giả nói ra: "Không sai, chỉ bất quá, quá trình này cần thời gian rất lâu, cần mấy chục vạn, thậm chí mấy trăm vạn năm."

Trăm vạn năm?

Kia có cái rắm dùng a, liền xem như Thiên Tiên, đoán chừng cũng không sống nổi thời gian dài như vậy a?

Cố Dương cũng không cho rằng, tại thiên đạo không có sống lại thời điểm, hắn có thể sống đến thời gian dài như vậy.

Hắn nói ra: "Ai có thể sống đến cái kia thời điểm?"

Lão giả nói ra: "Tự nhiên có người có thể đi."

Cái gì ý tứ?

Chẳng lẽ, thượng cổ những cái kia Kim Tiên đại năng, thật còn có sống đến bây giờ?

Không phải nói, cảnh giới càng cao, thiên đạo sụp đổ lúc, nhận ảnh hưởng lại càng lớn sao?

Lão giả tiếp tục nói ra: "Thế nhưng là, bây giờ bị ngươi như thế một kích thích, thiên đạo rất có thể sớm khôi phục."

Cố Dương không hiểu, hỏi: "Đây không phải chuyện tốt sao?"

Thiên đạo sớm khôi phục, không cần chờ trên trăm vạn năm, vậy hắn chẳng phải là tu tiên giới đại anh hùng? Đối với phương này thế giới tác dụng, không thua gì Bàn Cổ khai thiên tích đất a.

Lão giả trong mắt lóe lên quỷ dị quang mang, dùng uy nghiêm đáng sợ thanh âm nói ra: "Tiểu tử, ngươi cho rằng, thiên đạo là thế nào chết?"

. . .

Hai người che giấu bốn phía, ngay tại đơn độc giao lưu, tự nhiên không gạt được những người khác.

Bất quá, những người khác cũng đều sẽ không đi tìm tòi nghiên cứu bọn hắn đến cùng đang nói chuyện gì. Vẻn vẹn hiếu kì lão giả kia thân phận.

Đột nhiên, vẫn không có mở ra miệng Ti Thần chân nhân khóe mắt thoáng nhìn ở giữa, cảm giác được có cái gì không đúng, quát hỏi: "Ngươi là người phương nào? Kia phong thư mời là như thế nào được đến?"

"Hắc hắc."

Lão giả cười quái dị hai tiếng, cả người như là bọt nước bình thường biến mất không thấy gì nữa.

Người ở chỗ này, vậy mà không có một cái biết hắn là như thế nào rời đi.

Tựu liền Ti Thần chân nhân cùng Ngọc Lộ thần tướng hai vị này từ thượng cổ tồn tại đến nay Tiên giai cường giả, vậy mà cũng không kịp ngăn cản.

Nét mặt của bọn hắn lập tức trở nên có chút khó coi, đột nhiên chuyển cái mục tiêu, nhìn chăm chú về phía Cố Dương.

Cố Dương nắm tay một đám, lập tức phủi sạch quan hệ nói: "Đừng như vậy nhìn ta, ta không biết hắn. Đột nhiên tìm ta đáp lời, liền hàn huyên hai câu."

Ti Thần chân nhân cùng Ngọc Lộ thần tướng rất nhanh dời đi ánh mắt, cũng không có truy cứu, tiếp tục mang theo bọn hắn đi lên bay, chỉ là sắc mặt, nhiều mấy vị cảnh giác.

Rốt cục, cách mặt đất gần 10 km thời điểm, bọn hắn rốt cục cũng đã ngừng xuống tới.

Chờ giây lát về sau, trước mặt không gian bên trong, xuất hiện một cái khe, chỉ thấy bên trong sâu không thấy đáy, một mảnh đen nhánh, để người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

"Chư vị đi theo ta."

Ngọc Lộ thần tướng năm đó bay vào cái không gian kia cửa vào.

Cái thứ nhất đi theo vào, chính là Lê Uyên.

Có người đầu tiên noi theo gương, những người khác cũng nhao nhao đuổi theo.

Cố Dương lưu tại phía sau cùng, là thứ hai đếm ngược cái đi vào, tại phía sau hắn, còn có một cái Ti Thần chân nhân.

Chỉ chốc lát, Dao Trì tiên cung liền đến.
Kết chương.