Chương 267 : Đường Tam ánh mặt trời.
Tu La nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, trong nội tâm tràn đầy không xá. Chỉ có thể là tại trong lòng yên lặng an ủi chính mình, nàng ít nhất ở chỗ này đợi chính mình mấy giờ, ít nhất nàng đối với Tu La hay vẫn là nhận thức đấy. Chẳng qua là chuyến đi này, không biết là một tháng, hai tháng, hay vẫn là một năm, hai năm. Nhưng vô luận bao lâu, chính mình liền ở chỗ này chờ nàng là được.

	Một đêm này, vô luận là Tu La hay vẫn là Đường Tam, đều hiếm thấy không có tu luyện.

	Hắn chẳng qua là nằm ở trên giường, nhìn xem nóc phòng, trong đầu yên lặng nhớ lại nàng kiếp trước kia kiếp này âm dung tiếu mạo. Có khi sẽ toát ra nụ cười ngọt ngào, có khi sẽ đau lòng không cách nào hô hấp.

	Một đêm này, không ngủ.

	Sáng sớm, mắt hiện quầng thâm, Đường Tam bò lên trên nóc phòng.

	"Hôm nay ngươi tới hơi trễ rồi đấy!" Độc Bạch liếc mắt nhìn hắn nói ra. . Vũ Băng Kỷ bọn họ cũng đã tại bắt đầu tu luyện Tử Cực Ma Đồng rồi.

	"Ừ ừ, ngày hôm qua nghỉ ngơi không tốt lắm." Đường Tam nói ra.

	"Ngươi đây trách? Bình thường ngươi trên mặt luôn mang theo dáng tươi cười, luôn một bộ đã tính trước ánh mặt trời bộ dáng. Hiện tại như thế nào cùng thất tình như vậy, ha ha ha. Ra nói giỡn đấy, ngươi một đứa bé, thất tình cái gì a?" Độc Bạch phối hợp cười lên ha hả.

	Đường Tam liếc mắt nhìn hắn, hắn hiện tại có loại muốn đem hắn một chân đạp xuống dưới xúc động. Ngươi mới là tiểu hài tử, ngươi toàn bộ nhà đều là tiểu hài tử!

	"Đợi tí nữa trở về cho ta toàn lực thi tăng thêm cái vận khí a, ta cảm thấy ta gần nhất vận khí không tốt lắm." Đường Tam hướng Độc Bạch nói ra.

	"Tốt!" Độc Bạch không chút do dự đáp ứng. Với hắn mà nói, Đường Tam chính là của hắn thần may mắn, từ khi Đường Tam đã đến về sau, hắn Thiên Hồ Chi Nhãn mới có thể đột nhiên tăng mạnh, một mực tu luyện tới hiện tại tình trạng này.

	Ngũ giai Thiên Hồ Chi Nhãn thế nhưng là có chính thức thực tế tác dụng, tại đoàn đội trong địa vị cũng là càng ngày càng cao. Các sư phụ đều đem hắn trở thành là quan trọng nhất trân bảo đến thủ hộ. Trước không có lệnh cấm thời điểm, hắn đều muốn vào thành, đều phải có ít nhất một gã lão sư cùng đi mới được. Mà hết thảy này, đều là Đường Tam cho. Nếu không phải Đường Tam buổi tối thường xuyên không tại, hắn là vô cùng hy vọng mỗi ngày đều cùng hắn ở một chỗ tu luyện, như vậy tất nhiên sẽ có làm chơi ăn thật tốt hiệu quả.

	Tu luyện chấm dứt, mang theo Độc Bạch ban cho may mắn gia thân, Đường Tam rời đi Cứu Thục học viện, lần nữa tiến về trước Gia Lý Học Viện, hắn tiếp tục  công việc quét dọn.

	Hắn đã thất giai , trên cái thế giới này hắn đã nắm rõ tình hình phổ thế, tại Cứu Thục học viện học tập cũng không có ý nghĩa gì, Gia Lý Học Viện hoàn cảnh thích hợp hơn hắn tu luyện cùng vững chắc. Là trọng yếu hơn là, hắn hay vẫn là sẽ đi chỗ đó đấy, dù là nàng mới vừa vặn rời đi, nhưng hắn hay vẫn là sẽ mỗi ngày chờ ở nơi đó, chờ hắn trở lại.

	Tiến vào Gia Lý Học Viện, không khí lập tức trở nên có chỗ bất đồng. Càng tăng thêm nồng đậm thiên địa nguyên khí quanh quẩn tại học viện mỗi trong khắp ngõ ngách. Sáng sớm không khí thập phần tươi mát cũng vô cùng nhất ướt át, một bên hô hấp lấy quen thuộc không khí, Đường Tam đi tới Mao lão phòng nhỏ thông lệ báo cáo chuẩn bị.

	"Tới rồi!" Mao lão chứng kiến hắn, cùng ban đầu lúc so với thái độ cũng sớm đã không giống nhau. Đường Tam rất cần nhanh, công xem như cũng cẩn thận, đã lấy được học viện thượng tầng không ít khen ngợi. Mao lão tự nhiên cũng là cùng có vinh yên. Có cái gì trọng yếu quét dọn công xem như thường xuyên đều giao cho Đường Tam, mỗi lần Đường Tam cũng có thể làm phi thường tốt.

	"Mao lão buổi sáng tốt lành." Đường Tam bài trừ đi ra một cái dáng tươi cười.

	"Ân, ngươi cũng buổi sáng tốt lành." Mao lão cười gật gật đầu.

	Đường Tam cầm lấy công cụ, nói: "Mao lão, ta đây trước hết đi công tác."

	Mao lão đột nhiên nói: "A, ngươi chờ một lát. Có một thứ đồ vật cho ngươi."

	"Thứ đồ vật?" Đường Tam sững sờ, Mao lão đi đến chính mình bàn bên cạnh, cầm lên cái gì, sau đó quay người hướng đi Đường Tam.

	Khi Đường Tam nhìn rõ ràng hắn vật trong lòng bàn tay thời điểm, ánh mắt cũng rốt cuộc dịch chuyển không ra, mặc dù là tam thế làm người hắn, tại đây một cái chớp mắt, trước mắt cũng đã một mảnh hơi nước mơ hồ.

	"Một cái tiểu cô nương để cho ta đưa cho ngươi. Cũng là chúng ta nhân loại. Lớn lên có thể đẹp." Mao lão đem vật trong tay đưa cho Đường Tam.

	Đường Tam tiếp vào trong tay, đó là một cái ly, một cái còn chứa ấm áp trà sữa ly. Hoặc là nói nó là một ly trà sữa, một ly Mỹ công tử trà sữa điếm trà sữa.

	Đây ngày hôm qua Tu La không có muốn tới cái chén kia, hôm nay, nó lại liền tại trước mặt đường tam, trong tay hắn.

	Tại đây một cái chớp mắt, nội tâm của hắn ở chỗ sâu trong đã bị tràn đầy cảm giác hạnh phúc nhét vào, tại đây một cái chớp mắt, cả đêm quanh quẩn một chỗ cùng áp chế cũng đã quét qua mà không.

	Đường Tam nở nụ cười, cứ việc cái kia trong tiếng cười mang nước mắt, thế nhưng là, tại đây một cái chớp mắt, tại hắn hết thảy trước mắt, tựa hồ cũng tràn ngập ánh mặt trời.

	Tiểu Mỹ, Tiểu Vũ, cám ơn nàng.

	Trà sữa hắn uống, cái kia dường như mang theo Mỹ công tử nhiệt độ trà sữa, ôn nhuận lấy tâm của hắn, cũng ôn nhuận lấy hắn mỗi một tế bào.

	Sau đó hắn cẩn thận từng li từng tí đem ly cất kỹ, cái này chính là tại nàng trở về trước, một mực bồi bạn hắn trân bảo.

	Tắm ánh mặt trời, quét sạch chạm đất mặt. Hết thảy tất cả tựa hồ cũng trở nên mỹ hảo đứng lên. Tinh thần chi hạch trở nên càng phát ra thông thấu, Hồn Hạch thì là trở nên càng phát ra ngưng thực. Tựa hồ tại đây một cái chớp mắt, cái kia suy yếu thần thức đều bị rót vào một châm tăng phúc tề, rõ ràng toả sáng ra càng mạnh hơn nữa sức sống.

	Mỹ tỷ, ta chờ ngươi trở lại a!

	Phủ Thành chủ, tĩnh thất.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương sắc mặt như trước trắng xám ngồi tại trên mặt ghế, Mỹ công tử liền đứng ở trước mặt hắn.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhìn xem trước mặt cái này khuôn mặt như vẽ, tuyệt mỹ động lòng người con gái, trong ánh mắt nhiều vài phần phức tạp tâm tình.

	"Ngươi rất giống mụ mụ ngươi lúc còn trẻ." Khổng Tước Đại Yêu Vương nói ra.

	Mỹ công tử không có mở miệng, chẳng qua là nhìn xem hắn. Đối với cái này cái phụ thân, nàng nhưng thật ra là có cảm tình. Dù sao, hắn vẫn luôn đối với nàng rất tốt. Cứ việc toàn bộ Khổng Tước Yêu tộc bên này thân thích đều rất bài xích nàng, đều rất nhắm vào nàng. Nhưng ít ra hắn đối với mình là tốt.

	Nhưng mẫu thân nhưng vẫn đều tại khuyên bảo nàng, muốn cảnh giác bất luận cái gì Yêu Quái tộc, đối với nhân loại mà nói, tất cả Yêu Quái tộc đều là địch nhân. Là giết hại nhân loại tồn tại. Cho nên, nàng cho tới nay đối với vị này phụ thân đều có chút lòng đề phòng, trên thực tế bình thường nhìn thấy hắn thời điểm cũng không nhiều. Mà duy nhất làm cho nàng ngoài ý muốn một lần, chính là lần nó rõ ràng tuyên bố, làm chính mình trở thành người thừa kế chi nhất.

	Chuyện này đã từng tại Khổng Tước Yêu tộc bên trong nhấc lên sóng to gió lớn, hầu như nhận lấy toàn tộc cao thấp nhất trí ngược lại đúng. Về sau hay vẫn là nó lực bài chúng nghị, triệu khai Trưởng lão hội nghị, mới nói phục dụng một đám Trưởng lão đám. Cuối cùng lại để cho mình chính là đã trở thành người thừa kế một trong.

	"Nhưng mà, trong lòng ta, ngươi không có mụ mụ ngươi lúc còn trẻ xinh đẹp. Có lẽ, đây chính là người yêu trong mắt vĩnh viễn là người yêu của mình đẹp nhất a. Ha ha, ngươi trưởng thành, cũng nhất định sẽ đẹp hơn đấy." Khổng Tước Đại Yêu Vương tựa hồ đã không có ngày xưa uy nghiêm.

	Mỹ công tử nhìn xem hắn trắng xám khuôn mặt, nói: "Thân thể của ngài. . ."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lắc đầu, "Ta không sao, tạm thời còn chưa chết. Ta còn có không ít sự tình muốn an bài. Mà cùng ngươi bế quan chuyện này, chính là trọng yếu nhất. Học viện bên kia đều an bài xong chưa?"

	"Ân, tạm thời nghỉ học." Mỹ công tử gật gật đầu, "Lần này chúng ta muốn bế quan bao lâu?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Muốn xem ta có thể kiên trì bao lâu, cũng phải nhìn tốc độ tiến bộ của ngươi có nhiều nhanh. Còn có chính là Tổ Đình bên kia có thể cho chúng ta bao nhiêu thời gian. Ta hy vọng lúc này càng ngày càng tốt, nếu như có thể cho ta mười năm, hẳn là liền không sai biệt lắm."

	"Mười năm?" Mỹ công tử đồng tử bỗng nhiên co rút lại một lát.

	Nàng năm nay mới mười bốn tuổi, mười năm về sau cái kia chính là hai mươi tư tuổi a!

	"Chắc có lẽ không có lâu như vậy đấy, bọn họ sẽ không cho chúng ta thời gian lâu như vậy, ta đây thân thể, cũng không biết có thể hay không kiên trì đến lâu như vậy."

	"Tổn thương nghiêm trọng như vậy sao?" Mỹ công tử hỏi.

	"Ân. Dù sao, người kia đã là Đại Yêu Hoàng, không trả giá thật nhiều lại làm sao có thể đem nó đánh lui. Hắn đến quá là nhanh, kỳ thật ta còn không có hoàn toàn chuẩn bị cho tốt. Ngày đó giao chiến thời điểm ta đã ý định cùng với hắn đồng quy vu tận , không đủ nhất cũng muốn đưa hắn từ Đại Yêu ngai vàng trên bậc đánh xuống. Khá tốt, Hải Thần kia không hiểu xuất hiện cho chúng ta tranh thủ thời gian, hơn nữa hẳn là hay vẫn là tranh thủ một đoạn không ngắn ngủi thời gian, để cho ta có thể thong dong mà an bài một ít chuyện."
Kết chương.