Chương 36 : Không đề.
Bệnh viện.

	Phương Thần thở một hơi thật dài, chân mày nhíu chặt, sắc mặt ngưng trọng nhìn Lưu Hướng Dương, miệng không ngừng ngọ nguậy, tựa hồ đang cắn miệng nội bộ thịt mềm.

	"Đầu to, không đến nỗi a, không đến nỗi, anh em đây đều là tiểu thương." Lưu Hướng Dương toét miệng an ủi Phương Thần nói.

	Nụ cười này nhất thời làm động tới vết thương, trong lúc mơ hồ lại có máu tươi rỉ ra.

	Lúc này Lưu Hướng Dương bộ dáng, thật chật vật không chịu nổi, đầu đã dùng lụa trắng bố bao lại, loáng thoáng có thể thấy được vết máu, mặt còn không có để ý tắm, dính đầy bùn đất cùng máu tươi chất hỗn hợp, y phục trên người còn nát hẳn mấy cái lỗ lớn, hơn nữa còn có thể thấy được mấy cái có thể thấy rõ ràng dấu giày.

	"Đầu rơi bất quá là cái to bằng cái bát sẹo, lại nói anh em còn không có nghiêm trọng như vậy, chính là đầu để cho người mở bầu, khâu mấy mũi mà thôi." Lưu Hướng Dương một bức thờ ơ nói.

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Phương Thần trầm giọng hỏi.

	"Ta cùng Ngô Mậu Tài, dùng xe ba bánh kéo thưởng bàn về nhà, đột nhiên cường tử đám người kia xông lại muốn cướp thưởng bàn, ta ngăn cản mấy cái, không có ngăn lại, thưởng bàn để cho bọn họ đoạt đi, xin lỗi a đầu to."

	"Không phải ta răng hàm sợ, chỉ là bọn họ người quá nhiều ." Lưu Hướng Dương có chút bất đắc dĩ nói.

	"Thưởng bàn không trọng yếu, lần sau lại đụng phải chuyện này, ngươi chạy a, ngươi không phải thật có thể chạy, được xưng trường bào tiểu vương tử, nói không ai có thể đuổi theo ngươi."

	Nói, Phương Thần đột nhiên quay đầu đi, trong hốc mắt nước mắt thẳng quăng đi ra.

	Lúc này, đột nhiên một trận cuồng phong gào thét mà tới, Lý Khải Minh một đường chạy như điên, trong nháy mắt vọt vào.

	Thấy được tình huống này, Lý Khải Minh cặp mắt đỏ ngầu, cắn chặt hàm răng, hai quả đấm nắm chặt, rắc rắc vang lên, đầu ngón tay đều bị bóp một mảnh thê bạch, giống như một con sắp dã thú phát cuồng.

	"Răng hàm, ta báo thù cho ngươi đi!"

	Ném câu nói tiếp theo, Lý Khải Minh quay đầu bước đi!

	"Ngươi làm gì!"

	Phương Thần đột nhiên gọi được Lý Khải Minh trước mặt.

	"Ta tìm cường tử bọn họ, cho răng hàm báo thù!"

	Lý Khải Minh gằn từng chữ nói, mỗi tung ra một chữ, đôi răng giữa liền truyền ra một trận rắn rỏi mạnh mẽ vang lên, giống như kim thiết giao kích bình thường.

	Phương Thần nhất thời trầm mặc, nhưng là thân thể lại giống như một tảng đá lớn, một tòa cửa thành, vững vàng ngăn ở Lý Khải Minh trước mặt.

	Lý Khải Minh sửng sốt một cái, sau đó thần sắc trong mắt cũng càng ngày càng ảm đạm, hắn đối Phương Thần thất vọng.

	"Con nít! Ngươi không nghĩ cho răng hàm báo thù, có thể!"

	Lý Khải Minh sắc mặt dữ tợn, khàn cả giọng gào thét, hai hàng hàm răng, thậm chí ngay cả giường cũng hiển lộ ra, trán nổi gân xanh lên, bộ dáng kia giống như phệ nhân mà ăn yêu ma bình thường.

	"Nhưng ngươi đừng cản ta!"

	Nói, Lý Khải Minh cánh tay phải quét ngang, muốn đem Phương Thần một thanh vẹt ra.

	Ai biết, Phương Thần thuận thế mượn lực, một tay nắm lấy Lý Khải Minh cánh tay phải, chân trái tiến lên trước, cả người trong nháy mắt không có vào Lý Khải Minh trong ngực, dùng sức đụng một cái.

	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Lý Khải Minh trực tiếp ngửa mặt té xuống, ngã kết kết thật thật, chấn động đến bệnh viện sàn nhà cũng đột nhiên run lên!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần thẳng đè ở Lý Khải Minh trên người, hai cánh tay vững vàng khóa lại Lý Khải Minh nửa người trên.

	"Con nít ngươi! Ngươi..."

	Không nghĩ tới, Phương Thần thế mà lại hướng hắn ra tay, Lý Khải Minh toàn thân đột nhiên phát lực mong muốn từ Phương Thần trong tay tránh thoát, nhưng là hắn ngẩng đầu một cái, vậy mà phát hiện Phương Thần cặp mắt đỏ bừng, sắc mặt đáng sợ, so với hắn mới vừa rồi bộ dáng còn đáng sợ hơn, hơn nữa trong hốc mắt vậy mà ngậm lấy nước mắt.

	Một giọt!

	Hai giọt!

	Ba giọt!

	Đánh trên mặt của hắn.

	"Răng hàm là bằng hữu ngươi, cũng là bạn bè ta, nhưng là lão tử không muốn xem ngươi ngồi tù!" Phương Thần bắt lại Lý Khải Minh cổ áo, đem kéo lên, gắng sức gầm thét lên.

	"Ngồi tù an vị tù, lão tử không sợ ngồi tù!" Lý Khải Minh cũng gào thét.

	"Nhưng là lão tử không nghĩ!"

	Hai người nhất thời cầm cự được .

	Qua mấy tức, Phương Thần hai tay đột nhiên buông lỏng một cái, bản thân ngồi xổm góc tường, bưng kín mặt, mặc dù không có nghe được tiếng khóc, nhưng là nước mắt theo khe hở không ngừng được xuống phía dưới chảy xuôi.

	"Con nít!"

	"Đầu to, đừng khóc a! Không đến nỗi!"

	Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh trong nháy mắt mắt choáng váng, thậm chí đều có chút thất kinh, bọn họ chưa bao giờ từng thấy Phương Thần khóc, càng chưa nói khóc thảm như vậy.

	Một bên Ngô Mậu Tài thân thể cũng đột nhiên giãn ra, ân cần nhìn Phương Thần, mới vừa rồi là thần tiên đánh nhau, hắn cái kia cũng không chọc nổi, tận lực đem bản thân thu nhỏ lại điểm, chẳng phải gây cho người chú ý.

	Phương Thần tự mình biết, cái này nước mắt là kiếp trước nước mắt.

	Mới vừa rồi, liền trong nháy mắt đó, hắn cảm giác vẻ mặt một hoảng hốt, liền phảng phất trở lại kiếp trước bình thường.

	Mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng là y theo hắn đối Lý Khải Minh hiểu, kiếp trước Lý Khải Minh đánh tàn phế người, đánh chết người trước tâm tình cùng bộ dáng, đại khái liền cùng mới vừa rồi giống nhau như đúc.

	Đến nay hắn hoàn toàn hiểu rõ, Lý Khải Minh ở thăm viếng trong phòng khóc ròng ròng dáng vẻ.

	Hắn hoàn toàn hiểu rõ, con trai của Lý Khải Minh, sao Hôm ôm chân của hắn, hỏi hắn, ba ba ở bên trong có được hay không dáng vẻ.

	Hắn hoàn toàn hiểu rõ, Lý Khải Minh cha mẹ, dùng già nua hai tay nắm chặt hắn tay, nói cho hắn biết, chỉ cần bọn họ còn sống một ngày, liền nhất định phải đem sao Hôm nuôi lớn dáng vẻ.

	Hắn hoàn toàn hiểu rõ, Lý Khải Minh vợ trước, quỳ dưới đất, hướng hắn khóc kể, cái này cưới nếu không rời, nàng sẽ chết dáng vẻ.

	Cho nên nói, hắn thật không muốn, nhìn Lý Khải Minh lại dẫm lên vết xe đổ, lại đi đường này.

	Hắn sẽ cảm thấy, đây là hắn thất bại.

	Lưu Hướng Dương kiếp trước lúc này, không có bị đánh qua.

	Lý Khải Minh ngồi tù chuyện, cũng là ở hai năm sau.

	Sống lại trở lại, chẳng những không có thay đổi chung quanh hắn quan tâm số mạng của những người này, ngược lại càng đem bọn họ hướng trong vực sâu đẩy một cái, vậy hắn liền quá thất bại.

	Lau một cái nước mắt, Phương Thần đứng lên, sì sụp xuống lỗ mũi, nhìn Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh, gằn từng chữ, nghiêm túc vô cùng nói: "Răng hàm, đầu to, ta hướng các ngươi cam kết, chuyện này, ta nhất định khiến cường tử bọn họ trả giá đắt, cho các ngươi một câu trả lời, nhưng là trước kia..."

	Phương Thần lời còn chưa nói hết, Lưu Hướng Dương trực tiếp nói: "Đầu to, đừng nói cái này, ta tin tưởng ngươi, ta nói cho ngươi, liền điểm này thương, tính cái rắm a, ngày mai nói không chừng là có thể mọc tốt , ngươi nói thế nào, anh em liền làm như thế đó, tuyệt đối không hai lời."

	Nói, Lưu Hướng Dương ở cũng không cường tráng trên ngực, dùng sức đập mấy cái.

	"Cám ơn!"

	Phương Thần nghiêng đầu nhìn về phía Lý Khải Minh.

	Lý Khải Minh quả đấm nắm chặt, giống như hóa đá vậy, không nhúc nhích.

	Qua hồi lâu, Lý Khải Minh mới buồn bực nói: "Ta tin tưởng ngươi."

	Nói xong, Lý Khải Minh đặt mông ngồi trên đất, hai tay bụm mặt, hắn không phải không tin Phương Thần, chính là cảm thấy quá oan uổng , quá mẹ nó phẫn uất .

	Phương Thần vỗ một cái Lý Khải Minh bả vai, cũng ngồi trên đất.

	Lưu Hướng Dương đặt mông từ trên giường bệnh trượt chân xuống dưới.

	Ba người cứ như vậy song song ngồi.

	Ngô Mậu Tài nghĩ tiến tới, nhưng là muốn nghĩ, hay là đàng hoàng ngồi xổm ngay tại chỗ.

	Hắn cũng có huynh đệ, hơn nữa hắn cảm thấy Phương Thần ba người bọn họ như vậy, rất tốt, hắn đi giống như có chút phá hư hình ảnh.
Kết chương.