Chương 83 : Duy nhất đầu mối.
Đưa tay ngăn trở Thường Dao Diệp tầm mắt, Lăng Phong ở đưa nàng nắm vào trong ngực đồng thời, cũng đem hai người vị trí đổi chỗ một cái.

	Đột nhiên xuất hiện một màn để cho Thường Dao Diệp lấy làm kinh hãi, bất quá ngay sau đó, viên kia trái tim nhỏ liền bịch bịch loạn bật cao.

	"Ta trước đưa ngươi đi ra ngoài, ngươi cùng Mị Cơ đi ra bên ngoài chờ ta."

	Một câu nói nói xong, Lăng Phong đã nắm cả Thường Dao Diệp eo, chạy tới lúc đầu kia cái khe lối đi bên kia lao đi.

	Đi thông bên ngoài cái khe vô số điều, nhưng an toàn nhất, chính là bọn họ đi kia một cái.

	Bây giờ Tỏa Hồn Uyên xuất hiện lớn như vậy biến cố, Lăng Phong lại không dám để cho Thường Dao Diệp tùy tiện thiệp hiểm.

	Ở đưa nàng đưa vào cái khe lối đi về sau, Lăng Phong trực tiếp đem thần vô ích mộc ném ra, lần này, Quỷ Đằng Vương lại không tình nguyện, cũng không thể không cùng theo đi ra.

	"Nơi này là địa bàn của ngươi nhi, các nàng nếu xảy ra chuyện gì, ta bắt ngươi là hỏi."

	Giao phó xong về sau, Lăng Phong thân hình chợt lóe, lần nữa trở lại Tỏa Hồn Uyên bên trong.

	Trong lòng biết bản thân đi theo cũng là liên lụy, hai nữ chỉ có thể đưa mắt nhìn Lăng Phong rời đi, bất quá hai người trên mặt, lại treo đầy vẻ lo âu.

	Lần nữa đi tới trước nghỉ chân địa phương, Lăng Phong sắc mặt đã trở nên ngưng trọng vô cùng.

	Ngay tại vừa rồi, Thường Dao Diệp dậm ở những thứ đó bên trên.

	Không khỏi hù được nàng, Lăng Phong mới không thể không làm ra vậy chờ thân mật hành vi.

	Bất quá cất giấu hắn cái bóng trong Mị Cơ, hay là đem trên mặt đất những thứ kia mất đi máu thịt da người nhìn cái rõ ràng.

	Đây cũng là không có chuyện gì.

	Mới vừa để cho Mị Cơ tiến vào bản thân cái bóng trong, Lăng Phong còn chưa hoàn toàn thích ứng, Tỏa Hồn Uyên trong liền xuất hiện lớn như vậy biến cố.

	Cho tới hắn đem Thường Dao Diệp sự chú ý dời đi về sau, mới vừa nhớ tới, sau lưng mình, còn có cái Mị Cơ.

	Nàng cũng là nũng nịu bé gái.

	Thậm chí dựa theo yêu tu Hồn Tu thành thục độ tới tính toán, Mị Cơ tuổi tác, so Thường Dao Diệp còn nhỏ hơn tới rất nhiều.

	Hơn một ngàn tuổi yêu / Hồn Tu, ở nàng cái đó trong chủng tộc, bất quá cũng chính là còn chưa trưởng thành bé gái mà thôi.

	Tỉ mỉ kiểm tra một lần, quần áo đầy đủ, trên người cũng không có bất kỳ vết thương, nhưng kia một thân xương cốt máu thịt cứ như vậy bỗng dưng biến mất .

	Nhíu lại không có nhìn hồi lâu, Lăng Phong lại ở phụ cận tìm tòi tỉ mỉ đứng lên.

	Toàn bộ Tỏa Hồn Uyên trong, cũng chỉ có nơi này để lại đầu mối, địa phương còn lại, tất cả sinh vật đều biến mất phải sạch sẽ, căn bản không có nửa điểm có thể cung cấp tuần tra.

	Đem phụ cận phương viên mười dặm phạm vi cũng từng tấc từng tấc tìm tòi một lần, cuối cùng, ở bên cạnh thông khe nứt trong phát hiện không ít đánh nhau dấu vết.

	"Xem ra những người này là họp thành đội đi vào tìm bảo , đáng tiếc mới vừa vào Tỏa Hồn Uyên không bao lâu, liền đem mạng nhỏ toàn bộ nhét vào nơi này, còn chết như vậy thê thảm."

	Tu giả thế giới, mệnh như cỏ rác, kia hở ra là hơn mấy trăm ngàn năm tu hành năm tháng, có lúc còn không bằng người phàm kia chỉ có mấy mươi năm tuổi thọ tới an dật.

	Từ cái khe lối vào đi ra, Lăng Phong bàn tay cách không một bắt, những thứ kia rải rác ở các nơi da người cũng đã bị hắn nhiếp tới nhét vào dưới chân.

	Bất quá ở thu góp những người kia da quá trình trong, Lăng Phong lại phát hiện một cái vấn đề, chính là rải rác ở Tỏa Hồn Uyên trong da người số lượng, cùng cái khe trong lối đi lưu lại khí tức số lượng không giống nhau.

	"Chẳng lẽ, còn có người chạy ra ngoài?"

	Nghĩ đến cái khả năng này, Lăng Phong tinh thần lập tức phấn chấn.

	Đánh ra đạo chân khí vòng bảo vệ đem những người kia da bảo vệ, Lăng Phong thân hình động một cái, một lần nữa mở rộng tìm tòi phạm vi, nhìn có thể hay không tìm được chạy trốn người kia tung tích.

	Nhưng là tìm tòi tầm vài vòng, trừ nơi khởi nguồn có phụ cận có kia đạo khí tức dừng lại qua một chút dấu vết ngoài, liền lại không có bất kỳ dấu vết tồn tại.

	Quanh mình phạm vi trăm dặm Lăng Phong đã lục soát khắp, không có thiếu sót cổ khí tức kia trải qua dấu vết, nói cách khác, hơi thở kia chủ nhân cũng không có hướng nơi khác đi, nhưng là hơi thở của hắn cứ như vậy hư không tiêu thất .

	Trên mặt đất cũng không có người của hắn da, như vậy, người này lại là đi nơi nào?

	Chẳng lẽ cũng giống uyên bên trong những sinh vật khác bình thường, trống không tan biến mất sao?

	Quét mắt trống trơn lồng bên trong những người kia da, Lăng Phong chau mày.

	Từ cái khe trong lối đi lưu lại đầu mối đến xem, những người này rõ ràng cho thấy một phe, hơn nữa, là vừa tới Tỏa Hồn Uyên không lâu liền xảy ra chuyện.

	"Toàn bộ tu sĩ da người đều ở nơi này, duy chỉ có thiếu hụt một..."

	Chuyện này nhi nhìn thế nào thế nào quỷ dị.

	Phải nói từ lúc tiến vào khu hạch tâm bắt đầu, chuyện liền trở nên khó bề phân biệt.

	Bọn họ tiến vào đáy hồ bí cảnh không bao lâu, sau khi ra ngoài, Tỏa Hồn Uyên liền trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, toàn bộ uyên bên trong liền một vật còn sống cũng không thấy được.

	Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, có thể để cho đã từng Cực Hung đất biến thành như vậy?

	Còn có thiếu người kia, rốt cuộc là thật cùng uyên nội sinh vật vậy hư không tiêu thất, hay là trốn thoát, hay là lại phát sinh ngoài ý muốn khác?

	Không có câu trả lời, cũng không ai có thể cho Lăng Phong câu trả lời.

	Lớn như thế Tỏa Hồn Uyên, đầu mối hữu dụng liền chỉ có như vậy một chỗ, sau đó truy lùng đến cuối cùng cũng hoàn toàn gãy tuyến.

	Mồ yên mả đẹp, đem những người kia da dùng tảng đá mai táng tốt, Lăng Phong xoay người suy nghĩ Thường Dao Diệp các nàng chỗ chỗ kia cái khe lối đi bước đi.

	Sở dĩ tới Tỏa Hồn Uyên, vì chính là kia phần đại cơ duyên.

	Bây giờ cơ duyên đã tới tay, Tỏa Hồn Uyên biến hóa lại không có nửa điểm đầu mối, cũng không thể bởi vì tò mò, liền ở lại chỗ này đi điều tra nguyên nhân đi.

	Lần nữa hội hợp đến một chỗ, Lăng Phong tế ra phi kiếm mang theo hai nữ rời đi Tỏa Hồn Uyên, chạy thẳng tới thành Đông Lai bay đi.

	Có thương lưu tàn kiếm, Thường Dao Diệp cũng rốt cuộc không cần lại cùng Lăng Phong chen ở một thanh phi kiếm bên trên.  www. uukanshu. com 

	Tự mình một người Ngự Sử phi kiếm rõ ràng càng tự do, nhưng là Thường Dao Diệp trong lòng luôn cảm thấy cảm giác khó chịu.

	Đặc biệt là nhìn thấy Lăng Phong sau lưng kia bóng đen mờ mờ về sau, nàng cái này trong lòng càng thêm chua xót đứng lên.

	Nếu như mình cũng có thể nghĩ Mị Cơ vậy hòa vào hắn cái bóng trong liền tốt...

	Ở xa ngút ngàn dặm không có người ở Tỏa Hồn Uyên trong xông xáo hơn nửa tháng, lần nữa trở lại thành Đông Lai, thấy trên đường phố lui tới người đi đường, cũng cảm thấy hết sức thân thiết.

	Dọc theo đường lớn một đường đi về phía trước, cho đến Lăng Tiêu cửa hàng chỗ kia con đường về sau, Lăng Phong mới chậm lại bước chân, vừa đi, bên quan sát quanh mình bị cô lập đứng lên đất trống.

	Những thứ này đất trống, đã từng cũng là cực kỳ hưng vượng cửa hàng, bất quá vì phát triển cửa hàng quy mô, Lăng Phong để cho người tốn giá cao đem những thứ này cửa hàng từng món một thu mua tới.

	Rời đi tổng phô lúc, những thứ này cửa hàng còn có rất nhiều còn đang buôn bán, bây giờ bất quá lớn nửa tháng trôi qua, trước xưa cũ phóng khoáng cửa hàng đã bị thanh trừ trống không.

	Bây giờ chỉ còn dư mới vận đưa tới trang sức tài liệu, chất đống ở các nơi trên đất trống.

	"Bất quá hơn hai mươi ngày, chưởng quỹ tốc độ này vẫn còn tính nhanh."

	Khen một câu, Lăng Phong cất bước đi về phía cửa hàng cổng.

	Đợi gần một tháng, bên ngoài những đại thế lực kia gần như ngày ngày tới hỏi thăm, còn lúc nào cử hành buổi đấu giá.

	Nhưng Cửu Phong chủ không trở lại, bọn họ ai cũng không làm được cái này chủ, chỉ có thể đẩy một cái lại đẩy.

	Hôm nay đẩy ngày mai ngày mai đẩy sau này, đẩy những thế lực này chủ nhóm một bụng tức giận.

	Sai phái tới hỏi thăm người ở lâu dài ở cửa hàng trong, không chiếm được xác thực trả lời sẽ không chịu rời đi.

	Mở cửa nhi làm ăn, lại bị những người này ngày ngày ngăn cửa miệng, chưởng quỹ cũng là hết ý kiến, lệch những người này cũng đều là khách hàng lớn đắc tội không nổi.

	Trừ khách khí bồi tươi cười, đã không nghĩ ra chiêu gì khác đi ứng phó những người này.
Kết chương.