Chương 4040: Sư Ánh Tuyết

	Bách Hiểu cố hương, ngày gần đây có thể nói là náo nhiệt, không biết có bao nhiêu người đến đây chúc mừng bái kiến Lý Thất Dạ, đương nhiên, những người đều là bị Hứa Dịch Vân tiếp đãi, Lý Thất Dạ đều là chẳng muốn đi vừa thấy.

	Chẳng qua, cũng có ngoại lệ, một ngày này, Hứa Dịch Vân đến cùng Lý Thất Dạ nói: "Công tử, Bách Binh Sơn sư chưởng môn muốn bái kiến công tử, nói có việc cùng công tử thương lượng."

	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Hứa Dịch Vân, vừa cười vừa nói: "Đây chính là một cái ngoại lệ, có thể cho ngươi mà nói cái tình, đó nhất định là có nguyên do."

	Mấy ngày nay, đến đây Bách Hiểu cố hương chúc mừng bái kiến người, Lý Thất Dạ cũng không thấy, cho nên Hứa Dịch Vân từng cái tiếp đãi, cũng không từng quấy rối Lý Thất Dạ, cũng không có ai có thể đặc biệt nhìn thấy Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, hôm nay Hứa Dịch Vân nhưng tự mình cùng Lý Thất Dạ mà nói, vậy nói rõ đây là không bình thường.

	"Là, công tử." Hứa Dịch Vân gật đầu, thẳng thắn nói: "Dịch Vân trở thành thiên hạ, cũng từng không ít thụ sư chưởng môn trông nom, nàng từng đối với ta chiếu cố có ba, cho nên, lúc này đây sư chưởng môn đến đây bái kiến công tử, cho nên, ta mặt dày, hướng công tử cầu xin một cái tình."

	Nói đến đây, Hứa Dịch Vân mang là bổ sung nói rằng: "Nếu là công tử không muốn gặp, ta đây để nàng mời trở về đi."

	"Ngươi đã đều lên tiếng, ta đây cũng sẽ không cự tuyệt." Lý Thất Dạ cực kì sảng khoái, nói rằng: "Vậy hãy để cho nàng đến đây đi."

	"Đa tạ công tử." Hứa Dịch Vân mang là khom người, nàng đương nhiên minh bạch, Lý Thất Dạ bằng lòng gặp, đó là bởi vì hắn niệm phân tình, là đối với một loại ân sủng.

	Sau một lát, Hứa Dịch Vân dẫn dắt một cô gái tiến đến, nữ tử này vừa tiến đến, nhất thời để đường phòng bên trong là bừng sáng.

	Vào nữ tử, mặc một thân xiêm y màu tím, một thân xiêm y tuy rằng không có bảo vật gì tô điểm, thế nhưng, nhưng cắt xén mười điểm khéo léo, vừa nhìn cũng biết quý trọng.

	Nữ tử vừa tiến đến, để cho người ta là sáng mắt lên, người con gái trước mắt này xác thực là đại mỹ nữ, vóc người có lồi có lõm, hết sức tuyệt vời, lã lướt nhiều vẻ, trong lúc phất tay, có nói không hết phong vận.

	Nữ tử này, tuy rằng vóc người mười điểm tuyệt vời, bị người ta một loại tràn ngập mê hoặc cảm giác, thế nhưng, nàng nhan vẻ mặt cũng không phải cái loại này quyến rũ cảm giác, mà là một loại trang đầu vẻ mặt.

	Nữ tử trong mắt tinh, mày như nguyệt, khuôn mặt đoan chính, mặc dù nói ngũ quan hết sức mỹ lệ đẹp, thế nhưng, nhưng là bị người ta một loại vẻ mặt - nghiêm túc cảm giác, bị người ta một loại không giận mà uy cảm giác.

	Như vậy nữ tử, hoàn toàn bất đồng phong cách nhu hợp tại một thân, vừa là bị người ta hậu duệ quý tộc thần võ cảm giác, lại bị người ta một loại tiểu nữ tử vô hạn phong tình cảm giác, hai loại mỹ lệ, ở trên người nàng có thể nói là vô cùng nhuần nhuyễn địa biểu lộ ra tới.

	Nữ tử này một sau khi đi vào, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, nói rằng: "Bách Binh Sơn đệ tử Sư Ánh Tuyết, gặp qua Lý công tử." Thần thái cử chỉ mười điểm khéo léo, tiến thối có độ, có một loại không nói được hấp dẫn người mị lực.

	Bách Binh Sơn Sư Ánh Tuyết, đó cũng không phải là Bách Binh Sơn đệ tử bình thường, Sư Ánh Tuyết, chính là Bách Binh Sơn chưởng môn, hiện nay Kiếm Châu sáu hoàng một.

	Bách Binh Sơn Sư Ánh Tuyết chính là cùng Hải Đế Kiếm quốc Đạm Hải kiếm hoàng nổi danh, mặc dù nói, mấy tuổi so Hải Đế Kiếm quốc Đạm Hải kiếm hoàng hơi lớn hơn, thế nhưng, thanh danh long, có thể cùng Đạm Hải kiếm hoàng tướng sánh được.

	Bách Binh Sơn, cũng là Kiếm Châu một đại giáo từ Bách Binh Đạo Quân sáng chế, một môn song Đạo quân, tại Kiếm Châu, có rất nhiều người nói, Bách Binh Sơn thực lực, chính là tại Mộc Kiếm Thánh Quốc trên, chính là đuổi sát Kiếm Trai, Cửu Luân Thành như vậy đại giáo cương quốc.

	Bách Binh Sơn chưởng môn Sư Ánh Tuyết, tại Lý Thất Dạ trước mặt tự xưng là Bách Binh Sơn đệ tử, đây đã là đem tư thái thả đủ thấp.

	"Có thể để cho sư chưởng môn tự mình đến bái kiến, đó nhất định là có chuyện lớn bằng trời." Lý Thất Dạ ban thưởng ghế ngồi sau đó, nhìn Sư Ánh Tuyết, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

	"Là, không ẩn công tử, Ánh Tuyết lần này tới bái kiến công tử, chính là hướng công tử cầu cứu, hy vọng công tử có thể giúp chúng ta Bách Binh Sơn một tay lực, để giải chúng ta Bách Binh Sơn hoang mang." Sư Ánh Tuyết không giấu diếm, đi thẳng vào vấn đề.

	"Con người của ta, không có thứ gì, chính là nhiều tiền." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như là tiền có thể giải quyết vấn đề, xem ở Dịch Vân phân tình lên, ta nhất định sẽ trợ một tay lực , còn cái khác nha, liền không nói được rồi."

	Sư Ánh Tuyết không khỏi nhìn thoáng qua ở bên cạnh Hứa Dịch Vân, nàng cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Nếu là tiền có thể giải quyết, có thể ta cũng không dám làm phiền công tử, tiền, đối với công tử mà nói, là việc nhỏ tai."

	"Như vậy vuốt mông ngựa lời, ta là thích nghe." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, gật đầu, nói rằng: "Vậy nói nghe một chút."

	Sư Ánh Tuyết trầm ngâm một chút, nói rằng: "Chúng ta Bách Binh Sơn, từng phát sinh một chuyện, bên trong tông môn, trên dưới thúc thủ vô sách, cho nên, xin công tử lên chúng ta Bách Binh Sơn, giúp chúng ta giải quyết khốn cảnh trước mắt."

	"Nguyên lai là các ngươi tông môn sự tình." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Nếu là một ít gì quỷ quái hung hiểm sự tình, chỉ sợ ta là không thể ra sức."

	"Công tử lại từ đâu biết được?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Sư Ánh Tuyết cũng không khỏi là ngẩn ra, nàng còn không có nói cụ thể là chuyện gì, thế nhưng, Lý Thất Dạ hình như là biết đây là chuyện gì giống nhau.

	"Đoán mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Nếu là ngươi nhóm bên trong tông môn cái gì củ tranh loại sự tình, chỉ sợ ngươi cũng không cần cầu trợ ở ta một ngoại nhân. Nếu là có kẻ thù bên ngoài xâm phạm, chỉ sợ ngươi cũng sẽ không như vậy thong dong tới, nhất định là có ly kỳ chuyện cổ quái, mới có thể để ngươi nghĩ ra ta."

	"Công tử pháp nhãn như đuốc." Sư Ánh Tuyết không khỏi cảm thán nói: "Xem ra Ánh Tuyết là tìm đúng người, như công tử xuất thủ, nhất định là mã đáo thành công. . ."

	"Đừng, đừng trước vuốt mông ngựa, đừng trước cho ta lời tâng bốc." Lý Thất Dạ cười, lắc đầu, nói rằng: "Con người của ta, ngoại trừ có tiền ở ngoài, những thứ khác chuyện gì đều là dốt đặc cán mai, hiện tại ta chỉ biết làm một việc —— dùng tiền, dùng tiền, còn là dùng tiền!"

	"Công tử nói đùa." Sư Ánh Tuyết mang là nói rằng: "Công tử ngươi chính là đương đại nhân kiệt, thiên phú không gì sánh kịp, công tử tài, có thể so với năm đó Bách Hiểu Đạo quân, công tử lượng, là có thể nạp cửu thiên thập địa, công tử xuất thủ, nhất định là sáng tạo kỳ tích. . ."

	"Cái này tâng bốc ta là thích nghe, tâng bốc mang cho ta thoải mái." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói rằng: "Bị như ngươi vậy khen một cái, ta cũng nhanh lâng lâng, ta cũng đã quên nguyên cớ, đều nhanh phải đáp ứng ngươi."

	Lý Thất Dạ lắc đầu một cái, nói rằng: "Chẳng qua, nói không chừng ngươi có thể tìm lộn người, ta chỉ là một bạo phát phú mà thôi, ngoại trừ sẽ dùng tiền, không có nó bản lãnh của hắn."

	Sư Ánh Tuyết thần thái đoan chính, nghiêm túc nói rằng: "Công tử mở phải đệ nhất thiên hạ bàn, trên đời người phương nào có thể cùng? Nếu là công tử đều không có bản lãnh, thế gian chúng sinh, chẳng qua là tầm thường tùy theo tự nhiên phàm nhân mà thôi."

	"Ngươi người đẹp, nói cũng dễ nghe, ta nghe được đều yêu." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Có kết luận còn sớm mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, chỉ có thể nói là vận khí ta tốt mà thôi."

	Sư Ánh Tuyết lắc đầu, nói rằng: "Ánh Tuyết, không dám nhận đồng, trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu người đều phổ nghĩ thử thời vận, lại có bao nhiêu người muốn mở phải đệ nhất thiên hạ bàn, cũng không từng có người từng thành công, chỉ sợ là Đạo quân. Nhưng, công tử nhưng một lần thành công, thế gian còn có công tử như vậy kẻ may mắn đi."

	"Hừm, người đẹp, nói cũng dễ nghe." Lý Thất Dạ cười nói: "Ngươi như thế có thể nói, làm hại ta không nghĩ đáp ứng ngươi đều có chút khó khăn."

	"Công tử đáp ứng rồi?" Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Sư Ánh Tuyết không khỏi là vui vẻ.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ta đáp ứng, đó cũng không phải là việc khó gì, nhìn ngươi như thế hiểu chuyện, thông minh lại mỹ lệ phần lên, ta có thể đi một chuyến Bách Binh Sơn. Thế nhưng, con người của ta gần đây cũng là muốn giá cả rất cao rất cao, dù sao thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, ta liền sợ ngươi cấp không nổi."

	"Cái này. . ." Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Sư Ánh Tuyết do dự một chút, nàng đích xác có điểm tiếp nối không nói gì.

	Mặc dù nói bọn họ Bách Binh Sơn chính là đại giáo cương quốc, tại Kiếm Châu tuyệt đối là nhất lưu thực lực, luận tài phú, luận nhân lực tại Kiếm Châu đều là xếp hàng đầu, nói một cách đơn giản, muốn tiền có tiền, muốn bảo vật có bảo vật.

	Thế nhưng, nếu là ở Lý Thất Dạ trước mặt đàm luận tiền, đàm luận bảo vật, vậy có vẻ hơi lên không được mặt bàn, có vẻ hơi hàn sầm, dù sao, liền Lý Thất Dạ chính là đệ nhất thiên hạ phú hào, luận tiền tài, trên đời ở giữa còn có người có thể so sánh với hắn a?

	Lấy Lý Thất Dạ tài phú, hơn ức thù lao, hắn không nhất định có thể để mắt, thậm chí có có thể sẽ có vẻ hơi rét lạnh mộc chua, thế nhưng, nếu là rất cao giá, bọn họ Bách Binh Sơn cũng là cấp không nổi, dù sao mỗi một cái đại giáo cương quốc tài lực đều cũng có hạn chế, không có khả năng không thể số lượng.

	", không biết công tử nghĩ muốn cái gì đây?" Sư Ánh Tuyết trầm ngâm một chút, cũng không dám mười điểm khẳng định nói rằng.

	Nàng cũng không dám cho Lý Thất Dạ loạn ra giá, dù sao, Lý Thất Dạ quá có nhiều, nếu là mở miệng quá mộc mạc, cái này không chỉ sẽ cho người chê cười, nói không chừng sẽ cho người cho rằng đây là nhục nhã Lý Thất Dạ đây.

	"Cái này nha." Lý Thất Dạ không khỏi sờ soạng một cái ba, nói rằng: "Các ngươi Bách Binh Sơn, có thể để cho ta cảm giác hứng thú vật còn thật không có vài món, nếu như có thể, ta muốn nhà các ngươi ngọn núi kia."

	"Ngọn núi kia ——" Lý Thất Dạ như vậy lời vừa nói ra, nhất thời để Sư Ánh Tuyết trong lòng là kịch chấn, bật thốt lên nói rằng: "Công tử chỉ, là chúng ta thuỷ tổ lưu lại ngọn núi kia a?"

	"Nếu không còn có cái gì sơn đây?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

	Bách Binh Sơn, chính là Bách Binh Đạo Quân sáng chế, Bách Binh Đạo Quân, dường như kỳ danh, tinh thông Bách Binh.

	Bách Binh Đạo Quân, có thể nói là kinh diễm hết sức, tại Bách Binh Đạo Quân chỗ tồn tại thời đại, Kiếm Châu chính là kiếm đạo thịnh hành, lấy kiếm đạo xưng bá, Bách Binh điêu linh.

	Thế nhưng, Bách Binh Đạo Quân lại bất đồng, hắn sinh ở Kiếm Châu, cũng không tu luyện kiếm đạo, lấy Bách Binh nghe tiếng thiên hạ, lấy Bách Binh quật khởi, tinh thông thiên hạ Bách Binh, thậm chí có nghe đồn nói, duy chỉ có không tu kiếm đạo

	Cuối cùng, Bách Binh Đạo Quân chứng được đại đạo, trở thành Đạo quân. Lại về sau, có nghe đồn nói, Bách Binh Đạo Quân từng tại bảy đại cấm địa sinh mệnh Táng Kiếm Vẫn Vực trong mạnh mẽ đứt đi một ngọn núi, mang về tông môn, lấy bao hàm Bách Binh.

	Đúng là như vậy, có thể Bách Binh Đạo Quân kinh diễm vạn cổ, thậm chí có đem hắn xếp vào vạn cổ thập đại Đạo quân trong.

	Đưa phúc lợi, Chân nhân bản Lý Thất Dạ cho hấp thụ ánh sáng rồi! Muốn biết cái này Lý Thất Dạ tới cùng như thế nào a? Muốn biết trong này càng nhiều hơn bí ẩn a? Tới nơi này! ! Chú ý nhỏ thư công chúng hiệu "Tiêu phủ quân đoàn", kiểm tra lịch sử tin tức, hoặc đưa vào "Chân nhân Lý Thất Dạ" là có thể xem tin tức tương quan!
Kết chương.