Chương 485 : Số Mệnh An Bài.
Nữ Vu thủ lĩnh xuống xe ngựa, nhìn viện bảo tàng Sothoth, màu đen khăn lụa che giấu khóe miệng hiện ra một tia ý cười.

	Nàng ngụy trang thân phận tên là Julianna Keiger, là một cái ở goá có tiền quả phụ, yêu thích văn nghệ, yêu thích lữ hành, yêu thích phòng khách cùng tiệc rượu, giúp đỡ qua không ít chán nản nghệ thuật gia. . .

	Trên thực tế, cũng xác thực có một người như thế, bất quá nàng chính là 'Nữ Vu Tỷ Muội hội' một cái ẩn giấu thành viên.

	Chờ đến Nữ Vu thủ lĩnh nghĩ muốn che dấu thân phận thời điểm, liền không khách khí đem ra dùng.

	Mà làm vì như vậy có tiền quả phụ, xã hội thượng lưu tiệc rượu cùng văn nghệ hoạt động là ắt không thể thiếu tiêu khiển.

	Nữ Vu thủ lĩnh ở phương diện này đóng vai có thể xưng là không thể xoi mói.

	Mà nếu ở thành phố Lotson, tự nhiên không tránh khỏi toà này viện bảo tàng Sothoth.

	'Nơi này chính là sinh ra 'Lục sâm bá tước' địa phương? Thoạt nhìn cũng là. . .'

	Nàng xuống xe ngựa, ở trong lòng bình luận.

	Ngay sau đó, Nữ Vu thủ lĩnh nghe được 'Răng rắc' một tiếng vang giòn. .

	Thân hình của nàng một thoáng trở nên cứng ngắc, giống như đọng lại thạch cao tượng đắp, dễ nhìn cằm chậm rãi hướng phía dưới thu lại, nhìn thấy trên cổ hình bán nguyệt dây chuyền chính đang tại nứt ra một cái khe!

	Cảm giác khủng bố, trong nháy mắt bao phủ nàng toàn thân, khiến mỗi một cái lỗ chân lông đều đang run rẩy.

	Nàng linh tính đang điên cuồng cảnh báo, nàng nhìn hướng về đường phố một mặt khác, nhìn thấy một cái thân sĩ chính bước chậm mà tới.

	Hắn một cái tay cầm lấy nạm vàng gậy chống, cái tay còn lại trên lại nhấc theo cùng khí chất hoàn toàn không khớp điều bình ngói!

	"Cái kia truyện cổ tích!"

	Nữ Vu thủ lĩnh cảm giác con ngươi đều ở đột nhiên rụt lại, không chút nghĩ ngợi liền muốn triển khai phi phàm năng lực.

	Cho tới ngộ thương người chung quanh cùng viện bảo tàng? Nàng chính là hoàn toàn không để ý.

	Muốn là đối phương bởi vì nguyên nhân này mà có một chút điểm kiêng kỵ, nàng ngược lại sẽ vì thế cảm thấy cực kỳ mừng rỡ!

	"Ta tuyên bố. . . Cái này là thuộc về ta lãnh địa!"

	Aaron vận dụng 'Hồng Bá Tước' năng lực, trước tiên mở miệng: "Ở ta lãnh địa quy tắc bên trong, ta lĩnh dân sẽ không bị thương tổn! Tất cả chiến đấu đều sẽ phát sinh ở không giống không gian!"

	Hắn phát hiện, ở mảnh này Lục sâm lâm cổ lão trên đất, 'Hồng Bá Tước' năng lực ngoài ý muốn đến dùng tốt, thậm chí chịu đến khủng bố bổ trợ!

	Một vệt ửng đỏ lan tràn ra, cấp tốc trải rộng hư không.

	Sylvia nháy mắt một cái, phát hiện vị kia quý phu nhân cùng xe ngựa, lại biến mất không thấy. . .

	Lại qua vài giây, nàng biểu hiện ngẩn ra, tựa hồ quên la lớn, quên chuyện này, như trước nhiệt tình chiêu đãi du khách. . .

	. . .

	Mặt khác một chỗ cùng đường lớn Lục sâm tương tự màu đỏ tươi trong không gian, Aaron cùng Nữ Vu thủ lĩnh bóng người đồng thời hiện lên.

	Nữ Vu thủ lĩnh phát ra rít lên một tiếng, khủng bố sóng âm mang theo thu gặt linh hồn sắc bén, bỗng nhiên bao phủ tới!

	Đây là so với 'Nữ yêu gào thét' càng thêm bén nhọn mà thanh âm đáng sợ.

	'Ác linh' Tử Vong Thu Gặt ở cái này một đạo Chú thuật trước mặt, liền cùng tiểu hài tử món đồ chơi giống như buồn cười.

	Nếu để cho Nữ Vu thủ lĩnh ở bên ngoài thả ra cái này một đạo Chú thuật, e sợ cả con đường người lập tức phải chết hơn phân nửa!

	Aaron khóe miệng ý cười càng ngày càng mở rộng, loại này công kích tựa hồ căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành thương tổn, hắn bắt đầu phản kích, đem bình gốm dùng sức ném tới.

	Đùng!

	Nữ Vu thủ lĩnh dễ dàng né tránh, để cái kia kỳ quái bình gốm nện ở trên xe ngựa, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy!

	"Ngươi cướp đi ta 'Trân bảo', ngươi đem thu được trừng phạt!"

	Aaron vô cùng da mặt dày tuyên bố: "Lấy 'Bất ngờ' làm chứng kiến, khế ước thành lập!"

	'Luật' lực lượng hoàn chỉnh sau khi, dù là loại kia chủ động ký kết khế ước mới có thể thực hiện năng lực, cũng sản sinh biến chất!

	Không còn cần đối phương 'Đáp ứng', mà là có thể mạnh mẽ khế ước!

	Ở ném ra bình ngói trong nháy mắt, Aaron liền thu được tặng lại —— khế ước thành lập!

	Nữ Vu thủ lĩnh vi ước!

	Nàng đem gánh chịu dẫn đến 'Tảng sáng chi tử' tử vong loại kia đáng sợ vận mệnh phản phệ!

	"Cái này kêu cái gì cướp? Rõ ràng là ngươi cố ý ném tới, ta cũng không đụng tới!"

	Nữ Vu thủ lĩnh trong lòng vô cùng oan ức, nhưng biết đã đến bước ngoặt sinh tử.

	Ở 'Hồng Bá Tước' lĩnh vực phong tỏa bên trong, nàng căn bản là không có cách đem cầu nguyện lan truyền đến ngoại giới!

	Thậm chí, tất cả bói toán, thậm chí thu được nàng an nguy tình huống Chú thuật đều bị che giấu, mất đi nguyên bản hiệu quả!

	Nàng chỉ có thể một mình phấn khởi chiến đấu, rơi vào cực kỳ bất lợi cùng tình cảnh nguy hiểm!

	Nữ Vu thủ lĩnh bói toán trực giác đang điên cuồng cảnh báo, nàng không chỉ có chịu đến vận mệnh phản phệ, đồng thời còn có 'Tư duy Luyện kim thuật' hiệu quả ở trong đó!

	Ở truyện cổ tích bên trong, mọi người đều đồng ý tin tưởng —— tà ác Nữ Vu cuối cùng sẽ nhận được trừng phạt!

	Nàng lộn một vòng, chế tạo ra một cái Kính tượng phân thân.

	Chân thân nhưng là giấu tại trong góc, trên tay bỗng nhiên thêm ra một thanh mặt ngoài khắc họa vô số hoa văn đơn quản súng kíp.

	Cái này thần kỳ tên vật phẩm gọi là —— 'Nữ Vu tay thợ săn kêu rên' !

	Gia nhập đặc thù luyện kim viên đạn sau khi, mỗi một phát súng uy lực đều có thể so với đạn pháo!

	Bất quá, Nữ Vu thủ lĩnh vẫn chưa nhắm vào Aaron, mà là nhắm vào màu đỏ tươi giới hạn, đột nhiên bóp cò súng!

	Linh tính trực giác nói cho nàng, Aaron là nàng không cách nào đối kháng kẻ địch, nhất định phải đánh vỡ loại này phong tỏa, mới có thể có cơ hội chạy trốn!

	Nữ Vu thủ lĩnh vẫn chưa nhìn thấy, Aaron nhìn hướng về nàng ánh mắt, mang theo mười phần. . . Thương hại!

	'Chủ động dành cho vận rủi bất ngờ, 'Tư duy Luyện kim thuật' nhất định kết cục, còn có mạnh mẽ khế ước lại vi ước sau khi phản phệ! Ba tầng vận rủi chồng chất, đã đến uống nước đều sẽ sặc chết mức độ chứ? Ta cũng không cần ra tay, chỉ cần nhìn nàng làm sao đem chính mình tìm đường chết là được.'

	Một giây sau.

	Ầm! !

	Ở Nữ Vu thủ lĩnh cực kỳ bất ngờ, Aaron chuyện đương nhiên trong ánh mắt, 'Nữ Vu tay thợ săn kêu rên' nổ nòng!

	Khủng bố nổ tung cùng ngọn lửa, không chỉ có bại lộ Nữ Vu thủ lĩnh vị trí, càng trong nháy mắt liền nuốt chửng nàng hơn nửa cánh tay.

	Nếu như không phải Nữ Vu thủ lĩnh lại lần nữa chế tác một cái thế thân, nói không chắc sẽ trực tiếp chết ở súng lục nổ nòng nổ tung bên trong!

	"Đáng chết!"

	Nữ Vu thủ lĩnh tức đến nổ phổi ném ra một quyển dầy cộm nặng nề đen nhánh cỡ lớn cuốn sách.

	Nó phong bì trên miêu tả một vòng u ám mặt trăng, toàn thân bị vô số bé nhỏ xích sắt tầng tầng ràng buộc.

	Đây là —— ( Nữ Vu chi sách )!

	Nó không chỉ là 'Nữ Vu Tỷ Muội hội' ký danh bộ, càng ghi chép rất nhiều cường đại Nữ Vu phép thuật Hắc ám cùng ma dược, là Tỷ Muội hội truyền thừa tượng trưng!

	Cùng lúc đó, nó cũng là 'Nữ Vu Tỷ Muội hội' bên trong cường đại nhất một cái quỷ vật!

	Răng rắc!

	Lúc này, những kia khóa lại ( Nữ Vu chi sách ) xích sắt đang nhanh chóng gãy vỡ.

	Nữ Vu thủ lĩnh chuẩn bị giải trừ phong ấn, để cái này cường đại quỷ vật mất khống chế, lấy này ngăn cản Lục sâm bá tước, vì chính mình tranh thủ đến thoát đi thời gian!

	Cái này quyết đoán rất khó xuống, dù sao cái này thuộc về chủ động vứt bỏ truyền thừa quỷ vật, tổn thất cực kỳ nặng nề!

	Thậm chí có thể có thể trở lại sau khi, liền bị cái khác Đại nữ vu liên thủ bỏ phiếu xuống đài.

	Nhưng Nữ Vu thủ lĩnh không có cái khác biện pháp!

	Ào ào ào!

	Phong ấn cuốn sách xích sắt tất cả gãy vỡ, cổ lão cuốn sách tự động mở ra, phía trên hiện ra từng cái từng cái giống như dùng máu viết tên.

	Cái này thần kỳ vật phẩm bắt đầu mất khống chế!

	Nhưng nó mở ra trang sách bỗng nhiên dừng lại ở một cái nào đó trương trên giấy da dê, phía trên viết một cái chảy ra máu tươi tên —— đó là Nữ Vu thủ lĩnh tên thật!

	Lúc này, Nữ Vu thủ lĩnh mới phát hiện, cánh tay mình mặt cắt nơi tung toé dòng máu, chẳng biết lúc nào ngoài ý muốn bay một giọt đi lên!

	"Không!"

	Nàng phát ra sợ hãi la lớn, bóng người trong nháy mắt bị bắt đầu bành trướng đen nhánh cuốn sách trên dữ tợn miệng lớn nuốt chửng. . .


***********

	ps: doanhmay chúc mọi người một năm mới vạn sự như ý, tâm tưởng sự thành! ! !
Kết chương.