Chương 33:: Nhìn ở trên của ngươi mặt mũi, buông tha bọn họ lần này
 
 	Trên thế giới không có vô duyên vô cớ hữu nghị hoặc minh hữu, chí ít theo Tô Hiểu, Diệt Pháp giả truyền thừa xuống cùng Ác Ma tộc minh hữu quan hệ, dưới cái nhìn của hắn cũng không phải như vậy đáng tin, liền là thật trở thành minh hữu, hắn cũng phải thông qua chính mình đi kết giao, phán đoán, là địch là hữu cũng không phải là tiên đại Diệt Pháp giả nhóm định đoạt.
 
 	Ác Ma tộc hiệu suất, xa không phải Asaka cái này Hắc Uyên tổ chức sát thủ có thể sánh được, Asaka bưu ký một cái súng ngắm, chừng mấy ngày liền bóng đều không nhìn thấy, mà Ác Ma tộc bưu ký 'Quà tặng', lại ở ngăn ngắn 5 giờ sau đến hàng.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Phòng ốc phía trên truyền đến gõ cửa tiếng, làm Tô Hiểu mở cửa sắt ra đi sau hiện, một tên người mặc áo bào tro, có nghiêm trọng lưng còng lão thái bà chính đứng ở ngoài cửa, lão thái bà này đồng tử, tựa hồ có hỏa diễm ở bên trong thiêu đốt.
 
 	Làm ~
 
 	Dường như chuông bò vậy trầm thấp, ngoài cửa ác ma lão thái bà, chính là ở ác ma đoàn tàu thu phiếu vị kia!
 
 	Ác ma lão thái bà lưng còng rất nghiêm trọng, Tô Hiểu có chút không thấy rõ nàng hình dạng, nhưng không thể nghi ngờ chính là, đây là vị tồn tại rất khủng bố.
 
 	Chỉ thấy ác ma lão thái bà từ trong lồng ngực móc ra viên đen kịt bình, vật này ước chén nước dài ngắn, độ lớn, phía trên leo lên đại lượng màu đỏ sậm hoa văn, dường như dung nham vậy nhan sắc.
 
 	Ác ma lão thái bà đem bình đen đưa về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu do dự một chút, lựa chọn tiếp nhận, để hắn không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh, ác ma lão thái bà lại ngẩng đầu lên.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Vài tiếng vang lên giòn giã sau, Tô Hiểu nhìn thấy ác ma lão thái bà mặt, không cái gì đặc thù, chỉ là có chút khủng bố mà thôi.
 
 	Ác ma lão thái bà liếc nhìn Tô Hiểu, tựa hồ là đã nhớ kỹ tướng mạo của hắn, xoay người muốn chạy.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, ác ma lão thái bà dừng bước, nghiêng người nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu xoay người tiến vào phòng, một lát sau, hắn về tới cửa, đem một mảnh Hắc Phong thụ vỏ cây quăng cho ác ma lão thái bà, Ác Ma tộc hiển nhiên là rất có thành ý, không chỉ có trả giá trái Ác Quỷ, còn đưa tới quà tặng bồi thường, hắn đương nhiên sẽ trả lễ lại.
 
 	Hắc Phong thụ vỏ cây rất quý giá? Theo Tô Hiểu cũng không tính quá quý giá, Hắc Phong thụ ở trong quá trình trưởng thành thường thường sẽ tróc da, chân chính quý giá chỉ có cành cây mà thôi.
 
 	Ác ma lão thái bà tiếp nhận Hắc Phong thụ vỏ cây, nàng do dự một chút, một tay trói lại cằm, càng đem miệng mình kéo tới to bằng chậu rửa mặt.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Ác ma lão thái bà nôn khan một tiếng, hai bóng người bị nàng phun ra, nàng đối Tô Hiểu mở miệng nói rằng: "Bọn họ cùng ngươi. . . Có đồng nguyên khí tức, xem ở ngươi. . . Tình cảm, liền. . . Buông tha bọn họ. . . Lần này."
 
 	Ác ma lão thái bà xoay người, không gian một trận vặn vẹo, nàng biến mất ở tại chỗ, cho tới nay mới thôi Tô Hiểu còn không rõ ràng lắm tên của nàng.
 
 	"Hô, hô, hô. . . Dĩ nhiên gặp phải quái vật kia, số 1045, đầu óc ngươi vào shit sao, nó muốn qua đi, ngươi liền để nó đi qua, vậy cũng là Ác Ma tộc. . ."
 
 	Một đạo có chút thanh âm phẫn nộ từ Tô Hiểu dưới chân truyền đến, hắn cúi đầu nhìn lại, lại là một cái mang vương miện, đủ có ếch trâu to nhỏ cóc ghẻ.
 
 	"Hello a, Liệp sát giả."
 
 	Cóc ghẻ rất quen thuộc mở miệng, nhưng mà, Tô Hiểu chưa từng thấy đối phương, hắn cho ác ma lão thái bà Hắc Phong thụ vỏ cây, chỉ là muốn để Ác Ma tộc khuyết hắn nhân tình, nợ ơn khó nhất thường, điểm ấy Ác Ma tộc hiểu, sở dĩ bọn họ đưa tới quà tặng, làm sao Tô Hiểu có bọn họ từ chối không được đồ vật, trước mắt ân tình khuyết càng to lớn hơn rồi.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Một trận tiếng ho khan truyền đến, nghe được thanh âm này, Tô Hiểu nhớ lại, chính là chủ nhân của thanh âm này trước đưa tới hôn mê Lilith.
 
 	Tô Hiểu vài bước tiến lên, kéo xuống đối phương trên đầu màu xanh thẫm mũ trùm, nhu thuận sợi tóc màu vàng óng tung bay, một tấm đã quen thuộc, lại khuôn mặt xa lạ xuất hiện.
 
 	"Arturia · Pendragon?"
 
 	Tô Hiểu nhìn tên này ngồi dưới đất, chính liên tục ho khan thiếu nữ tóc vàng, đối phương lại là Chén Thánh thế giới Ngốc Mao Vương, lần trước hắn tiến vào Chén Thánh thế giới, chính là thay thế đối phương chức giai, Tô Hiểu trước còn kỳ quái, Ngốc Mao Vương vì sao không ra trận, từ tình huống dưới mắt đến nhìn, Ngốc Mao Vương khả năng đã vượt qua chiều không gian, trở thành duy nhất tồn tại, cho nên nàng ở Chén Thánh thế giới mới sẽ không ra trận.
 
 	Ngốc Mao Vương đình chỉ ho khan, nàng nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi ác đồ kia."
 
 	Ngốc Mao Vương rất suy yếu, có thể nàng lại có vẻ bất khuất, có vài thứ không phải dễ dàng như vậy thay đổi, tỷ như nàng loại kia tinh thần bất khuất, có lẽ cái này cũng là Luân Hồi Nhạc Viên lựa chọn nàng trở thành Tài quyết giả nguyên nhân.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu rõ ràng sững sờ, ngược lại trên mặt tươi cười, hắn một tay nắm lấy Ngốc Mao Vương trắng nõn cằm.
 
 	"Ngươi là. . . Từ thế giới của ta tiến độ bên trong đi ra ngoài?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng quắc nhìn Ngốc Mao Vương, vào đúng lúc này, Ngốc Mao Vương nhớ lại từng ở thành phố Fuyuki nhà để xe dưới hầm bên trong tình cảnh, hiện tại Tô Hiểu, muốn so với lúc trước hung bạo gấp mấy chục lần, không, là mấy trăm lần.
 
 	"Liệp sát giả, lần này đa tạ ngươi, bất quá, chớ đem này tiểu khả ái chơi chết, nàng hiện tại là Tài quyết giả, chơi chết nàng trừng phạt có thể không nhẹ."
 
 	Cóc ghẻ mở miệng, chẳng biết vì sao, nó lúc nói chuyện ngữ khí, rất giống là cùng Tô Hiểu quan hệ ngang nhau, lại lại cao hơn Ngốc Mao Vương một đời.
 
 	Trên thực tế xác thực như vậy, Ngốc Mao Vương hiện tại bản lĩnh đều là này cóc ghẻ tìm người giáo dục, Ngốc Mao Vương mặc dù đối với cóc ghẻ thái độ không được tốt lắm, có thể nàng cũng rõ ràng, đây chính là nàng chân chính về mặt ý nghĩa sư phụ, không có đối phương, nàng sớm ở Hắc Uyên trở thành một bộ thi thể, mấy chục lần ân cứu mạng, rất khó báo đáp.
 
 	"Đây là số 1045."
 
 	Cóc ghẻ giơ giơ lên đầu, một tên ăn mặc toàn thân giáp đen nam nhân đối Tô Hiểu gật đầu ra hiệu.
 
 	"Không sai, chính là cái này trí chướng trêu chọc quái vật kia, lần này đa tạ ngươi, bằng không còn muốn hi vọng nhạc viên bên kia khẩn cấp cứu viện, bị quái vật kia nuốt nhưng không phải là đùa giỡn, nói đi nói lại, ngươi cùng quái vật kia là quan hệ gì."
 
 	Cóc ghẻ hiển nhiên có chút như quen thuộc, hoặc là nói, hắn đối Tô Hiểu rất quen thuộc.
 
 	"Người hợp tác quan hệ."
 
 	"? ?"
 
 	Cóc ghẻ kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, coi như là có chút cao lạnh số 1045 cũng có chút mộng, Ngốc Mao Vương lại là cúi đầu, chờ đợi thể lực khôi phục.
 
 	"Arturia · Pendragon, ngươi trước là xưng ta ác đồ đi, bị ta ác đồ kia cứu, thân là thiện lương trận doanh ngươi, có phải là muốn biểu thị một hồi."
 
 	"Gâu."
 
 	Nhị cẩu tử Bố Bố Uông nâng đỡ Tô Hiểu, còn đối Ngốc Mao Vương chà xát tay, ý tứ là đưa tiền đây, mới vừa cứu ngươi một mạng.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Ngốc Mao Vương nhất thời không có gì để nói, sự thực xác thực là giống Tô Hiểu nói như vậy, mà con kia cóc ghẻ lại là nở nụ cười, rất bất lương.
 
 	"Britain trong truyền thuyết King Arthur, ân cứu mạng hẳn là sẽ không liền như vậy quên đi."
 
 	"Đa tạ, thế nhưng. . . Ta không có tài vật báo đáp cho ngươi."
 
 	Ngốc Mao Vương thấp giọng mở miệng.
 
 	"Ha ha ha, thịt thường là tốt rồi, quả nhiên là tiểu khả ái."
 
 	Cóc ghẻ kia bất lương tiếng cười truyền đến, nó đối Tô Hiểu khoát tay áo một cái.
 
 	"Lần này đa tạ, sau đó có cơ hội trả ngươi ân tình này, đi trước, " cóc ghẻ xoay người hướng Thục Tội Giả cao địa ngoại vi đi đến: "Còn không đi, làm sao, ngươi thật chuẩn bị thịt thường? Ta không ngại chờ một lát."
 
 	". . ."
 
 	Ngốc Mao Vương trầm mặc đứng lên, mang theo mũ trùm sau, hướng xa xa đi đến.
 
 	Nhìn đi xa hai người một cóc ghẻ, Tô Hiểu chuyển động trong tay bình đen, con mắt nheo lại.
 
 	"Lá gan rất lớn, Ác Ma tộc đồ vật đều muốn đoạn, Hắc Uyên tiểu khả ái? Cóc ghẻ, số 1045, đây là cái gì tổ hợp. . ."
 
 	Cóc ghẻ, Ngốc Mao Vương, số 1045 bị ác ma lão thái bà nuốt lấy là trùng hợp? Cũng không phải, Tô Hiểu không đoán sai lời nói, là số 1045 nhận biết được bình đen này khí tức, mới lựa chọn đi chặn lại, không nghĩ tới kẻ địch mạnh đến bọn họ vô pháp chống lại.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu cảm giác, trong bình đen trang đồ vật, đối với tên kia gọi số 1045 giáp đen nam mà nói, có vô pháp chống cự sức mê hoặc, bất quá đối phương vẫn tính nể tình, trước số 1045 nhìn đều không lại nhìn bình đen một mắt.
Kết chương.