Chương 139 : Dò xét tình cảnh.
"Phụ trương! Phụ trương! Vương quốc đối Fusak tuyên chiến!"

	Từ Mai Ca trang viên trở về Backlund Klein ngồi ở trên xe ngựa, nghe trên phố bước nhanh bôn tẩu đứa nhỏ phát báo lớn tiếng hò hét.

	Mặc dù sớm đã có chuẩn bị, nhưng xác nhận chiến tranh thật toàn diện bộc phát sau, Klein vẫn là một trận thổn thức, cảm xúc khó mà át chế lại sa sút một điểm.

	"Đảo Sunya này mấu chốt lãnh thổ bị đoạt đi cừu hận. . . Thuộc địa lợi ích gút mắc. . . Trước đó chiến tranh thất bại. . . Quản lý ô nhiễm đưa đến kinh tế trượt xuống. . . « ngũ cốc dự luật » ban bố đến, trong nước nông dân thụ ngoại quốc lương thực sản phẩm trùng kích xuất hiện đại lượng phá sản. . . Tầng dưới chót dân chúng sinh hoạt tình trạng cực đoan ác liệt. . . Giàu nghèo chênh lệch sâu thêm. . .

	"Các trung sản đối Ruen quốc lực mù quáng tự tin, bức thiết hi vọng có cơ hội tăng lên địa vị của mình. . . Thượng lưu xã hội khác biệt chính đảng ở giữa mâu thuẫn kích thích, lẫn nhau xé rách. . . Quốc vương cùng hắn cái kia phe phái người muốn có được một trận đại quy mô chiến tranh. . . Nhiều như vậy nhân tố cộng lại, chỉ từ điều kiện khách quan, từ chủ nghĩa duy vật góc độ xuất phát, Ruen ra phía ngoài phát ra chiến tranh cơ hồ là không thể tránh khỏi. . . Hiện thực mới là tốt nhất tác gia. . ." Klein nhảy ra quá khứ lập trường, lấy người đứng xem góc độ một lần nữa dò xét Ruen trong nước tình trạng, phát hiện thời đại thủy triều dĩ nhiên hình thành, cuồn cuộn mà đến, không có Chân Thần hàng lâm, thật không cách nào cản trở.

	Đối lập mà nói, hắn nghi ngờ hơn chính là đế quốc Fusak vì sao nguyện ý chủ động khởi xướng chiến tranh.

	Dù là mỗ cổ lão tổ chức bí ẩn thành viên xác thực là Fusak hoặc Chiến Thần giáo hội cao tầng, là có tư cách làm ra quyết sách nhân vật mấu chốt, tại trọng đại như vậy sự tình bên trên, cũng không thể nào độc đoán, mà người khác thế nào sẽ đồng ý một trận thế chiến?

	"Chẳng lẽ Fusak trong nước các giai tầng mâu thuẫn cũng hoàn toàn kích thích, vô cùng cần thiết một trận chiến tranh?" Klein đối phương bắc kia đế quốc khuyết thiếu đủ lý giải, khó mà làm ra phán đoán chuẩn xác, "Nhưng bọn họ trước đó vừa đánh thắng East Balam chiến tranh, cướp lấy càng nhiều thực dân lợi ích, không có đạo lý so Ruen tình huống còn nghiêm trọng. . . Ân, hoàng thất Einhorn gia tộc chấp chưởng 'Hồng tế ti' con đường, khát vọng chiến tranh có thể lý giải, nhưng Chiến Thần giáo hội không có lý do không ngăn cản a, làm Chính Thần liên minh một thành viên, bọn họ khuyết thiếu đủ động cơ giúp Amon huynh đệ tấn thăng danh sách 0."

	Nghĩ tới đây, Klein bỗng nhiên có suy đoán:

	"Amon vị kia huynh đệ phải chăng phát hiện nữ thần đã được đến 'Tử Thần' con đường 'Duy nhất tính' sự tình, tại thời khắc mấu chốt, đem tình báo này tiết lộ cho 'Chiến Thần' giáo hội? Mà 'Chiến Thần' cùng nữ thần ở vào liền nhau con đường, không khả năng không thèm chú ý việc này, tất nhiên sẽ làm ra kịch liệt ứng đối. . .

	"Đương nhiên, chưa chắc là Amon vị kia huynh đệ làm, cũng khả năng là Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái vị kia Thiên Sứ Hatel tại Sauron. Einhorn. Medici này âm mưu chuyên gia nhắc nhở dưới, trước phát hiện dị thường, một phương diện giả bộ như cái gì cũng không phát giác, tiếp tục bố trí thăm dò sự tình, một phương diện khác dẫn vào 'Chiến Thần 'Giáo hội, khiến cục diện càng thêm chuyển biến xấu, cũng càng thêm hỗn loạn. . .'Hồng thiên sứ' ác linh thật là chiến tranh tượng trưng a. . .

	"Nếu thật là như vậy, kia Fusak phát động chiến tranh cũng là không thể tránh khỏi, hơn nữa 'Tử Thần' con đường 'Duy nhất tính' sự tình căn bản không cách nào điều hòa, đến thời khắc mấu chốt, 'Chiến Thần' nói không chừng sẽ trực tiếp hàng lâm, kỷ thứ tư sau đó lại chưa xuất hiện thần chiến liền như vậy bộc phát. . .

	"Lần này Fusak tàu bay biên đội có thể cực đoan ẩn nấp thông qua duyên hải đến Backlund kia gần trăm cây số khu vực, không bị phát giác, tất nhiên có 'Thời tiết thuật sĩ' cung cấp phù hộ, bằng không, liền tính đường vòng đi vắng bóng người địa phương, cũng khẳng định sẽ bị trước trông thấy, chắc chắn tao ngộ Ruen tàu bay bộ đội chặn đường. . .'Thời tiết thuật sĩ', đây chính là Thiên Sứ a, kỷ thứ năm đến, chiến tranh bên trong xuất hiện loại tầng thứ này phi phàm giả số lần tuyệt đối ít càng thêm ít. . . Đại đế vẫn lạc sau, các loại thực dân chiến tranh bên trong, đại bộ phận quân nhân thậm chí cũng không biết có phi phàm giả. . . Này 'Thời tiết thuật sĩ' xuất thủ ý vị như thế nào. . .

	"Này thật đúng là một trận càn quét toàn thế giới, liên quan đến tất cả cấp độ chiến tranh, đây chính là Amon huynh đệ muốn sao?

	"Khi ấy, 'Phong Bạo chi chủ', 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', 'Đại Địa mẫu thần', 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần', 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' lại đem phân biệt lựa chọn lập trường gì, các Thần ở giữa tạm thời áp chế một hai ngàn năm mâu thuẫn có thể hay không bởi vậy kích thích. . .

	" 'Đại Địa mẫu thần' thích Cự Nhân, ngay cả Thần quyến giả bên trong đều có người Fusak, mà vương quốc Finnebot bởi vì Renburg, Masek, Segal phân liệt sự tình, đối Ruen, Entis là có khắc cốt cừu hận, vương quyền cùng thần quyền ý chí đại khái tỷ lệ có thể thống nhất, rất có thể sẽ cùng Fusak kết minh, từ nam hướng bắc tiến công Ruen cùng Entis, đương nhiên, cách ở giữa Renburg các nước cùng Tri Thức giáo hội khẳng định đem làm ra cản trở, ách. . . Vịnh Dipsy khối kia, Finnebot cùng Ruen trực tiếp giáp giới, phương nam cũng sẽ không hòa bình a. . ."

	Klein càng nghĩ càng cảm thấy Bắc đại lục thế cục trở nên dị thường hỗn loạn, mà vô luận phương diện nào, hắn đều không thể nào ngăn cản.

	Cho dù là một vị danh sách 4 Bán Thần, tại loại này thời đại thủy triều dưới, tại loại này khả năng dẫn đến thần chiến tình huống bên trong, cũng là không có gì biện pháp thực hiện mấu chốt ảnh hưởng, có thể bảo vệ tốt chính mình cùng quan tâm người liền coi như không tệ.

	Trước đó Fusak tàu bay đột kích lúc, Klein trước tiên vẫn là an bài trước quản gia Walter đám người trốn vào sung làm hầm rượu dưới mặt đất khu vực, sau đó mới 'Truyền tống' đi Backlund kỹ thuật đại học, khi ấy, nơi đó đã rơi xuống một quả bom, có người thân vong, có người thụ thương, Klein duy nhất may mắn chính là, muội muội Melissa không có ở phạm vi nổ bên trong.

	Đợi đến Melissa cùng Benson hội hợp, Fusak tàu bay không làm thêm dừng lại, rất nhanh triệt khỏi Backlund, hắn mới trở về Dwayne. Dantes dinh thự.

	Hô. . . Klein thong thả thở hắt ra, quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, chỉ thấy người đi trên đường nghe thấy vương quốc đối Fusak tuyên chiến sau, một phần nhỏ mặt lộ hoảng sợ, tựa hồ hồi tưởng lại sáng sớm không tập, đại bộ phận một mặt mờ mịt, mang một ít kinh hoảng, nghĩ làm chút gì lại không biết nên làm như thế nào.

	Bọn họ có lẽ còn không cách nào rõ ràng nhận thức đến như vậy một trận chiến tranh rốt cuộc sẽ mang đến cái gì, nhưng lại bản năng cảm thấy bình tĩnh bị đánh vỡ, tương lai một mảnh hỗn độn, tràn ngập nguy hiểm chưa biết.

	Klein đem ánh mắt thu hồi, nhìn về phía đối diện cận thân nam bộc Enjuni, từ trong ánh mắt của hắn phát hiện chính mình cũng có chút mờ mịt.

	Nửa cười nửa thở dài một tiếng, Klein nâng tay xoa xoa thái dương, thu hồi uể oải bất đắc dĩ cảm xúc, suy nghĩ chính mình có thể làm cái gì, cần thiết phải chú ý cái gì:

	"Bất kể như thế nào, có lần này kinh nghiệm cùng giáo huấn, quốc vương kia phe phái cũng toại nguyện phát động chiến tranh, tại Ruen toàn phương diện tan tác trước, Fusak gần như không có khả năng lại xâm nhập Backlund, Benson cùng Melissa lưu tại nơi này ngược lại càng an toàn. . .

	"Cần lo lắng chính là đồ ăn khan hiếm cùng các loại ám sát vấn đề, người sau không có gì, Melissa cùng Benson chỗ ở cùng tự thân cấp độ quyết định, bọn họ còn không tiếp xúc được dễ dàng bị ám sát nhân vật trọng yếu, không đến mức bị lan đến, còn tốt, Portland. Moment phòng thí nghiệm vừa tổ kiến, còn không có ra cái gì thành quả, sẽ không trở thành phải phá hủy mục tiêu, về phần người trước, có thể thông qua Audrey tiểu thư cung cấp nhất định 'Viện trợ' . . .

	"Thánh Đường chỗ Lẫm Đông quận ở vào vương quốc tối bắc, tiếp giáp Fusak, là mỗi lần chiến tranh tiền tuyến, Ariana nữ sĩ có lẽ sẽ trở về nơi đó, trợ giúp quân đội, ân, Thần cũng khả năng bị phái đi địa phương khác, bảo hộ duyên hải, dù sao Backlund phòng ngự là đủ, vương thất khẳng định có '0' cấp vật phong ấn, cũng có Thiên Sứ, tam đại giáo hội hơn phân nửa cũng có ẩn tàng thủ đoạn. . . Cứ như vậy, ta lớn nhất ỷ vào liền không có, nhiều nhất từ giáo hội nơi đó được đến trình độ nhất định viện trợ, sử dụng một chút vật phong ấn. . .

	"Ta trước đó còn không quá lo lắng 'Hồng thiên sứ' ác linh trở về sẽ đối với chính mình tạo thành ảnh hưởng gì, hiện tại phải đề cao phương diện này đề phòng.

	"Patrick. Braine là rõ ràng Dwayne. Dantes tương đương Gehrman. Sparrow tương đương 'Tử Thần quyến giả', đây là ta cố ý lộ ra, hi vọng đem điểm đáng ngờ dẫn hướng Azcot tiên sinh vị này 'Tử vong chấp chính quan', mà bây giờ, cái này cũng liền mang ý nghĩa, 'Hồng thiên sứ' ác linh không bao lâu liền có thể nắm giữ tình báo này. . .

	" 'Hồng thiên sứ' ác linh trước mắt chỉ là cấp độ cao, thực tế tiêu chuẩn hẳn là còn không có khôi phục lại Thiên Sứ cấp độ, ta cùng Thần lại không cái gì không cách nào hóa giải thù hận, trên thân cũng không có Thần muốn đồ vật, Thần liền tính biết Dantes tương đương Gehrman. Sparrow, trực tiếp tới đối phó ta khả năng cũng rất thấp rất thấp. . .

	"Trừ trực tiếp xuất thủ, Thần nắm giữ tình huống này sau, sẽ còn mang đến cái gì nguy hại?

	"Nhờ vào đó bố trí nào đó âm mưu, hoặc là đem tình báo bán cho người cần?

	"Âm mưu gì. . . Ai sẽ cần. . ."

	Klein trong đầu hiện lên một lại một ý nghĩ cùng một lại một cái tên, nhưng rất nhanh lại bị hắn bài trừ, này bao quát Amon vị kia huynh đệ cùng "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles —— từ "Hồng thiên sứ" ác linh trước đó hành động xem, Thần trước mắt không quá sẽ tiếp xúc "Cứu Thục Sắc Vi" người, mà Amon vị kia huynh đệ cùng Medici các Thần lại là tử địch.

	Bỗng nhiên, một cái tên lộ ra tại Klein trong đầu:

	"Zarathu!"

	Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu, từ biến điên đến bình thường "Chiêm bặc gia" con đường danh sách 1 Thiên Sứ Zarathu!

	Căn cứ "Ma kính" Harolds phản hồi, vị này cường đại bí ẩn tồn tại đã rời khỏi nguyên bản chỗ, chẳng biết đi đâu.

	Klein trước đó còn suy đoán Zarathu có thể hay không bởi vì Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm đi tới Backlund.

	"Medici cùng Zarathu gia tộc, Zoroaster gia tộc đều hiệu lực tại Solomon đế quốc, lẫn nhau ở giữa liền tính không có hữu nghị, cũng khẳng định hết sức quen thuộc. . . Zarathu tại sương mù tiểu trấn gặp phải là Gehrman. Sparrow, thật muốn truy tìm cái gì, khẳng định sẽ chạy điên cuồng nhà mạo hiểm tới. . ." Klein trong lòng hơi động, bản năng liền bắt đầu giả thiết Zarathu liền tại Backlund, liền tại tìm kiếm Gehrman. Sparrow tung tích, cũng coi đây là tiền đề phân tích dị thường khác.

	Cơ hồ là nháy mắt, Klein nhớ tới một việc, Sharon các nàng cùng Huyết tộc liên hợp hành động thất bại sự tình:

	"Hoa Hồng học phái cũng đang tìm Gehrman. Sparrow, được đến tương ứng tin tức Zarathu có thể hay không cùng bọn họ hợp tác?

	"Lúc ấy hành động cơ hồ thành công, Hoa Hồng học phái tại Backlund người phụ trách phi thường vội vàng mới rút lui, rất hiển nhiên là thời khắc sống còn mới phát giác vấn đề, này tại Huyết tộc có chuẩn bị tương ứng vật phong ấn tình huống dưới, là không quá khả năng phát sinh sự tình, ngay cả vị kia Công tước đều cảm thấy nghi hoặc cùng không hiểu, nhưng nếu như, nếu như là một vị 'Chiêm bặc gia' con đường danh sách 1 Thiên Sứ trực giác dự cảm đâu?

	"Này liền có thể rất tốt giải thích!

	"Lúc ấy, Zarathu an vị tại Hoa Hồng học phái Backlund người phụ trách đối diện?

	"Hoa Hồng học phái cuống quít rút lui bên trong, còn cố ý lưu lại con rối, chế tạo ánh trăng, thanh tẩy hết thảy, là vì che giấu Zarathu tồn tại?

	"Còn có, Gehrman. Sparrow cùng 'Tử vong chấp chính quan' có nhất định quan hệ sự không phải bí mật, Zarathu có thể hay không trải rộng bí ngẫu, khắp nơi cảm ứng Backlund có hay không tử vong lực lượng? Trước đó Patrick. Braine cử hành nghi thức lúc, chung quanh kỳ thật còn có Zarathu bí ngẫu đang ngó chừng?

	"Nếu như 'Hồng thiên sứ' ác linh đã đem tình báo bán cho Zarathu, vậy ta tại loại này hỗn loạn thế cục dưới trở về phố Böklund không phải liền là tại tự chui đầu vào lưới sao?"

	Klein ánh mắt co rụt, lập tức mở miệng, đối phía trước nài ngựa nói:

	"Liền ngừng ở chỗ này, ta bỗng nhiên nghĩ đến mặt khác có một số việc cần xử lý."

	Nói xong câu đó, Klein tinh thần cao độ căng thẳng, e ngại vị kia nài ngựa đã vô pháp làm ra trả lời, tiếp tục lái xe tiến lên.

	Còn tốt, đây hết thảy đều không có phát sinh, xe ngựa sang bên ngừng lại, Klein mang theo cận thân nam bộc Enjuni đi hướng phụ cận một con hẻm nhỏ.

	Ngay sau đó, hắn tại chỗ không người đùng búng tay , mặc cho đỏ thẫm sóng lửa từ túi quần áo bên trong toát ra, bao trùm chính mình cùng bí ngẫu.

	Hắn phải nhanh một chút mà bí ẩn tiến đến St. Samuel giáo đường!

	Ánh lửa lóe lên ở giữa, Klein cùng Enjuni thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

	Nhưng hắn hoàn thành một lần nhảy vọt sau, cảm ứng bên trong hỏa diễm bỗng nhiên không thấy, toàn bộ không thấy.

	Trước mắt hắn ngay sau đó xuất hiện một rộng rãi phòng khách, một trương phổ thông ghế bành, phía trên nửa dựa vào nửa nằm vị cao gầy, tuổi trẻ, có Nam đại lục huyết thống, ngũ quan không sai, khuyết thiếu màu máu nam tử.

	"Hồng thiên sứ" ác linh, Sauron. Einhorn. Medici!

	Này "Hồng thiên sứ" trong tay vuốt ve một đoàn ngọn lửa đỏ thẫm, khóe miệng một chút vểnh lên:

	"Dĩ nhiên so ta dự đoán sớm hơn phát giác.

	"A, ở trước mặt ta chơi 'Hỏa diễm nhảy vọt' . . ."
Kết chương.