Chương 48:: Buổi đấu giá bắt đầu
 
 	Nghe được ông lão lời nói, ở đây sát thủ không biểu lộ ra phẫn nộ một loại tâm tình, bọn họ đều là kinh nghiệm lâu năm sinh tử người.
 
 	"Hả? Các ngươi nhan sắc xưng hô là cái gì."
 
 	"Silva."
 
 	Ông lão bên cạnh một tên tóc dài tráng hán báo ra họ tên sau không lên tiếng nữa.
 
 	"Zeno."
 
 	Ông lão cũng mở miệng.
 
 	"Zeno là màu gì?"
 
 	"Không phải nhan sắc, mới vừa nói chính là hai người chúng ta bản danh."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Bọn sát thủ rõ ràng hơi kinh ngạc, đối với sát thủ mà nói, bại lộ bản danh là chuyện phi thường nguy hiểm.
 
 	"Đừng hy vọng ra lệnh cho chúng ta, ta sẽ dựa theo chính mình phương thức đi làm."
 
 	Silva ngữ khí bình tĩnh, hắn tựa hồ đối với Ten Dons cách làm có chút bất mãn, đã thuê bọn họ cha con tình huống, Ten Dons lại thuê cái khác sát thủ, ở đây trong nghề là rất không tuân theo quy củ cách làm, những người khác khả năng không hiểu, nhưng hắc bang nhất định hiểu rõ điểm ấy.
 
 	"Zeno, Silva. . . Zoldyck gia tộc? !"
 
 	Một tên sát thủ nhớ lại hai cái này tên, trong mắt lộ ra vẻ kính sợ, Zoldyck gia tộc là sát thủ giới cọc tiêu.
 
 	"Nếu như có người nào muốn giết, xin liên lạc chúng ta, đừng khách khí, xem ở đồng hành phần trên ta có thể cho các ngươi đánh bảy gấp."
 
 	Zeno trên mặt mang theo nụ cười, cái khác sát thủ lại là trên mặt mang theo vẻ khiếp sợ.
 
 	"Này. . . Có chút."
 
 	Một tên sát thủ cười khổ một tiếng, cùng Zoldyck gia tộc so với, bọn họ quả thực là tiểu lâu lâu.
 
 	"Nếu đã thỏa thuận tốt, như vậy. . ."
 
 	Zenji mới vừa mở miệng, cửa phòng đẩy ra, Tô Hiểu đi vào gian phòng.
 
 	"Đại nhân, ngài đã tới."
 
 	Zenji thần sắc rõ ràng có chút không như thường, hắn từng tận mắt nhìn quá Tô Hiểu cắt yết hầu Rabid Dog.
 
 	"Phá lâu."
 
 	Tô Hiểu tìm cái ghế ngồi xuống, Zenji hơi kinh ngạc, cùng sau lưng Tô Hiểu Black Molly hơi đỏ mặt, bởi vì đối với địa hình không quen, thêm nữa mới sàn đấu giá diện tích hơi lớn, hai người chuyện đương nhiên đi nhầm đường, cuối cùng là dựa vào Bố Bố Uông khứu giác tìm tới nơi này.
 
 	"Trở lại chuyện chính, Zenji, mục đích nói rõ với bọn họ rồi?"
 
 	"Nói rõ, mà là đã lập ra tương ứng kế hoạch."
 
 	"Kế hoạch?"
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía Zenji, cho vài tên lẫn nhau chưa quen thuộc sát thủ lập ra kế hoạch, không thể nghi ngờ là ngu xuẩn cử động, để bọn họ đơn độc hành động mới có thể phát huy ra sức chiến đấu.
 
 	"Là Ten Dons trước. . ."
 
 	"Không cần đi quản bọn họ, để bọn họ thành thật ở vùng ngoại ô trốn tốt chờ chết."
 
 	Zenji nghe đầu đầy mồ hôi lạnh, lời này hắn cũng không dám tiếp.
 
 	Bọn sát thủ hai mặt nhìn nhau, ý nghĩ trong lòng cơ bản đều là, cái tên này là ai, không phải Ten Dons bộ hạ sao?
 
 	Silva cùng Zeno so sánh có hứng thú đánh giá Tô Hiểu, hai người liếc mắt nhìn nhau, đều nhận ra được sự tình không tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.
 
 	"Các vị, mục đích của các ngươi rất thống nhất, đều là tiền tài, cho tới kế hoạch lúc trước, không muốn đi quản, bắt đầu từ bây giờ, trong tòa cao ốc này bất luận cái gì khả nghi nhân viên cũng có thể công kích, giết chết cũng không đáng kể, tận lực phát huy các ngươi sát thủ nhạy cảm 'Khứu giác' ."
 
 	Nghe xong lời nói này, ở đây bọn sát thủ trong lòng vui vẻ, bọn họ sợ nhất chính là người thuê quơ tay múa chân.
 
 	"Bất luận cái gì phương thức cũng có thể?"
 
 	Zeno nhìn Tô Hiểu, hắn có chút không hiểu nổi Tô Hiểu ở Ten Dons thế lực là địa vị gì.
 
 	"Có thể, nếu như ngươi cảm giác ta khả nghi, cũng có thể hiện đang công kích ta."
 
 	"Ha ha." Zeno khẽ cười một tiếng: "Như vậy chúng ta liền yên tâm, tiền đề là ngươi có thể đại biểu Ten Dons."
 
 	"Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, ta cùng Ten Dons là quan hệ hợp tác."
 
 	Xác định mục tiêu cùng hành động phương thức sau, bọn sát thủ đứng dậy, bọn họ muốn trước tiên hiểu rõ nhà này cao ốc địa hình.
 
 	Cái khác sát thủ rời đi, Zeno cùng Silva hai cha con vẫn chưa rời đi.
 
 	"Nghe nói ngươi giết Lữ Đoàn bốn tên thành viên, cùng bọn họ đoàn trưởng có giao thủ à."
 
 	Lần này là Silva mở miệng, hắn từng cùng Lữ Đoàn đoàn trưởng giao thủ quá.
 
 	"Tạm thời không giao thủ quá, nhưng chẳng mấy chốc sẽ giao thủ, nếu như các ngươi có thể đem hắn đánh tới gần chết không thể tốt hơn."
 
 	Nhìn thấy Zoldyck gia tộc hai người xuất hiện, Tô Hiểu đã cho Ten Dons phán tử hình, cũng không phải hắn muốn đi giết Ten Dons.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không đoán sai, Lữ Đoàn đoàn trưởng thu đến Ten Dons thuê Zoldyck gia tộc tin tức sau, hắn cũng sẽ đi thuê Zoldyck gia tộc giết Ten Dons, hơn nữa còn sẽ thuê ba người, ba người này đêm nay khả năng sẽ đi giết Ten Dons.
 
 	Trong ba người, có hai người Tô Hiểu có thể đối phó, người cuối cùng lại là hoàn toàn không có cách nào đối kháng, lấy Tô Hiểu hiện nay thực lực, đối trên người kia chắc chắn phải chết.
 
 	Người kia tên là Maha · Zoldyck, một cái dường như người ngoài hành tinh dáng dấp gầy gò lão đầu.
 
 	Không thể không nói, Zoldyck gia tộc người tuổi thọ tương đối dài, gia phả là: Tằng tằng tổ phụ Maha · Zoldyck, thái gia gia Zigg · Zoldyck, gia gia Zeno · Zoldyck, ba ba Silva · Zoldyck, thế hệ nhỏ chính là tóc bạc tiểu chính thái Killua· Zoldyck.
 
 	Trước tiên không nói Maha · Zoldyck thực lực, riêng là cái tên này tuổi tác cũng đã rất kinh người, cho tới thực lực phương diện, Hiệp hội Thợ Săn hội trưởng Netero, là cùng Maha · Zoldyck giao thủ quá mà duy nhất còn người sống.
 
 	Hội trưởng Netero thực lực không thể nghi ngờ, hắn cùng Maha · Zoldyck ai mạnh ai yếu tạm thời không biết được, nhưng Tô Hiểu rõ ràng một điểm, chính là hai cái này đều không phải hắn hiện giai đoạn có thể đối phó.
 
 	Cho nên nói, Ten Dons chết sống chỉ nghe theo mệnh trời, vì hai mươi viên Linh hồn kết tinh đưa mạng không đáng, huống hồ hắn đã có cái khác sắp xếp, Ten Dons bên trong có một người nhất định sẽ không chết, trừ phi Zoldyck gia tộc điên rồi, muốn vong tộc diệt chủng.
 
 	. . .
 
 	Làm bảy giờ tối, khoảng cách buổi đấu giá mở màn còn sót lại hai giờ.
 
 	Thực tế tới tham gia buổi đấu giá khách rất ít người, những người này đều là gần đây bên trong mới đến thành phố Yorknew, đối chuyện lúc trước không hiểu, bên trong phòng đấu giá phần lớn đều là đến cổ động hắc bang thành viên.
 
 	Bên ngoài nhìn qua buổi đấu giá bầu không khí nhiệt liệt, có thể nói tân khách cả sảnh đường, thực tế lại giấu diếm sát cơ.
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu thân ở sàn đấu giá cao ốc tám tầng phòng quản lí bên trong, hơn mười tên công nhân viên chính đang bận bịu, mấy chục mặt màn huỳnh quang quản chế sàn đấu giá quanh thân cùng nội bộ hướng đi.
 
 	"Màn ảnh này, rút lui."
 
 	Tô Hiểu chỉ về một mặt màn huỳnh quang, một tên tuổi trẻ công nhân viên lập tức điều ra đoạn kia quản chế, rút lui cũng chậm thả.
 
 	Màn huỳnh quang bên trong hình ảnh là vài tên hắc bang thành viên, những người này xem ra không dị thường gì.
 
 	"Phóng to."
 
 	Hình ảnh phóng to, vẫn như cũ không dị thường, chí ít công nhân viên cho là như vậy.
 
 	"Đã đến à."
 
 	Tô Hiểu nhận ra xen lẫn trong hắc bang thành viên bên trong Lữ Đoàn thành viên, người này tên là Phinks, Lữ Đoàn đánh số 5, cường hóa hệ niệm năng lực giả.
 
 	Giơ tay lên bên Hunter thế giới đặc hữu trò chuyện trang bị.
 
 	"Người đến, chuẩn bị nghênh tiếp 'Khách nhân' ."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục nhìn chằm chằm quản chế hình ảnh, quản chế hình ảnh vẫn lần theo tóc vàng nam Phinks tung tích, Phinks thần sắc như thường xen lẫn trong hắc bang thành viên bên trong, kỳ quái sự, hắn cũng không có lẫn vào sàn đấu giá dự định, có mấy lần rõ ràng có cơ hội lẻn vào sàn đấu giá, nhưng hắn vẫn ở sàn đấu giá chu vi đi dạo.
 
 	Nhận ra được tình cảnh này, Tô Hiểu híp mắt lại, hắn mơ hồ nghe thấy được âm mưu mùi vị, bất quá nhiều lần diễn sinh thế giới trải qua cho thấy, trí đấu không phải hắn cường hạng, hắn cũng không có ý định cùng Chrollo trí đấu.
Kết chương.