Chương 356 : Thành giao.
356 thành giao. 

❗️cầu donate ạ


" Pháp tắc lực lượng sao? " Cố Dương trong tay nắm kia đem màu trắng bạc cung, cảm thụ được kia bất khả tư nghị sức nặng. 

Giống như là trong tay hắn nâng một ngọn núi giống nhau. 

Hắn mượn Thông Thiên Thần Viên thần lực, mới miễn cưỡng đem nó cầm lấy. 

Một thanh nhỏ như vậy cung, tự nhiên không có khả năng có cái này sức nặng. Giải thích duy nhất chính là, cái thanh này trên cung mặt, ẩn chứa pháp tắc lực lượng. 

Dựa theo Đại Chu bên kia thuyết pháp, cũng chính là đạo uẩn. Linh bảo cùng Pháp bảo không đồng dạng như vậy địa phương, ngay tại ở đạo uẩn, đây là một loại huyền diệu khó giải thích lực lượng. 

Tối thiểu muốn tới rồi Thiên Nhân cảnh, mới có thể lý giải loại lực lượng này. Cảnh giới bất đồng, nắm giữ lực lượng bản chất sẽ không giống nhau.

 Phàm cảnh, là chân khí. Thần Thông cảnh, là chân nguyên Pháp Lực. Đã đến Thiên Nhân cảnh, có thể lĩnh ngộ đạo uẩn, cũng chính là pháp tắc lực lượng. 

Cho nên, Thiên Nhân cảnh, đã có thể được xưng tụng là tiên. Linh khí, đã dính đến đạo uẩn, cũng chỉ có Thiên Nhân cảnh ở trên Tiên giai cường giả, mới có thể chân chính phát huy uy lực của nó. 

Bây giờ, Thiên Đạo đã chết, Linh bảo trên người đạo uẩn không hiện, uy lực của nó xa xa vô pháp thượng cổ khi so sánh với. 

Chính là bởi vì như thế, Cố Dương mới có thể dùng lực lượng dã man, đem cái thanh này cung cho cầm lên. Đổi lại tại thượng cổ khi, đây là căn bản không thể nào. 

Đương nhiên, chỉ là cầm lên, cũng không có gì dùng, dùng nó tới nện người, còn không bằng Cự Linh chùy thuận tay đâu. 

Lòng hắn niệm khẽ động, đã hoán đổi đến mặt trăng u huỳnh Thần Thông, nguyên bản dầu muối không tiến ngân cung, lập tức chuyển biến " Thái độ", bằng do hắn Pháp Lực quán chú đến trong cơ thể nó.

 Theo hắn Pháp Lực không ngừng dũng mãnh vào, ngân cung bắt đầu sáng lên màu bạc quang huy. 

Một bên, còn chưa từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại tinh linh nữ vương, Đại Tế Ti cùng Eve, thấy như vậy một màn, sắc mặt đều trở nên cực kỳ đặc sắc. 

Một vạn năm, cái thanh này Nguyệt thần cung, cuối cùng lại một lần nữa toả sáng ra nó quang huy. 

Ba nữ nhân, tâm tình đều không giống nhau. Eve là kích động. Tinh linh nữ vương là khiếp sợ thêm bất an. 

Đại Tế Ti thật sâu thi lễ một cái, nói chuyện, " Cố Dương tiên sinh, mặc dù không biết ngài trên người tại sao lại có ta chủ lực lượng, nhưng là không hề nghi ngờ, ngài chính là ta chủ chọn trúng người. Tinh linh nhất tộc khốn cảnh, tiên sinh nên đã nghe Eve đã nói, kính xin tiên sinh ra tay, cứu trợ tinh linh mẫu thụ. "

 Nàng không hề không đề quyến giả sự tình. Cố Dương cũng vui vẻ được như thế, nếu là nàng tại chỗ quỳ xuống, đưa hắn tôn sùng là người thân của mẫu thần tinh linh, ngược lại so sánh phiền toái. Kia có nghĩa là, nàng nghĩ muốn bạch phiêu. 

Cho hắn một cái đầu hàm, đã nghĩ muốn cho hắn cho tinh linh nhất tộc xuất lực bán mạng, nào có chuyện tiện nghi như vậy? 

Cố Dương thu hồi Pháp Lực, trong tay ngân cung hào quang thu lại, nói chuyện, " Ta có thể giúp các ngươi nhìn xem, nhưng là có thể hay không giúp đỡ các ngươi bề bộn, ta cũng không dám cam đoan. " 

Nói xong, hắn đem ngân cung thả lại tại chỗ. 

Vô công bất thụ lộc, gấp cái gì cũng không có giúp đỡ, muốn cầm nhân gia đồ vật, như vậy không tốt. Đợi đến giải quyết hết tinh linh những địch nhân kia, nghĩ muốn cái gì, các nàng khá tốt ý tứ không cho sao? 

Cố Dương đi theo Đại Tế Ti cùng tinh linh nữ vương, đi tới kia khỏa tinh linh mẫu thụ trước mặt. 

Tinh linh mẫu thụ cũng không có hắn trong tưởng tượng lớn như vậy, cùng Đào Nguyên ngày bên trong Triêu Dương đại thánh cùng Hồng Nguyệt đại thánh bản thể đều kém xa. Kia hai vị Thiên Nhân cảnh cường giả yêu thánh bản thể, cao gần vạn mét, so Địa Cầu cao nhất ngọn núi cao hơn. 

Cái này khỏa tinh linh mẫu thụ, cũng liền hơn một ngàn mét cao, chỉ là cành lá rậm rạp, ngang sinh trưởng, bao trùm phạm vi phi thường rộng rãi. Chỉ là, nó lúc này tình huống rất không ổn, có thể trông thấy mảng lớn mảng lớn khô héo lá cây, còn có trụi lủi nhánh cây.

 Trên cành cây, có thể trông thấy mảng lớn hắc ban, không ngừng chảy ra màu đen dịch nhờn, tản mát ra tanh hôi hương vị.

 " Quả nhiên là Xích Minh Thiên vị kia lực lượng. " 

Cố Dương bay đến trong đó một khối hắc ban trước, từ bên trong cảm ứng được một làn quen thuộc lực lượng. Hắn đối Xích Minh Thiên vị kia, quen thuộc được không thể lại quen thuộc, một cảm ứng, liền phán đoán đi ra. Tay của nó kéo dài thật đúng là đủ dài.

 " Chẳng qua, nó làm như vậy, đến cùng có mục đích gì? " 

Cố Dương không khỏi rơi vào trầm tư. Lấy Xích Minh Thiên vị kia thủ đoạn, đều muốn lực lượng thẩm thấu đến tinh linh mẫu thụ trong cơ thể, nghĩ muốn đem cái này cây giết chết, hẳn không phải là việc khó gì. Nó nhưng chỉ là một chút ăn mòn mẫu thụ, làm mẫu thụ tình huống một chút chuyển biến xấu. 

Ý vị này, nó có cái khác âm mưu. Tinh linh mẫu thụ đối tinh linh nhất tộc mà nói, rất trọng yếu, có thể nói là mỗi một vị tinh linh mẫu thân. Bởi vì, mỗi một vị tinh linh, đều là từ mẫu thụ trong cơ thể mọc ra từ. Tinh linh nhất tộc, là đơn tính sinh sôi nẩy nở, chỉ có nữ tính, không có nam tính. 

Chủng tộc kéo dài, toàn bộ nhờ cái này khỏa tinh linh mẫu thụ. Về phần tinh linh cụ thể là như thế nào sinh sôi nẩy nở hậu đại, Eve cũng không nói gì trong đó chi tiết. Dù sao nghe ý của nàng, tinh linh cùng chủng tộc khác, như là nhân loại, có sinh sản cách ly, thì không cách nào sinh ra hậu đại. Mẫu thụ vừa ra sự, đối tinh linh nhất tộc mà nói, chính là chủng tộc diệt vong nguy cơ. 

Cố Dương tại đó nhìn ra được thần, một bên ba vị tinh linh đều khẩn trương mà nhìn hắn. Vẫn là Đại Tế Ti mở miệng hỏi, " Cố Dương tiên sinh, thế nào? " 

Cố Dương không trả lời mà hỏi lại, " Các ngươi phái người đến Thần Châu bên kia, tìm kiếm Chí Dương Đinh, cũng chính là mẫu thụ thân thể, là có thể cứu sống mẫu thụ sao? "

 Đại Tế Ti lắc đầu nói, " Đó là vạn bất đắc dĩ lựa chọn. Đem mẫu thụ chém đứt, chỉ để lại không có bị ô nhiễm bộ rễ, dùng kia đoạn thân thể, một lần nữa dài ra một cây mới mẫu thụ. Nhưng là nói như vậy, muốn một ngàn năm về sau, mẫu thụ mới có thể thành thục, có thể dựng dục bước phát triển mới tinh linh. " 

Cố Dương lại hỏi, " Các ngươi biết rõ, mẫu thụ là bị cái gì lực lượng ô nhiễm đấy sao? " 

" Cổ lực lượng này cực kỳ tà ác, hẳn là đến từ vực sâu, nhưng là cụ thể là cái đó một tầng vực sâu quân chủ, cũng không rõ ràng. " 

Lúc này, tinh linh nữ vương cuối cùng nhịn không được, " Ngươi có thể cứu mẫu thụ sao? " 

Cố Dương nhìn trước mắt ba cái thần sắc khẩn trương chờ mong tinh linh, nói chuyện, " Ta chỉ có sáu thành nắm chắc. " 

Đại Tế Ti cùng tinh linh nữ vương trong mắt đều toát ra ức chế không được sắc mặt vui mừng. Cho đến bây giờ, các nàng hỏi qua rất nhiều truyền kỳ cường giả, pháp sư, thuật sư, thậm chí là kỵ sĩ, còn có từng cái chủng tộc truyền kỳ.

 Tất cả mọi người xem qua mẫu thụ tình huống sau, đều tỏ vẻ không có cách nào. Liền là Phong chi hiền giả như vậy cổ xưa đại nhân vật, đều thúc thủ vô sách. Trong lòng các nàng, đều nhanh muốn tuyệt vọng, hiện tại, cuối cùng đụng phải một người nói có biện pháp.

 Đừng nói là sáu thành nắm chặt, dù là chỉ có hai thành, cũng tốt hơn cái gì cũng làm không được, ở chỗ này chờ mẫu thụ chết héo. 

Tăng thêm nói lời này người, là Mẫu Thần quyến giả, chuyện đó có độ tin cậy liền phi thường cao. Mặc dù lớn Tế Tự cùng tinh linh nữ vương tận lực không đề Cố Dương quyến giả thân phận, nhưng là ở hắn cầm lấy Nguyệt thần cung khi, trong lòng các nàng đã thừa nhận hắn chính là quyến giả. 

Chỉ là, xuất phát từ hiện thực cân nhắc, các nàng không có khả năng thừa nhận điểm này. Bằng không mà nói, rất có thể sẽ xé rách tinh linh tộc nơi tập trung. 

Đại Tế Ti trịnh trọng nói nói, " Cố Dương tiên sinh, chỉ cần ngài có thể cứu sống mẫu thụ, ta nguyện đem Nguyệt thần cung đem tặng. " 

Biết điều! Cố Dương trong nội tâm thầm khen, nàng có thể chủ động nói ra tới, tự nhiên tốt nhất. Một kiện Linh bảo, giá trị không thể đo lường, coi như lấy ra nạp tiền, tối thiểu cũng giá trị một nghìn điểm năng lượng ở trên, không tệ.

 " Thành giao. "

 Thỏa đàm điều kiện sau, Cố Dương không có vội vã động thủ, mà là đem Eve kêu tới đây, cùng nàng rỉ tai vài câu. Vì phòng ngừa người khác nghe lén, hắn còn dùng Pháp Lực ngăn cách trong ngoài. Eve nghe xong hắn lời nói sau, biến sắc, vô ý thức mà nhìn về phía xung quanh các trưởng bối.

 Lúc này, tinh linh toàn bộ cao tầng, cơ hồ đều đã đến, các nàng phát hiện Đại Tế Ti đem Cố Dương đưa đến nơi đây sau, liền chạy tới. Ở đây có hai mươi mấy vị tinh linh, gần nửa là truyền kỳ, coi như không phải truyền kỳ, bối phận cũng rất cao, ở vương trong đình thân cư chức vị quan trọng. Có thể nói, tinh linh nhất tộc nhân vật trọng yếu, cơ hồ đến đông đủ. 

Những người này, tất cả đều là Eve trưởng bối, liền thuộc tuổi của nàng nhẹ nhỏ nhất, bối phận cũng nhỏ. Nàng nghe được Cố Dương lời nói, trên mặt cảm tình có chút khó mà tin được, này đó các trưởng bối, làm sao sẽ làm ra đối tinh linh bất lợi sự tình tới? 

Chẳng qua, Cố Dương mệnh lệnh, nàng là vô pháp vi phạm. 

Nàng chỉ có thể tìm cái lấy cớ, mang theo Cố Dương rời đi nơi đây, đã đến một cái không người địa phương, dùng một cái truyền kỳ cấp bậc kính tượng thuật. 

Pháp thuật này, nàng cũng không có nắm giữ, trùng hợp chính là, vừa mới mẫu thân của nàng cho nàng mấy tấm quyển trục, dùng để bảo vệ tánh mạng, trong đó có một trương là kính tượng thuật. 

Sau đó, Cố Dương bản thể liền thu liễm khí tức, ở lại tại chỗ. Eve mang theo Cố Dương kính tượng, trở lại tinh linh mẫu thụ trước. 

Truyền kỳ cấp bậc kính tượng thuật, có thể chế tạo ra một cái cùng bản thể giống nhau như đúc kính tượng, thậm chí có bản thể đồng dạng thực lực, bất luận kẻ nào đều nhìn không ra sơ hở. 

Cố Dương kính tượng đi vào mẫu thụ trước, thò tay đặt tại cái kia không ngừng chảy ra màu đen dịch nhờn hắc ban thượng, một đoàn xích hồng sắc hỏa diễm bắt đầu bốc cháy lên, đem thân cây đốt ra một cái động lớn. 

Phượng Hoàng chân viêm! 

Sau lưng không xa, toàn bộ tinh linh tộc cao tầng, đều khẩn trương mà nhìn động tác của hắn. Mẫu thụ bị dị chủng năng lượng ô nhiễm, các nàng cũng từng nghĩ tới, sắp bị ô nhiễm bộ phận cho cắt bỏ mất. 

Nhưng là vô dụng, kia cổ dị chủng năng lượng giống như là vật còn sống bình thường, có thể tùy ý chuyển dời đến khác bộ vị. Cuối cùng, các nàng phát hiện, trừ phi đem mẫu thụ đều chém đứt, nếu không, là không thể nào thanh trừ hết kia cổ dị chủng năng lượng.

 Kia dị chủng năng lượng phi thường quỷ dị, bất kể là thần lực, vẫn là các loại pháp thuật, đều không thể đem thanh trừ. Lúc này, ở kia đoàn xích hồng sắc hỏa diễm thiêu đốt dưới, một hồi chi chi thanh, mẫu thụ thân cây bị đốt ra một cái hố. 

Đồng thời, kia khối hắc ban cũng bị thiêu đốt hầu như không còn. 

Kia cổ dị chủng năng lượng, triệt để biến mất. Lần này, bất kể là tinh linh nữ vương cùng Đại Tế Ti, còn có đại bộ phận tinh linh cao tầng, trên mặt đều hiển hiện vẻ kích động. 

Mẫu thụ cuối cùng được cứu rồi! Mẫu thần phù hộ! Chỉ cần có thể thanh trừ hết những cái kia dị chủng năng lượng, lấy mẫu thụ sinh mệnh lực, không được bao lâu thời gian, có thể khôi phục lại. 

Mẫu thụ trên người, tổng cộng có mười mấy chỗ dị chủng năng lượng. Kế tiếp, sẽ chờ vị kia nhân loại đem chúng từng cái thanh trừ...... 

Đúng lúc này, hai cỗ cường đại chấn động cơ hồ đồng thời xuất hiện. Truyền kỳ pháp thuật, thứ nguyên trục xuất! Truyền kỳ pháp thuật, chiết xuất thuật! 

Mục tiêu, Cố Dương.

 Bên cạnh hắn xuất hiện một đạo vết nứt không gian, đồng thời, đạo kia chiết xuất thuật xé rách hắn hết thảy phòng ngự, đưa hắn đánh vào thứ nguyên không gian trung, biến mất không thấy gì nữa. Lần này biến cố quá mức đột ngột, vượt quá dự liệu của tất cả mọi người. 

Liền là Đại Tế Ti cùng tinh linh nữ vương đều không có kịp phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Cố Dương bị trục xuất đến thứ nguyên không gian trung. 

Tinh linh nữ vương trên mặt phẫn nộ, không tin, toàn thân ức chế không được mà run rẩy.

" Anna! Kelly! Các ngươi đang làm cái gì? "

 Mắt thấy mẫu thụ cuối cùng được cứu rồi, ở nơi này dạng trước mắt, cư nhiên có tộc nhân ra tay ám toán. 

Tan vỡ cứu chữa mẫu thụ duy nhất hy vọng. 

Nàng thật sự là không thể tin được, cư nhiên có người có thuộc phản tộc đàn. Không chỉ có là nàng, ở đây những người khác, cũng đều không dám tin, nhìn xem kia hai cái ra tay ám toán Cố Dương người, trong nội tâm phẫn nộ tới cực điểm.
Kết chương.