Chương 676 : Xoay Ngược Lại (đã bổ đủ).
"Đáng chết. . . con này Vạn Thọ quy sử dụng, dĩ nhiên cũng là thượng phẩm pháp khí!"

	Họ Lý thanh niên ba người không ngừng thao túng pháp khí, vây công đầu kia nhất giai đỉnh cao Vạn Thọ quy, lại phát hiện đối phương tương đương khó chơi.

	Không chỉ có cái viên này tròn châu là một cái thượng phẩm pháp khí, càng có rất nhiều phù triện trợ trận.

	"Chịu đựng!"

	Tăng Vu đau lòng nuốt xuống cuối cùng một viên khôi phục pháp lực linh đan, con ngươi bên trong tràn đầy tơ máu: "Con này rùa càng khó đối phó, nói rõ chủ nhân hắn đầu nhập càng lớn, chúng ta sau đó thu hoạch cũng càng nhiều. . .

	Ở bên cạnh hắn Lăng muội đã không cách nào nói chuyện, điều động cái kia một cái hồng lăng pháp khí, gian nan đối kháng Vạn Thọ quy phun ra một cái 'Âm Hỏa châu' .

	Mà bọn họ hai người, chẳng qua là đánh nghi binh.

	Chân chính chủ lực, xưa nay đều là Luyện Khí viên mãn áo đen họ Lý tu sĩ!

	Người này mặt trầm như nước, thao túng thượng phẩm pháp khí, không ngừng cùng tròn châu hình pháp khí dây dưa.

	Rốt cục, trên mặt hắn lóe qua một tia thịt đau vẻ, từ trong túi chứa đồ lấy ra một tấm nhị giai phù triện: "Nghiệt súc. . . Vốn còn muốn không thương bắt xuống ngươi, đây là ngươi tự tìm, 'Thiên Hình phù' . . . Đi!"

	"Dĩ nhiên là nhị giai phù lục!"

	Tăng Vu thán phục một tiếng: "Lý huynh không hổ là Thanh Đỉnh môn đệ tử chân truyền!"

	Bên cạnh nữ tu cũng là đầy mặt thán phục, vẻ kính nể.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, tấm này hiếm thấy nhị giai phù triện vừa ra, tuyệt đối có thể đặt vững thắng cục!

	Không biết, lúc này họ Lý thanh niên đồng dạng ở trong lòng nhỏ máu tấm này nhị giai phù triện là hắn cuối cùng bảo mệnh lá bài tẩy, vạn kim khó cầu!

	'Cũng may Vạn Thọ quy da dày thịt béo, am hiểu nhất phòng ngự, đòn đánh này phải là giết không được nó còn có thể bán lấy tiền!'

	Hắn cả người pháp lực khuấy động, kích hoạt rồi tấm này 'Thiên Hình phù', từng đạo từng đạo đen nhánh quang nhận hiện lên ở thân thể bốn phía, tỏa ra khủng bố sóng pháp lực.

	"Đi!"

	Mang theo một tia vẻ ngạo nghễ, họ Lý thanh niên một chỉ Vạn Thọ quy, từng đạo từng đạo đen nhánh pháp nhận hạ xuống, giống như trời hành hình phạt!

	Nhưng mà. . .

	Ở cái này nháy mắt. . .

	Trên mặt đất Vạn Thọ quy, hai mắt thật to bên trong, bỗng nhiên lộ ra một tia cực kỳ nhân cách hoá hóa giảo hoạt vẻ. . .

	"Hống hống!"

	Nó lại lần nữa rít gào, trên người sóng pháp lực đột nhiên bành trướng, dĩ nhiên đột phá nhất giai ngưỡng cửa, biến thành một con yêu thú cấp hai!

	Ở Vạn Thọ quy rít gào ở trong, một đạo màu vàng đất ánh sáng hiện lên, giống như núi lớn giống như, cùng đen nhánh pháp nhận chạm vào nhau!

	Ầm ầm!

	Mặt đất rung động, cái kia từng đạo từng đạo hắc nhận tuy rằng đem màu vàng đất màn ánh sáng lôi kéo đến chia năm xẻ bảy, nhưng tự thân cũng không đáng kể.

	Đang đột phá tầng này phòng ngự sau khi liền suy yếu hơn nửa, bị Vạn Thọ quy quy xác dễ dàng chịu đựng đi xuống.

	"Đây là. . . Nhị giai? Trúc Cơ đại yêu? !"

	Họ Lý thanh niên đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi: "Họ Tăng, ngươi hại ta?"

	"Ta. . . Ta thực sự không biết a!"

	Tăng Vu cũng là khóc không ra nước mắt, hắn căn bản không nghĩ tới, như thế một con nhị giai đại yêu, dĩ nhiên cam nguyện chờ đang không có linh khí thế gian!

	Thậm chí, còn như vậy am hiểu ngụy trang, đến diễn bọn họ một cái!

	Này không phải là bẫy người sao?

	"Ta nghe trưởng bối đã nói, yêu thú giác tỉnh, có lúc sẽ lĩnh ngộ một ít thiên phú yêu thuật. . . Này đầu Trúc Cơ đại yêu, có thể ngụy trang đến giỏi như vậy, tất nhiên là thức tỉnh rồi 'Quy Tức thuật một loại thiên phú thần thông!

	Lăng muội tự lẩm bẩm. .

	Quy Tức thuật có thể hoàn mỹ che giấu tự thân tu vị cảnh giới, có người nói tu sĩ 'Liễm tức thuật', chính là từ Quy Tức thuật bên trong tham khảo mà tới.

	Đương nhiên, lúc này nói những thứ này đều không có dùng!

	Bởi vì Tiểu Thanh đã chơi chán, nó lại lần nữa rít gào một tiếng, trên bầu trời hoàng quang toả sáng, bỗng nhiên thêm ra từng cây từng cây thổ thứ,

	Phi châm giống như ám sát hướng về ba người!

	Phốc phốc!

	Nhị giai đại yêu đánh Luyện Khí tu sĩ, quả thực là như bẻ cành khô.

	Hầu như là thoáng qua trong lúc đó, Tăng Vu cùng Lăng muội hộ thân Kim Quang tráo liền bị thổ thứ xé rách, thân thể bị xuyên thủng, thi thể rơi xuống trong hồ họ Lý thanh niên chống đỡ đến hơi hơi lâu một điểm, nhưng tương tự bị một cái cột đá đụng phải thất điên bát đảo, miễn cưỡng khống chế rơi xuống ở đảo Linh dược trên, đầy mặt đều là vẻ tuyệt vọng.

	Hắn dù sao chỉ là một cái Luyện Khí đại viên mãn, làm sao có khả năng ở Trúc Cơ đại yêu trên tay đào mạng?

	"Không nghĩ tới ta Lý Hệ Chuẩn dĩ nhiên mất mạng tại đây. . . Con này yêu thú, con này yêu thú. . . Lúc trước vị kia tu sĩ, vì sao cùng bọn ta mở như vậy chuyện cười? Ha ha. . . Trời muốn tiêu diệt ta, trời muốn tiêu diệt ta Lý Hệ Chuẩn hầu như muốn chửi ầm lên, cái gì loại chủ nhân nuôi cái gì loại Linh thú, yêu thú này tính cách như vậy ác liệt, nói vậy nơi đây động phủ chi chủ cũng không phải người tốt lành gì, nói không chắc nơi này chính là một cái cướp tu cố ý bố trí cạm bẫy!

	Tiểu Thanh mở ra giống như Giao long giống như đầu, liền muốn đem cái này đáng ghét tu sĩ một hớp cắn chết.

	Bỗng nhiên, nó tựa hồ cảm ứng được cái gì, mắt to nghi ngờ nhìn vòm trời.

	Chỉ thấy một đạo đen nhánh lưu quang lấy tốc độ khủng khiếp bay tới, hàng lâm tại bãi cát bên trên, hiện ra một vị trẻ tuổi người tướng mạo.

	"Kết. . . Kết Đan lão tổ?"

	Lý Hệ Chuẩn trợn mắt ngoác mồm, cái này Lâm quốc trong, còn có người thứ hai Kết Đan lão tổ sao?

	Nhưng hắn phản ứng cực nhanh, trực tiếp quỳ xuống: "Thanh Đỉnh môn chân truyền Lý Hệ Chuẩn. . . Gặp qua lão tổ, xin mời lão tổ chém giết con này làm hại nhân gian yêu thú, vì dân trừ hại a!

	"Thanh Đỉnh môn? Đệ tử chân truyền?"

	Aaron nhìn cái này Luyện Khí tu sĩ, vẻ mặt có chút quái lạ.

	Mà Lý Hệ Chuẩn nhìn thấy đầu kia Vạn Thọ quy không chỉ không có sợ sệt, trái lại thân mật tiến lên, dùng đầu to lớn cọ vào đối phương ống quần, không khỏi choáng váng.

	Người? Một cái khó có thể tin ý nghĩ, hiện lên ở hắn biển ý thức: "Chẳng lẽ vị này Kết Đan lão tổ chính là con này yêu thú chủ

	"Trời. . . Ta dĩ nhiên tấn công một cái kết đan động phủ?"

	Nếu như lúc này Tăng Vu còn sống sót, Lý Hệ Chuẩn nhất định cái thứ nhất giết chết hắn, không mang theo như thế bẫy người! !

	"Ngoan!"

	Aaron sờ sờ Tiểu Thanh đầu, hơi xúc động: "Rốt cục nhìn thấy một cái bạn cũ. . ."

	Hắn dựa vào bản đồ, một mình đi ngang qua vô biên hoang mạc cùng chu vi mấy nước, tiêu tốn thời gian hơn một năm, cuối cùng cũng coi như trở lại bộ thân thể này cố hương, cũng là mộng tưởng xuất phát địa phương không nghĩ tới, mới vừa vừa đến đã nhìn thấy như thế vừa ra trò hay.

	Từ Tiểu Thanh cái này thành thục đóng kịch đến xem, đại khái cũng không phải lần đầu tiên như thế diễn cái khác tu sĩ. . .

	'Đồng thời, lĩnh ngộ thiên phú yêu thuật lại là Quy Tức thuật? Giả heo ăn hổ nhất lưu. . .'

	'Cái này tuyệt đối không là ta dạy. . .'

	Hắn chính cảm khái, liền nhìn thấy Lý Hệ Chuẩn liên tục dập đầu: "Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng a. . ."

	Ở vùng đất phía tây, Kết Đan lão tổ chính là tu tiên giới vách ngăn!

	Khiến Lý Hệ Chuẩn không có một chút nào tha may mắn, chỉ có thể xin tha: "Mong rằng lão tổ xem ở bản môn Thanh Vân chân nhân phần trên tha vãn bối một

	"Thanh Vân? Mới Thanh Đỉnh môn kết đan sao? Thanh Đan làm sao? Hắn chết rồi sao?"

	Aaron mở miệng hỏi dò.

	Kết Đan tu sĩ không tính đấu pháp ngã xuống, bình quân tuổi thọ ở khoảng chừng năm trăm tuổi, dù cho dùng một ít kéo dài tuổi thọ linh đan, cũng rất khó sống quá sáu trăm tuổi.

	Như thế tính được, Thanh Đan đại khái đã sớm chết.

	"Thanh Đan?" Lý Hệ Chuẩn hơi nghi hoặc một chút, tựa hồ không biết đây là người nào.

	Dù sao đều qua mấy trăm năm chuyện, nhất thời không nhớ tới đến hoặc là thật không biết cũng rất bình thường. . .

	"Quên đi, chính ta xem!"

	Aaron biến ảo ra một cái pháp lực bàn tay lớn, nắm lấy lý hệ tập, triển khai Sưu hồn thuật '
Kết chương.