Chương 77 : Nghiên cứu.
Trương Chí Bình trong phòng cảm thán kiếp trước cường đại vũ khí, bất quá hắn cũng biết, đem những vũ khí này lập tức toàn bộ đem đến thế giới này là không thể nào, không nói trước hắn không biết rõ nguyên lý, cho dù là biết, hắn đối với linh lực khống chế cũng không đạt được loại kia có thể mô phỏng hết thảy tình trạng, tựa như hắn bây giờ muốn mô phỏng vũ khí hạt nhân, nhưng hắn khống chế linh khí có thể đạt tới mô phỏng nguyên tử tiêu chuẩn sao? Tự nhiên là không đạt được.

Bất quá một chút nguyên lý đơn giản, lại uy lực to lớn đồ vật cũng có thể mô phỏng. Đi vào Diễn Pháp Trường bên trên, Trương Chí Bình thí nghiệm lên trước kia dự đoán pháp thuật, đầu tiên là Thủy Đao(Cắt bằng tia nước). Kiếp trước hắn tử vong đoạn thời gian đó, Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) bỗng nhiên đã trở thành một cái hấp dẫn chủ đề, hắn thường có nghe thấy. Nguyên lý cũng rất đơn giản, là ở dưới áp lực cường đại đè ép nước, có thể cho phun ra thuỷ sản sinh cường đại lực cắt, nghe nói uy lực rất mạnh, hắn liền căn cứ điểm này thí nghiệm lên.

Hắn căn cứ chính mình đối với pháp thuật Chú Ngữ lý giải, tuyển dụng nước, cầu, ép, lỗ bốn loại âm tiết, dựa theo thứ tự nhất định cùng tỉ lệ ngâm xướng Chú Ngữ, cuối cùng tạo thành một cái mặt ngoài có cường đại áp lực thủy cầu, sau đó khống chế thủy cầu hình thành một cái thủy động, một cột nước trong nháy mắt phun ra, nhưng liền một tầng thượng phẩm Kim Cương Tráo cũng không có đánh tan. Hắn đối với cái này cũng không ủ rũ, lại không ngừng gia tăng trong đó “ép” tỉ lệ, bảo trì còn lại không thay đổi. Trải qua hơn trăm lần thí nghiệm sau, hắn phát hiện tại Ngũ Tạng Thần phụ trợ hạ, hắn cuối cùng có thể thực hiện năm cái “ép” âm tiết, tiếp tục thực hiện lời nói liền sẽ dẫn đến toàn bộ pháp thuật sụp đổ.

Xem ra áp lực phương diện chỉ có thể trước làm được loại trình độ này. Trương Chí Bình lại đem nghiên cứu phương hướng bỏ vào lỗ lớn nhỏ phương diện. Hắn gia nhập “nhỏ” âm tiết, nếm thử điều chỉnh lỗ lớn nhỏ, tại nhỏ nhất lỗ bên trên, phun ra uy lực đủ để công phá chín tầng Kim Cương Tráo, không kém chút nào Trúc Cơ sơ kỳ một kích toàn lực. Về sau lại nếm thử cải biến thủy cầu lớn nhỏ, thủy cầu xoay tròn, trong nước xen lẫn còn lại pháp lực vân vân một hệ liệt thí nghiệm, trọn vẹn tiến hành gần vạn lần thí nghiệm, mới tính hoàn thiện pháp thuật này. Thậm chí nếu không có Ngũ Tạng Thần cùng thức hải bên trong Thủy hành pháp thuật Lạc Ấn phụ trợ, hắn không biết rõ còn phải tốn phí nhiều ít khí lực khả năng hoàn toàn hoàn thành.

Trong lúc đó còn xuất hiện một vấn đề, cái kia chính là Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) vừa bắn ra lúc uy lực hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng bởi vì không khí trở lực tác dụng, bắn không được bao xa liền sẽ uy lực lớn hàng. Hắn không khỏi nhướng mày, nếu là như vậy không phải thực dụng. Thử đi thử lại nghiệm nhiều lần, rất nhanh, hắn phát hiện nếu như trực tiếp dùng tự nhiên sinh ra nước tới làm Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) lời nói, lại nhận cực lớn không khí lực cản; nhưng nếu như hoàn toàn dùng linh khí huyễn hóa thành nước, lại có thể không nhìn không khí lực cản, bảo trì bắn ra uy lực không thay đổi, nhưng một vượt qua hắn tinh Thần Lực phạm vi, liền sẽ trực tiếp tiêu tán. Quả nhiên, Tu Tiên giới bên trong linh lực mới là hết thảy cơ sở, cho dù là phỏng theo kiếp trước một ít lý luận, cuối cùng sẽ còn trở lại pháp lực đi lên.

Cuối cùng hình thành pháp thuật này, nó có thể thi triển ra một cái đường kính là ba mươi cm không ngừng xoay tròn thủy cầu, theo nó từng cái phương hướng đều có thể phun ra Thủy Đao(Cắt bằng tia nước); uy lực có thể không ngừng điều chỉnh, khi tất yếu có thể gia nhập một bộ phận kim, Thổ linh lực đến gia tăng lực cắt; phun ra lúc cần không ngừng tăng thêm Thủy linh lực đến bổ sung nước; có thể mở một lỗ, cũng có thể mở mấy chục cái lỗ; lỗ nhỏ số lượng nhiều nhất thời điểm, uy lực lớn nhất chỉ có thể đạt tới đánh tan sáu tầng Kim Cương Tráo tình trạng.

Rất hoàn mỹ một cái pháp thuật, Trương Chí Bình có nhiều thú vị nhìn trước mắt cái này thủy cầu, vô luận là quần công vẫn là đơn đấu, nó đều có thể trong nháy mắt bộc phát ra cường đại lực công kích, mạnh nhất lúc hoàn toàn có thể so sánh trung cấp pháp thuật, hơn nữa chỉ cần tiếp tục gia tăng áp lực, nó còn có phát triển tiếp tiềm lực, quả nhiên, kiếp trước một chút lý luận rất thích hợp dùng tại chiến đấu a.

Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, cuối cùng đem nó cất đặt tại đỉnh đầu của mình trên không, vị trí này, vừa vặn có thể công kích bốn phương tám hướng hướng mình công tới địch nhân. Hắn vì cái này pháp thuật một cái tên gọi, liền kêu là Thủy Đao Thuật, xem như kỷ niệm đời trước a.

Cái thứ nhất dự đoán pháp thuật bị hoàn mỹ sáng tạo ra đi ra, Trương Chí Bình hào hứng lập tức càng kiêu ngạo hơn, lại muốn lấy phương thức giống nhau cải tiến Hỏa Cầu Thuật, nhưng không giống Thủy Đao Thuật không người chú ý, Hỏa Cầu Thuật không biết rõ bị tu sĩ nghiên cứu bao nhiêu lần, liền hắn đối với cực phẩm Hỏa Cầu Thuật cũng không cách nào cải biến. Hơn nữa uy lực của nó hoàn toàn không kém Thủy Đao Thuật, còn có thể thông qua tăng lên hỏa diễm nhiệt độ không ngừng tăng lên uy lực, cho nên hắn chỉ có thể từ bỏ cải tiến pháp thuật này dự định.

Về sau Trương Chí Bình lại thí nghiệm lấy nghiên cứu phát minh còn lại pháp thuật, có thành công lại thất bại, cuối cùng đã nhận được hai cái cực kì ưu tú pháp thuật, theo thứ tự là Thuần Thủy Thuật cùng Kính Quang Thuật.

Thuần Thủy Thuật bắt nguồn từ 《 Thủy Hỏa Nhất Khí Công 》, hắn kiếp trước nghe qua nghe đồn, nói là tinh khiết tới cực điểm nước sẽ có rất cường đại tính chất, thế là hắn liền thử nghiệm không ngừng nhắc đến thuần thủy. Vốn lấy chính hắn pháp lực lực khống chế, rất nhanh liền đến một cái cực hạn, thế là không thể không lần nữa sử dụng Ngũ Tạng Thần, cho nên nói, Ngũ Tạng Thần mới là đem hắn kiếp trước lý luận thực hiện mấu chốt. Cuối cùng, thật sự là hắn đã nhận được một loại tính chất cực kỳ cường đại nước, lực phòng hộ vậy mà toàn diện đã vượt qua hắn có khả năng khảo nghiệm cực hạn.

Chỉ là loại này thuần thủy cũng có rất lớn khuyết điểm, với hỏa hệ pháp lực phòng ngự rất yếu, đại đa số thời điểm, chỉ có thể dùng cho phòng ngự một chút thuần túy vật lý tính công kích. Giống nhau, dựa vào tự nhiên sinh ra nước cũng không cách nào đạt tới loại này tính chất, nhất định phải lấy pháp thuật huyễn hóa mới có thể có tới, hơn nữa bởi vì cường độ quá lớn, cho dù là sử dụng Ngũ Tạng Thần cũng rất khó khống chế nó làm ra quá lớn cải biến, chỉ có thể dùng tại một chút đặc biệt thời điểm phòng ngự. Cái này khiến Trương Chí Bình lập tức minh bạch, Ngũ Tạng Thần cũng là nắm giữ cực hạn, cũng may, Ngũ Tạng Thần còn có thể tiếp tục tăng lên, mà hắn Quan Tưởng Luyện Thần Thuật tại trên lý thuyết đã hoàn thiện.

Bất quá thuần thủy cường đại phòng ngự vật lý tính chất đã rất nhường hắn hài lòng, đây chính là có thể vượt qua hắn khảo thí cực hạn phòng ngự, vậy đã nói rõ, ít ra đại đa số Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cũng rất khó công phá, dù sao vô luận là phi kiếm vẫn là đại đa số pháp thuật, nhiều khi cũng là dùng vật lý phương diện thủ đoạn tiến công, ở lúc mấu chốt, đủ để cho hắn dùng để xem như bảo mệnh át chủ bài.

Kính Quang Thuật nơi phát ra là lúc trước hắn chọn lựa bộ thứ nhất công pháp, 《 Thủy Hỏa Lưu Li Pháp 》. Nó có thể tu luyện ra lưu ly pháp lực, tính chất cùng thủy tinh rất giống, bị hắn hơi hơi cải biến sau, biến thành có thể ngưng tụ ra một cái rất mỏng nhưng mấy trăm mét lớn nhỏ thấu kính lồi, có thể đem vài trăm mét bên trong dương quang hội tụ đến một cái đốt, cuối cùng vậy mà tạo thành một cái hơn vạn nhiệt độ điểm sáng, cơ hồ tất cả mọi thứ cũng sẽ ở cái này nhiệt độ hạ trực tiếp hòa tan. Chỉ tiếc chịu hoàn cảnh ảnh hưởng quá lớn, hơn nữa vẻn vẹn chỉ là một cái điểm sáng, rất dễ dàng trốn tránh, cũng chỉ có thể dùng tại một chút trường hợp đặc thù.

Trương Chí Bình tràn đầy phấn khởi thí nghiệm lấy cái này đến cái khác pháp thuật, nhưng phần lớn bởi vì hắn đối với linh khí lý giải không đủ, khó mà hoàn toàn bắt chước được loại kia cực đoan tính chất, cho nên chỉ có thể tiếc nuối ngừng lại. Hiện tại tu vi quá thấp, chỉ có thể lợi dụng linh khí mô phỏng đơn giản một chút nguyên lý, cho dù là sáng tạo ra đến, cũng có thể từ nơi này thế giới tìm tới tương tự pháp thuật, dù sao Tu Tiên Giả cực kì thông minh, nếu không phải coi trọng pháp bảo, chưa hẳn không thể nghiên cứu ra những pháp thuật này.

Hiện tại nghiên cứu ra ba cái pháp thuật đối với Trương Chí Bình tại Luyện Khí kỳ sử dụng đã đầy đủ, cho nên hắn từ bỏ tiếp tục nghiên cứu, trước tiên đem chính mình hậu kỳ lệ phụng nhận lại nói.

Bởi vì tu vi trực tiếp cùng lệ phụng móc nối, cho nên Thanh Tùng Môn có thể nắm giữ tới đa số đệ tử tu luyện tình trạng. Bất quá Trương Chí Bình cũng không lo lắng, hơn sáu năm theo Luyện Khí trung kỳ đột phá tới luyện khí hậu kỳ, tại Thanh Tùng Môn bên trong xem như một thiên tài tiêu chuẩn, so Thanh Tùng Môn bình quân tốc độ tu luyện nhanh hơn mười năm, đại khái tương đương với song linh căn tu sĩ hoặc là gia tộc đích hệ tử đệ tốc độ tu luyện. Bất quá đây không tính là cái gì, Luyện Khí kỳ thiên tài đi nữa cũng không cái gì, Tu Tiên giới bên trong còn phát sinh qua không đến hai mươi Luyện Khí đại viên mãn lại cả đời không có đột phá trúc cơ sự tình

Tình đâu.

Trương Chí Bình nhiều hứng thú nhìn xem trong tay túi trữ vật, tinh Thần Lực đi đến tìm tòi, lập tức cảm giác lòng của mình thần giống như đi tới một cái dài rộng cao các một trượng trong không gian, bên trong chỉnh chỉnh tề tề bày biện lần này lệ phụng, một thanh cao giai pháp khí, mười cái thượng phẩm Phù Lục, năm trăm khỏa linh thạch, ba bình Tụ Khí Đan cùng ba bình Dưỡng Hồn đan.

Bất quá hắn hiện tại càng cảm thấy hứng thú chính là túi trữ vật bản thân, nói thật, hắn vẫn luôn cảm thấy không gian kỹ thuật rất cao to bên trên, tu vi không đạt tới độ cao nhất định căn bản tiếp xúc không đến, nhưng đánh mặt chính là, luyện khí hậu kỳ đệ tử liền có thể có túi trữ vật, túi trữ vật cũng chỉ bất quá là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ chế tác, hơn nữa mỗi một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đều có thể chế tác, tùy thời tùy chỗ chế tác.

Không gian này kỹ thuật cũng quá cấp thấp đi, túi trữ vật rốt cuộc là thế nào chế tác? Trương Chí Bình đối với cái này cái vấn đề rất hiếu kì, chuyên môn tra duyệt đại lượng tư liệu, còn mời dạy qua Vân Minh cùng Vân Thanh, cuối cùng kết hợp kiếp trước một chút lý luận, mới coi là có một lời giải thích.

Kiếp trước có một cái thuyết pháp, cái kia chính là tốc độ vượt qua cực hạn nhất định sau liền có thể xé rách không gian, mà thế gian cái gì nhanh nhất? Không phải riêng, mà là tư duy. Cái này ở kiếp trước không có tác dụng gì, bởi vì tư duy lại nhanh cũng chỉ là tại trong đầu ngẫm lại, đối hiện thực sinh ra không là cái gì tác dụng. Nhưng là trong thế giới này, có một loại có thể miễn cưỡng thể hiện tư duy tốc độ đồ vật, cái kia chính là linh hồn chi lực.

Linh hồn chi lực tại luyện khí hậu kỳ trước như cũ chỉ có thể tồn tại thể nội không cần phải nói, tới luyện khí hậu kỳ sau, liền có thể hình thành tinh Thần Lực ngoại phóng bên ngoài cơ thể, mà cái này ngoại phóng tốc độ có bao nhanh, Trương Chí Bình không biết rõ, bởi vì chỉ cần tại hắn tinh Thần Lực phạm vi bên trong, hắn bất luận muốn nhìn chỗ nào đều có thể lập tức biết. Giống nhau, Trúc Cơ Kỳ thần niệm tại phạm vi bên trong cũng là nghĩ biết chỗ nào lập tức liền có thể biết, tốc độ căn bản đo không ra.

Kể từ đó, thần niệm ngoại phóng tốc độ tuyệt đối là xa xa cực xa cái kia xé rách không gian tốc độ, hơn nữa thần niệm cũng không phải không có lực lượng, đủ để khống chế phi kiếm phát ra cường đại công kích, bởi vậy, thần niệm có thể nhẹ nhõm cảm giác được không gian kết cấu.

Đương nhiên, cải biến không gian kết cấu cần thiết lực lượng là cực lớn, Trúc Cơ Kỳ thần niệm lực lượng còn không đạt được có thể thay đổi không gian kết cấu tình trạng. Bất quá ở trong không gian, mỗi một chỗ không gian đều phân bố vô số không gian phao, những này không gian phao đều cực kỳ nhỏ bé, nhưng mà bên trong lại không nhỏ không gian, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ liền có thể miễn cưỡng kéo lấy không gian phao. Trải qua Tu Tiên giới vô số năm nghiên cứu sau, Tu Tiên giới phát minh có thể đem không gian phao cùng yêu thú da kết nối cùng một chỗ pháp thuật, cái này phát minh túi trữ vật.
Kết chương.