Chương 366 : Không cách nào ngăn cản!(2).
Karen nhất thời hơi nghi hoặc một chút, hắn sẽ không lại tin tưởng Đội trưởng sẽ bị lạc, nhưng hắn cảm thấy Đội trưởng bao nhiêu nhận Philias ảnh hưởng, còn có, Đội trưởng trước kia lời này rốt cuộc là ý gì?

	Liền xem như Trật Tự Thần giáo xuất thủ cũng vô pháp ngăn cản Dorons?

	Ophelia lần nữa nắm chặt kiếm, nàng biết rõ Philias bản tôn hẳn là liền tại phụ cận, mặc dù nàng cảm nhận không đến, nhưng nàng dù sao cũng phải làm chút gì, không có khả năng tiếp tục lưu lại nơi này cùng này đạo khôi lỗi hình chiếu nói lấy lời vô dụng.

	Nhưng Đội trưởng làm sao có thể để cho mình khán giả sớm cách ghế, hắn không cách nào khoan dung chính mình niềm vui thú vào lúc này yếu bớt;

	Hắn mở miệng nói: "Ngươi bây giờ tốt nhất liền đứng ở chỗ này, nơi nào đều không cần đi, còn nhớ rõ ngươi lần trước ăn hết côn trùng a, ta tại trên toà đảo này an trí mười mấy cái nạp tổ, tin tưởng ta, ngươi bây giờ rời đi nơi này, ta liền lập tức dẫn bạo những cái kia trùng tổ."

	"Ngươi . . ."

	Ophelia cuối cùng chỉ có thể tiếp tục đứng tại chỗ.

	Karen biết rõ Đội trưởng trên tay không có loại kia côn trùng, nhưng hắn vẫn là không cách nào lý giải, Đội trưởng nói tới không làm không có ý nghĩa sự tình, muốn thế nào tiến hành tiếp.

	Đội trưởng hư ảnh nhìn hướng Karen, nói: "Báo thù vui vẻ, ngươi đã từng trải nghiệm qua a?"

	"Ta không biết."

	"Phải không, không biết, vậy ngươi bây giờ có thể quan sát quan sát ta, hi vọng ngươi có thể biết, đây là nhìn tại Pall tiểu thư trên mặt mũi, đối ngươi dạy học."

	Nói lấy, Đội trưởng hư ảnh chống ra hai tay, tiếp đó, "Ba" một tiếng, hai tay nắm chặt, làm ra một cái nổ súng động tác, hướng lấy Dorons tiến lên phương hướng, miệng bên trong còn bắt chước được âm thanh:

	"Phanh!"

	Lúc này, Dorons đã tiến lên đến Ám Nguyệt quân đoàn phía trước, quân đoàn bắt đầu phát xạ đại bác, nhưng những này thuật pháp đạn pháo tất cả đều bị Dorons trước người huyết vụ toàn bộ cản lại, mặc dù tràng diện bên trên nhìn cực kỳ lộng lẫy, nhưng không có đưa đến cái gì tính thực chất hiệu quả.

	"Chuẩn bị tiếp địch!"

	Trong quân đoàn đám võ giả nhộn nhịp cầm lấy nắm chặt vũ khí, nghênh đón đầu này cự thú đến.

	Dorons ngước cổ lên, yết hầu khu bắt đầu biến đỏ, lập tức, đầu ló ra phía trước, mở cái miệng rộng, đối phía trước ngăn cản chính mình quân đoàn, phun ra cực nóng khủng bố dung nham.

	To lớn nham tương trụ trực tiếp Tướng quân trận từ ở giữa cắt ra, bị quét trúng võ giả cơ bản đều ngay lập tức cùng hắn trên thân giáp trụ cùng một chỗ hòa tan, phụ cận bị cháy bỏng võ giả thì nằm trên mặt đất bắt đầu thống khổ kêu rên.

	Toàn bộ quân trận mặc dù không có trực tiếp sập bàn, nhưng người sáng suốt đều rõ ràng, một vòng này công kích về sau, cơ bản đã ở vào sập bàn biên giới, chỉ chờ Dorons thân thể cao lớn ép tới, có thể liền muốn lập tức vứt xuống vũ khí chạy trốn.

	. . .

	"Quân trận bày ra tới rồi, nhưng không có lập thể phòng ngự bố trí." Rodina Chủ giáo mở miệng nói.

	Nàng là Kỵ sĩ đoàn bên kia ba tên đại biểu một trong, nếu như đem Trật Tự Thần giáo so làm một quốc gia lời nói, nàng tính là quân đội đại biểu.

	Hồng y Chủ giáo Craid hơi hơi mở mắt ra, đối quỳ ở nơi đó Ám Nguyệt nhất tộc Tộc trưởng Werner vẫy vẫy tay.

	Werner lập tức đứng dậy đi tới, tiếp đó quỳ gối Hồng y Chủ giáo trước mặt.

	"Ám Nguyệt đảo quân đội tố chất, thật không được a."

	Kỳ thật, Werner có thể giải thích, phía trước ngăn chặn Dorons quân đoàn là lâm thời theo trên đảo các nơi điều tới, không có đi qua thao luyện cũng không phải chính diện trên chiến trường dùng binh sĩ, nhưng Werner không hề có giải thích, bởi vì hắn đã nghe ra ý tứ, hắn mở miệng nói:

	"Ngài nói đúng, chúng ta cũng đã liền ý thức đến một vấn đề này, nguyên bản định chờ lại nghị kết thúc phía sau, ta lại tự mình hướng ngài thỉnh cầu, thỉnh cầu vĩ đại Trật Tự Thần giáo có thể phái người tới giúp chúng ta tổ chức cùng thao luyện quân đội."

	Craid Hồng y Chủ giáo không nói chuyện, bên cạnh Rodina Chủ giáo thì mở miệng nói: "Đúng vậy a, Ám Nguyệt đảo hải quân, cũng cần chỉnh đốn, chỉ có như vậy, có thể gánh vác lên vùng biển này phòng ngự trách nhiệm."

	Rõ ràng là trên bờ quân đội sự tình, lại bị liên lụy đến hải quân.

	Mà Ám Nguyệt đảo chân chính lực lượng mạnh nhất, chính là nó ngoại hải hạm đội.

	Nhưng Werner không chút do dự, mặc dù hắn tin tưởng Trật Tự Thần giáo sẽ không ngồi nhìn Dorons hủy đi thành trấn, nhưng hắn rõ ràng hơn, trước mắt là Trật Tự đang kiếm cớ muốn Ám Nguyệt đảo quân quyền, hắn có thể cự tuyệt, nhưng sau đó, Trật Tự Thần giáo có thể liền lấy cớ đều không cần lại tìm.

	"Đúng vậy, ngài nói không sai, Ám Nguyệt đảo năng lực phòng ngự thực tế là quá yếu đuối, nhu cầu cấp bách Trật Tự trợ giúp."

	"Ân." Craid rốt cục lên tiếng lần nữa, "Rodina, nếu Werner Tộc trưởng đã đại biểu Ám Nguyệt đảo phát ra thỉnh cầu, ngươi liền vất vả thoáng cái, lưu ở trên đảo giúp bọn hắn chỉnh đốn phòng ngự a."

	"Là, đại nhân." Rodina Chủ giáo lập tức hành lễ lĩnh mệnh.

	Lập tức, nàng nhìn hướng Werner Tộc trưởng, nói: "Để ngươi quân đoàn triệt hạ đi thôi, bọn hắn ngăn không được đầu kia cự thú, cứng rắn chống đỡ xuống dưới chỉ sẽ tạo thành càng nhiều thương vong bất ngờ, ta không nghĩ về sau lại tốn thời gian lần nữa chiêu mộ tân binh."

	"Là, ta lập tức hướng bọn hắn truyền lệnh."

	. . .

	Làm Dorons thân thể cao lớn tiến lên khi đi tới, Ám Nguyệt quân đoàn thu được rút lui tránh né mệnh lệnh, sở hữu võ giả nhộn nhịp hướng hai bên chạy trốn, không có chút nào trì hoãn.

	Dorons cũng không có đi để ý bọn hắn, mà là trực tiếp phóng tới cuối cùng một đạo dốc núi, qua này đạo dốc núi, đằng sau, chính là thành trấn!

	Cũng liền tại lúc này, phía trên xuất hiện một tòa hắc sắc vương tọa, nó cực kỳ khổng lồ, tràn ngập uy nghiêm, từ màn trời rơi xuống nó, sắp kẹt tại Dorons khu vực cần phải đi qua.

	Trật Tự Thần giáo, rốt cục xuất thủ.

	. . .

	Ophelia thở một hơi dài nhẹ nhõm, thân hình thoáng có chút lung lay, nàng tin tưởng, làm Trật Tự xuất thủ lúc, liền xem như cường hoành như Dorons, cũng vô pháp tiếp tục tiến lên một bước.

	Karen ánh mắt thì rơi vào Đội trưởng hư ảnh trên thân, một màn này kỳ thật đại gia sớm đã có đoán trước, nhưng Đội trưởng tự tin, lại là từ đâu mà đến?

	"Chậc chậc chậc . . ."

	Đội trưởng nện a lấy miệng,

	Mở miệng nói:

	"Dorons, để bọn hắn nhìn một chút, ngươi chân chính dáng vẻ a."

	. . .

	Khi bầu trời bên trong xuất hiện to lớn Trật Tự Vương Tọa, vốn liền cái kia có nghĩa là trận này đột phát tình huống rốt cục nghênh đón kết cục.

	Ngoại trừ Trật Tự Vương Tọa bên ngoài, Trật Tự Thần giáo bên này còn có hai đạo cỡ lớn Trận pháp chuẩn bị hoàn tất, đồng thời, một vị Đại khu Thủ tịch Chủ giáo cũng đã chọn lựa tốt Trật Tự Chi Tiên tiểu đội chuẩn bị sao chép trước kia Taffman bọn hắn không thể hoàn thành sự tình.

	Đây là một đạo phòng tuyến cuối cùng, nhưng cũng là khiến cự thú nhất tuyệt vọng phòng tuyến.

	Nhưng mà, đúng lúc này, Dorons thân thể bỗng nhiên bắt đầu biến hóa, đầu của nó xuất hiện già yếu, thân thể của nó, bắt đầu biến mục nát, phía sau lưng của nó mai rùa, bắt đầu xuất hiện mảng lớn rạn nứt;

	Đến nỗi mai rùa trung ương chỗ kia đầm nước, nguyên bản màu xanh thẳm hồ nước, cũng biến thành hắc ám cùng tanh hôi.

	Nồng nặc tử khí quanh quẩn lấy cự thú toàn thân, thân thể nó bắt đầu xuất hiện đại diện tích đốm đen.

	Mai rùa bên trên Taffman cùng Zimar Trưởng lão liếc nhau, hai người trong mắt đều toát ra một vòng kinh hãi.

	Zimar Trưởng lão hai tay bắt đầu run rẩy, to lớn khủng bố làm cho hắn hiện tại chỉ có thể miệng mở rộng, ngay cả lời đều nói không nên lời.

	Taffman thì co quắp ngồi dưới đất,

	Tay chống đỡ cái trán, lẩm bẩm nói:

	"Cho nên, đây chính là Philias muốn phong ấn Dorons nguyên nhân a?"

	. . .

	"Bởi vì Dorons năm đó, tuổi thọ đã tiếp cận khô cạn, nó sắp chết."

	Đội trưởng hư ảnh nói,

	"Nó chủng tộc thiên phú, có thể ban cho nó an nghỉ năng lực, ta trợ giúp nó hoàn thành tự thân phong ấn cùng ngủ say, nó nói, hi vọng chờ đến trăm năm phía sau, nó tỉnh lại lúc, nhìn thấy chúng ta năm đó cùng một chỗ kinh doanh chế tạo Ám Nguyệt đảo, đến cùng là phồn hoa dường nào cùng mỹ lệ.

	Dù là nhìn một chút phía sau, chính là tử vong."

	Karen mở miệng nói: "Cho nên, trong cơ thể của nó, đã liền tích góp cực kì khủng bố khí tức tử vong."

	"Đúng vậy, không có sai, còn có một cái, ta chính là dùng Dorons trên thân bọ chét bồi dưỡng ra tới Nguyền rủa chi trùng, ngươi đoán đoán, Dorons thể nội, hiện tại có bao nhiêu trứng trùng?"

	Karen trong ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, mặc dù có tâm lý làm nền, nhưng hắn thật không nghĩ tới, sự tình tình huống, sẽ phát triển trở thành cái dạng này.

	Bởi vì ý vị này, tôn kia khổng lồ cự thú, hiện tại kỳ thật chính là một cái to lớn lại khủng bố nguồn ô nhiễm!

	Một khi nó nổ tung, hoặc là tại ngoại lực thôi thúc dưới nát ra, kia khủng bố ô nhiễm, đem trong khoảnh khắc bao trùm hơn phân nửa tòa Ám Nguyệt đảo, không đề cập tới người trên đảo lại bởi vậy tử vong bao nhiêu, toà đảo này tại tiếp nhận loại này quy mô to lớn ô nhiễm về sau, cũng sẽ không còn thích hợp người ở lại.

	Trên bầu trời Trật Tự Vương Tọa vào lúc này đình chỉ hạ xuống, hiển nhiên, Trật Tự Thần giáo bên kia cũng rõ ràng sự tình phát sinh biến hóa như thế nào.

	Dorons hiện tại chính là một cái to lớn mủ đau nhức, nó sắp chính mình rạn nứt, nước mủ tràn ra.

	Nhưng nếu như bây giờ dùng Trật Tự Vương Tọa hoặc là cái khác Trận pháp đối nó tiến hành trấn áp, vậy thì tương đương với cưỡng ép chèn phá nó, sẽ tạo thành càng thêm to lớn phá hoại.

	Rodina Chủ giáo mở miệng nói: "Đình chỉ công kích, dốc hết toàn lực sơ tán nhân nhóm a."

	. . .

	Đội trưởng hư ảnh một bên khóc một bên cười nói:

	"Đây là ta thức tỉnh nó mục đích, đây là ta đã đáp ứng nó, ta cùng Bernard hậu nhân, sẽ tại hơn một trăm năm sau, đưa nó thức tỉnh, để nó tại trước khi chết, nhìn một chút trên đảo phong cảnh, để nó nhìn thấy Quang Minh lần nữa tràn ra địa phương, sẽ là xinh đẹp dường nào.

	Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Bernard không dám đem cái này, ghi vào hắn nhật ký, ha ha . . ."

	Đội trưởng giơ lên hai tay, hét lớn:

	"Dorons, hiện tại, ngươi thấy sao, ngươi thấy đi!"

	"Rống!"

	Dorons phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, phía trên Trật Tự Vương Tọa không có tiếp tục rơi xuống, cái khác Trận pháp cũng không có khởi động, Dorons vọt thẳng phá trước mặt dốc núi, xông phá ngăn cản nó một đạo phòng tuyến cuối cùng, chân của nó, rốt cục bước vào thành trấn biên giới.

	Thảm liệt hình tượng, sắp hiện ra.

	Nhưng vào lúc này, Dorons dừng lại thân hình của mình.

	Nó ngẩng đầu, đối bầu trời, phát ra một tiếng cực kỳ thê lương rên rỉ.

	Ophelia thấy cảnh này, vô ý thức hỏi:

	"Nó, làm sao vậy?"

	Đội trưởng đem hai cánh tay của mình để xuống,

	Cúi đầu,

	Hồi đáp:

	"Nó, không đành lòng."

	—— ----

	Ban đêm còn có, cầu nguyệt phiếu!

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.