Chương 93 : Tính (1).
Châu nha.

	Điếu Tình Bạch Ngạch hổ lớn bức họa, toàn bộ bao trùm nha môn đại sảnh vách tường.

	Đại sảnh ở giữa, châu duẫn Trần An Chi lông mày nhíu chặt, nắm trong tay một phần công văn chính diện lộ vẻ do dự.

	Trần An Chi là do tỉnh ngoài sai đến đây nơi khác quan chức. Một thân tính tình nhu hòa, hài hòa năng lực cực mạnh, từ khi đi tới Đàm Dương sau, cùng thế lực khắp nơi đều ở chung hòa hợp.

	Ngăn ngắn thời gian mười năm, liền đem Đàm Dương kinh doanh phát triển không ngừng.

	Đáng tiếc mọi việc không thể vẫn thuận buồm xuôi gió.

	Bây giờ cái này chuyện phiền toái liền một thoáng đụng vào nhau.

	Bảy huyện khởi sự phiền phức còn không xử lý thỏa đáng, cướp núi còn ở trong rừng bừa bãi tàn phá.

	Trục Nguyệt đao bên này lại tới nữa rồi.

	Trần An Chi nặn nặn chính mình kéo dài tới ngực râu dài, bỗng một dừng, tay mở ra vừa nhìn, lại là một cái chòm râu rơi xuống ở lòng bàn tay.

	Hắn thở dài một tiếng.

	"An Chi huynh, còn đang vì Trục Nguyệt đao chuyện phiền lòng?"

	Đại sảnh ở ngoài, Hình ngục trưởng Lý Nhiễm nhấc theo một vò rượu nước, chậm chậm rãi đi tới, ngồi dựa vào đến thuộc về tại vị trí của mình.

	Lý Nhiễm bây giờ tuy qua bốn mươi, nhưng bởi vì trời sinh thể chất hơn người, khí huyết dồi dào, lúc này nhìn qua như trước cùng ngoài ba mươi người không sai biệt lắm.

	 vóc người cao lớn hùng tráng, tựa như gấu ngựa.

	"Lão đệ Trục Nguyệt đao một chuyện, liên luỵ đông đảo. Trung Đô, Hạ Đô, Đại Đô ba nơi đều có người nhúng tay. Nhiều mặt áp lực đè xuống, ta đây là phối hợp cũng không phải, không phối hợp cũng không phải." Trần An Chi bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi quản nhiều như vậy làm chi? Nhìn châu đốc làm thế nào ngươi liền làm như thế đó chứ, hắn người Linh đều không lo lắng, ngươi lo lắng cái cái gì?" Lý Nhiễm không khách khí nói.

	"Ngươi không biết trong đó ẩn tình." Trần An Chi lắc đầu, "Trục Nguyệt đao liên lụy đến một bí mật lớn. Một cái chỉ có người Linh cao tầng mới biết bí mật. Bọn họ bảo mật nhiều năm như vậy, chắc chắn sẽ không cho phép có bất kỳ sai lầm."

	"Hắc ta hiểu." Lý Nhiễm mỉm cười, tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì."Những kia người Linh bên trong quái vật mà."

	"Bọn họ là Linh đình trấn áp tất cả hòn đá tảng, vì lẽ đó mảy may nguy hiểm uy hiếp, đều không cho phép xuất hiện." Trần An Chi gật đầu, "Vì lẽ đó, nếu là Trục Nguyệt đao ở ta chỗ này để lộ bí mật "

	Lý Nhiễm trở nên trầm mặc.

	Đã từng có qua một lần ví dụ tương tự.

	Lần đó, Linh đình phái đại quân tinh nhuệ vây nhốt, đứng đầu Tuyết Hồng các cao thủ trấn áp, hoàn toàn đem cái kia một toà thành trì đồ diệt.

	Từ trên xuống dưới ba mươi sáu vạn người, toàn bộ không để lại người sống.

	Tuy rằng chỉ là ví dụ, nhưng lấy này đến xem, tuyệt không thể coi thường phía trên đối với bảo mật quyết tâm.

	"Vậy lần này, là ai cố ý nghĩ để lộ bí mật?" Lý Nhiễm lại lần nữa hỏi.

	"Cũng không phải là nghĩ để lộ bí mật, mà là có người muốn Tinh Oánh chết, Hoàng Ngọc Chân bất quá là người khác sắp xếp hộ vệ, làm vì còn ân tình hứa hẹn mà tới. Chân chính phiền phức chính là Tinh Oánh.

	Trên người nàng rất khả năng có năm đó sự kiện kia bí mật manh mối." Trần An Chi than thở.

	"Cái kia Trục Nguyệt đao đây?" Lý Nhiễm cau mày.

	"Nàng chính là Tinh Oánh chìa khóa. Người khác cho rằng manh mối đều ở Trục Nguyệt đao, nhưng chân chính then chốt, kỳ thực là nàng người này." Trần An Chi giải thích.

	"Ta nói nhiều như vậy, là hi vọng ngươi làm việc lúc rõ ràng, lúc này không muốn quá đáng tiếp cận, bo bo giữ mình trọng yếu nhất. Phàm là nhúng tay việc này người, sau đó cũng không tốt thoát thân."

	Lý Nhiễm hiểu rõ gật đầu.

	Bực này thượng tầng đánh cờ phiền toái nhất, không thấy rõ, đoán không ra, còn hơi bất cẩn một chút thì sẽ khám nhà diệt tộc.

	"Ta đã nghiêm lệnh thủ hạ không muốn đi ra ngoài dính líu."

	"Không thể như vậy, ngươi có thể không ra điều lệnh, nhưng hoàn toàn không xuất lực , tương tự cũng sẽ nhận người bất mãn. Then chốt là, chỉ cần không phải ngươi tự tay ra điều lệnh. Không phải?" Trần An Chi đề nghị.

	Lý Nhiễm nhất thời hiểu rõ.

	Vụ án này, vừa muốn xuất lực, biểu thị chúng ta còn nghe chỉ huy.

	Lại muốn bảo đảm không xảy ra sự cố, không thể để lộ bí mật.

	Bằng không toàn bộ Đàm Dương cao tầng đều nguy hiểm.

	Trong đó nặng nhẹ nắm giữ, tương đương phiền phức.

	Bỏ qua việc này, hai người lại rảnh hàn huyên một hồi cái khác gần nhất Đàm Dương chuyện quan trọng.

	Chính nói tới nổi lên lúc.

	Bỗng đại sảnh ở ngoài một truyền lệnh quan vội vã vào cửa, quỳ một chân trên đất.

	"Báo! Có phủ thành gấp lệnh!"

	Truyền lệnh quan hai tay giơ lên một cái cuốn lên vải vóc tuyên lệnh.

	Châu duẫn Trần An Chi cùng Lý Nhiễm liền vội vàng đứng lên, vòng qua án đài, tiến lên cầm lấy tuyên lệnh, nhẹ nhàng triển khai.

	Phía trên nhỏ bé dày đặc chữ viết, để Trần An Chi hơi biến sắc mặt.

	"Làm sao?" Lý Nhiễm ở một bên thấy thế, cảm thấy không lành.

	"Là phủ doãn Thượng Quan lão sư gấp lệnh, muốn ta toàn lực phối hợp Âu Dương Kiến Vinh. Muốn người ra người, muốn lực xuất lực!" Trần An Chi lông mày nhíu chặt."Cái này Âu Dương thật lớn năng lực."

	Phủ doãn Thượng Quan coi là hắn thụ nghiệp ân sư, nếu như đổi thành những người khác, coi như là cấp trên của hắn quan chức, hắn Trần An Chi thân là một thành quan to, trời cao hoàng đế xa, vẫn đúng là không nhất định sẽ để ý.

	Dù sao vật này muốn xem hậu đài phe phái.

	Nhưng bây giờ, phủ doãn Thượng Quan coi chính là hắn hậu đài, người phía sau trực tiếp lên tiếng.

	Trần An Chi trong lòng không cách nào, chỉ có thể làm khó dễ nhìn về phía Lý Nhiễm.

	"Phiền phức."

	"Chuyện đến nước này, chỉ có thể phối hợp." Lý Nhiễm gật đầu, "Tốt nhất đem quyền điều động giao ra, việc này vướng tay chân, bất luận thành bại, cho chúng ta đều rất bất lợi. Tốt nhất để cho giao qua nơi khác."

	"Chỉ có thể như vậy."

	*

	*

	*

	Bình Nha tự.

	Trương Vinh Phương tiện tay lật xem trong tay cầm tư liệu.

	Những tài liệu này toàn bộ là dùng có thể nước rửa nước mực viết, rất thuận tiện liền có thể tùy ý bôi lên lau viết.

	Đây là hắn triệu tập xin, đối ứng tự thân cấp bậc tư liệu.

	"Không tra được sao?"

	Hắn quyền hạn của chính mình, lại chỉ triệu tập đến như thế điểm mặt ngoài tư liệu.

	Liên quan tới Trục Nguyệt đao tin tức cực nhỏ.

	Hoàng Ngọc Chân đúng là đi ra.

	"Không nghĩ tới, cái này Hoàng Ngọc Chân quả thật bất phàm. Một thân thượng thừa võ học luyện đến mức tận cùng, xuất từ Linh Tung sơn người môn hạ, sáu năm trước ở một cái gọi huyện Hà Thạch địa phương, đánh bại có Phong kiếm khách Triệu Tư Long. Một thân võ học, đao pháp, thân pháp, ám khí đều hướng tới đỉnh phong. Vô cùng khả năng là cửu phẩm!"

	Trương Vinh Phương thả xuống trong tay tư liệu, sắc mặt chấn động.

	"Đại nhân, Trục Nguyệt đao bảo mật đẳng cấp quá cao, liền ngài cũng không thể điều động, có thể thấy được việc này mạo hiểm, chúng ta vẫn là không muốn ra tay trong đó là tốt nhất." Thanh Tố ở phía sau trầm giọng nói.

	Ở Vô Cực chết rồi, nàng liền tiếp nhận, nắm giữ trở nên trống không bộ phận tài nguyên.

	Cũng là trở thành Bạch ưng một mạch tam đại Kiêu cấp đầu mục một cái.

	Một bên khác Kiêu cấp Xích Hà, tựa hồ là nóng lòng ở mới đầu lĩnh trước mặt biểu hiện mình.

	Lên trước một bước, vội vàng nói: "Đại nhân, Hoàng Ngọc Chân người này thực lực cực mạnh, thuộc hạ căn cứ chiến tích tổng kết ước định, phát hiện người này có ít nhất thất phẩm trở lên thực lực. Đồng thời thân pháp đồng dạng cực nhanh."

	". Cấp bậc chỉ là một cách đại khái phỏng chừng." Trương Vinh Phương lắc đầu.

	"Thắng bại một đạo, không riêng là xem cấp bậc."

	Hắn nhìn về phía hai người.

	"Hiện tại Hoàng Ngọc Chân ở đâu?"

	"Ở ngoài thành một cái tên là Bách Ngân cốc nơi. Nơi đây thiên nhiên có mê tung hiệu quả, nhân số ưu thế không cách nào phát huy. Rất thích hợp ẩn náu ẩn thân." Xích Hà hiển nhiên từng làm không ít công tác.

	"Cái kia đặc sứ Âu Dương Kiến Vinh đây?" Trương Vinh Phương hỏi lại.

	"Người này xuất thân Tuyết Hồng các, thực lực đồng dạng cực mạnh, không thể đơn dùng cấp bậc cân nhắc." Xích Hà dừng một chút.

	"Tuyết Hồng các tông võ học, phần lớn là thượng thừa võ học, thậm chí trong đó có người nói còn có tuyệt học. Như nắm giữ một hai chiêu tuyệt học, coi như vượt qua một hai cái cấp bậc giết người, cũng không tính hiếm thấy.

	Vì lẽ đó đối mặt Tuyết Hồng các xuất thân người, đại nhân coi như thực lực mạnh mẽ, cũng nhất định phải cần phải cẩn thận."

	"Tuyệt học. Cái này tuyệt học so với thượng thừa võ học còn lợi hại hơn?" Trương Vinh Phương cũng là lần đầu tiên nghe nói.

	"Chính là, tuyệt học giống như tu hành điều kiện hà khắc, chỉ có đặc biệt thể chất ngộ tính người có thể luyện. Nhưng một khi luyện thành, uy lực cực kỳ kinh người.

	Mặt khác, tuyệt học chỉ là một cái trong đó nhân tố. Cái kia Âu Dương Kiến Vinh còn phải cẩn thận người mang đặc thù dụng cụ."

	Xích Hà nhỏ giọng nói: "Linh đình xuất thân cao thủ, trên người có rất nhiều tinh xảo trang bị cùng bí ẩn hậu chiêu tuyệt sát. Vì lẽ đó. Độ nguy hiểm cực cao."

	"Rõ ràng" Trương Vinh Phương trong lòng hiểu rõ.

	Nhưng hắn quan tâm hơn chính là tuyệt học một chuyện.

	"Cái này tuyệt học , bình thường nơi nào có?"

	"Linh đình, đứng đầu đại phái đại bang, đều có, nhưng không nhiều. Như rất nổi danh, như Chân Nhất giáo Cực Huyền Âm chỉ, đã từng Nho môn Thuần Tâm Hoán Ngọc, đều là tuyệt học. Nhưng cực nhỏ vô cùng ít có người có thể luyện thành.

	Bực này tuyệt học võ công, coi như luyện thành một chiêu nửa thức, cũng có lớn lao uy lực." Xích Hà giải thích.

	Dù sao cũng là hơn ba mươi người, lịch duyệt phương diện hiểu rõ xác thực vượt xa một bên Thanh Tố.

	"Có thể" Trương Vinh Phương gật đầu, "Ngươi có thể xuống."

	Xích Hà liếc nhìn một bên Thanh Tố, gật đầu."Thuộc hạ xin cáo lui."

	Nàng xoay người, nhún mũi chân, ăn mặc màu hồng quần áo bó bóng người rất nhanh đi vào bóng đêm, biến mất không thấy.

	"Đại nhân, thuộc hạ bên này nhân thủ nhận được tin tức, Lâm gia, Hắc Thập giáo chính đang tại chung quanh điều tra tin tức liên quan tới ngài."

	Cùng Xích Hà không giống, nàng bên này mới tiếp nhận, thế lực không vững chắc, Trương Vinh Phương cũng là không làm cho nàng phụ trách quá bí ẩn tình báo điều tra.

	Chỉ là để cho phụ trách quan sát Hắc Thập giáo cùng Lâm gia.

	Cái này hai nơi thế lực đều là có thể đối với hắn sản sinh phiền phức.

	"Còn ở điều tra ta?" Trương Vinh Phương trầm ngâm xuống, "Chỉ cần đừng để bọn họ tra được Dương gia, còn lại không cần phải để ý đến.

	Hiện tại trước tiên giải quyết phía ta bên này vấn đề. Lần này Trục Nguyệt đao một chuyện, ngươi nói một chút, ta muốn như thế nào mới có thể từ bên trong thu được chỗ tốt?"

	Thanh Tố suy tư xuống.

	"Thuộc hạ cho rằng, việc này có thể trước tiên cùng Hứa gia thông khí, trao đổi ước định, sau đó phối hợp đặc sứ Âu Dương Kiến Vinh cấp tốc bắt xuống Hoàng Ngọc Chân.

	Từ trước tình báo đến xem, Âu Dương Kiến Vinh đối với cướp đoạt Trục Nguyệt đao một chuyện, mấy phần điên cuồng.

	Nếu là lấy này cùng trao đổi, có lẽ có thể thu được càng to lớn hơn lợi ích."

	"Hắn nhưng là đặc sứ, làm sao sẽ đồng ý phối hợp ta một cái nho nhỏ cửu phẩm quan nhỏ?" Trương Vinh Phương nhíu mày.

	"Cái kia liền muốn để đại nhân bày ra chính mình trọng yếu chỗ. Nếu là không còn đại nhân, liền nhất định không hoàn thành được nhiệm vụ, cái kia nói vậy đặc sứ đại nhân cũng nhất định sẽ đồng ý cùng ngài hợp tác." Thanh Tố trầm giọng nói.

	Trương Vinh Phương khẽ gật đầu.

	Kim Sí lâu thế lực, chân chính có thể điều động võ lực, chỉ có rất ít hơn mười người. Tuy rằng cái này hơn mười người đều là tam phẩm trở lên cao thủ.

	Nhưng nhân số cực nhỏ. Mà lại thân ở các vị, trực tiếp triệu tập    làm tay chân dùng là nhất tiểu thừa.

	Những thứ này đều là chính lầu thành viên, bọn họ cung cấp tình báo không cần trao đổi.

	Mà phó lầu thành viên thì lại thuần túy phụ trách cung cấp tình báo, nhưng loại này tình báo là cần tiêu tốn tài nguyên cùng tiền tài trao đổi.

	Cái này hai loại thành viên trong lúc đó, hưởng thụ đãi ngộ cũng hoàn toàn khác nhau.

	Vì lẽ đó phương thức tốt nhất, vẫn là lợi dụng tin tức tình báo kém, cạy động càng nhiều lợi ích.

	"Đề nghị không sai, nếu là thành công, coi như ngươi một công." Trương Vinh Phương đồng ý nói."Tiếp đó, tiếp tục quan sát Hắc Thập giáo cùng Lâm gia, còn có Hải Long hướng đi. Chờ ta rảnh tay, lại cẩn thận ứng đối."

	Hắc Thập giáo là cái ngang qua Đại Linh quái vật khổng lồ, phải cẩn thận ứng đối.

	Lâm gia cũng liên lụy đến sau lưng Thiên Tuyền cung, đó là Chân Nhất giáo cửa đầu , tương tự cũng là đại thế lực.

	Một khi bị bọn họ biết mình là trước giết người hung thủ, kết quả kia

	Trương Vinh Phương trong lòng rõ ràng trong đó phiền phức chỗ.

	Vì lẽ đó hắn mới như vậy nóng lòng tăng lên chính mình quyền vị thực lực.

	Chỉ có chính mình có đầy đủ phân lượng, mới có thể sau đó giải quyết triệt để cùng lẩn tránh loại này phiền phức.

	Khi hắn nắm giữ đầy đủ quyền thế thì đến lúc đó, Hắc Thập giáo chuyện, liền không còn là toàn bộ đại giáo việc, mà chỉ là hắn cùng Anova một người ân oán cá nhân.

	Cùng lý, Lâm gia bên này cũng như thế.

	Thậm chí có thể có thể biến thành, Lâm Hồng một người ân oán cá nhân.

	"Tốt, những ngày qua ta nhàn hạ không nhiều, buổi tối có thể thiếu đi ra liền thiếu đi ra, có thể sẽ lôi kéo người chú ý.

	Nếu có chuyện, có thể thuê người ném giấy đoàn tiến vào nhà ta bên trong. Lấy tiếng lóng biên dịch sau đưa tin."

	Trương Vinh Phương dặn dò.

	"Thuộc hạ rõ ràng!"

	Trương Vinh Phương gật gù, lúc này bóng người lóe lên, tay áo tung bay, dĩ nhiên biến mất ở trong màn đêm, hướng về Đàm Dương phương hướng trở về.
Kết chương.