Chương 731 : Mới Tranh Tài.
Tuy rằng Hạ Bình An biết, Hạ Ninh lớn lên sau đó nhất định sẽ có thuộc về nàng gia đình, nàng cuộc đời của chính mình, Hạ Ninh cũng có thể sẽ lấy chồng, có bạn trai hoặc là chồng.

	Nhưng biết quy biết, lý trí quy lý trí, ở về tình cảm, lại như tất cả ca ca đang nhìn đến em gái của mình lần thứ nhất mang về bạn trai như thế hầu như tất cả ca ca đều sẽ cảm thấy những kia tiếp cận chính mình muội tử người có khác dụng tâm, rất khó nhượng người thoả mãn.

	Xem Hạ Ninh dáng vẻ, cùng cái kia nam người một nhà tựa hồ rất quen, cái kia nam trong nhà ở thủ đô vòng phỏng chừng cũng là không giàu sang thì cũng cao quý, hẳn là không phải người bình thường.

	Mà ngay khi Hạ Bình An hướng về Hạ Ninh vị trí nhanh chân đi đi thời điểm, để Hạ Bình An bất ngờ chính là, ngay khi Hạ Ninh cùng nam tử kia trước, một cái khách không mời mà đến lặng yên xuất hiện.

	Khách không mời mà đến cũng là một cái hơn hai mươi tuổi ba mươi tuổi không tới nam tử, thoạt nhìn càng thêm thành thục, ăn mặc một thân vừa nhìn chính là hàng cao cấp khéo léo âu phục màu đen, đánh nơ, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ , tương tự anh tuấn , bởi vì thành thục, càng lộ vẻ lại nam nhân vị, chỉ là khí chất trên, muốn sắc bén rất nhiều.

	Nam tử kia xuất hiện ở Hạ Ninh trước, ánh mắt lại nhìn chằm chằm ngồi ở Hạ Ninh bên cạnh nam tử kia, hơi hơi hí mắt, khóe miệng lộ ra một tia mang theo ý lạnh nụ cười, "Vương Đồng Thanh, ngươi tại sao trở về? Ngươi hiện tại là ở làm đào binh sao?"

	"Đỗ Bân, Hạ Ninh là bạn gái của ta, ta đến xem bạn gái của ta, không được sao? Nếu như ngươi cảm thấy ta là đào binh, có thể đến giám sát Ủy viên hội đi cáo ta, sau lưng cáo trạng không phải ngươi am hiểu nhất chuyện sao. . ." Ngồi ở Hạ Ninh bên cạnh nam tử kia khẽ mỉm cười, trên người lập tức thì có một luồng nhuệ khí, gọi Vương Đồng Thanh nam tử nhìn mới tới nam tử nói, hai người ánh mắt giao phong, trong không khí lập tức liền tràn ngập lên nam tính mùi thuốc súng nồng nặc.

	Gọi Đỗ Bân nam tử lông mày nhíu lại, chợt lại nở nụ cười, lại như không nhìn thấy Vương Đồng Thanh như thế, tay hơi động, trên tay hắn lập tức liền xuất hiện một đại bưng diễm lệ hoa hồng trắng, nam nhân nhìn Hạ Ninh, trên mặt xuất hiện một cái nhiệt tình nụ cười, trực tiếp đem hoa đưa tới, "Ninh Ninh, đây là ta tự mình ở trong vườn hoa chọn tuyển hoa hồng trắng, lần trước nghe nói ngươi yêu thích hoa hồng trắng sau khi, ta liền tự mình ở nhà trong vườn hoa trồng một chút, hi vọng ngươi yêu thích!"

	"Đỗ Bân, chúng ta không phải quá quen, cũng không thích hợp, ngươi không cần gọi ta Ninh Ninh, ta là Đồng Thanh bạn gái, Đồng Thanh sẽ hiểu lầm!" Nhìn thấy cái này nam nhân xuất hiện, Hạ Ninh sắc mặt cũng lập tức lạnh xuống, trở nên nho nhã lễ độ lại tránh xa người ngàn dặm.

	Cái này gọi Đỗ Bân nam nhân, từ ngoại hình và khí chất tới nói, tuyệt đối là thuộc về có thể để cho không thiếu nữ sinh la lớn loại hình, từ hắn xuất hiện, chu vi đi ngang qua không thiếu tá trong vườn nữ sinh, liền liên tiếp hướng về hắn xem ra, nhưng chẳng biết vì sao, Hạ Ninh lại không thích hắn. . .

	"Nghe được sao, bạn gái của ta lên tiếng, ngươi có thể đi rồi!" Vương Đồng Thanh lạnh lùng nhìn về phía cái này gọi Đỗ Bân người.

	Gọi Đỗ Bân người này cũng không tức giận, vẫn như cũ nhìn Hạ Ninh, nhún nhún vai, "Lần trước ta nghe nói Ninh Ninh ngươi đang hỏi thăm chuyện của anh ngươi, vừa vặn phía ta bên này có một điểm liên quan tới ngươi ca tin tức, Ninh Ninh ngươi nếu không muốn nghe, vậy coi như xong!", cái này nam nhân nói xoay người liền làm dáng muốn rời khỏi. . .

	"Chờ một chút. . ." Hạ Ninh một thoáng nhảy vọt một cái liền đứng lên, có chút kích động nhìn cái kia nam, "Ngươi nói. . . Ngươi có ta ca tin tức. . ."

	"Hừm, có một chút, Ninh Ninh ngươi biết ta ở Ủy ban trật tự quốc gia bên trong có không ít bằng hữu, quan hệ khá rộng rãi, người khác không biết chuyện ta không hẳn liền không biết!" Người đàn ông kia vẫn như cũ cười.

	"Ngươi có thể nói cho ta sao?"

	Người đàn ông kia cười một lần nữa cầm trên tay hoa hồng trắng đưa tới, "Đương nhiên có thể, buổi tối ngày mai bảy giờ ở Kim Hải loan phòng ăn, chúng ta có thể cùng đi ăn tối, ngươi có thể đến tới nói ta rất tình nguyện đem ta biết tin tức nói cho ngươi, đúng rồi, chỉ có thể một mình ngươi đến nha. . ."

	Hạ Ninh khẽ nhíu chân mày, vẫn là đem người đàn ông kia hoa hồng trắng thu rồi đi xuống.

	Người đàn ông kia nhíu nhíu mày, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nhìn Vương Đồng Thanh một chút, sau đó xoay người rời đi.

	Mãi cho đến cái kia gọi Đỗ Bân nam nhân rời đi, Vương Đồng Thanh mới nói, "Ninh Ninh, Đỗ Bân ở nói hưu nói vượn, chuyện của anh ngươi ta hỏi qua gia gia, gia gia nói đó là quốc gia cơ mật, gia gia đều không muốn cùng ta đàm luận, hắn không có thể biết!"

	"Ta biết, An Tình tỷ bọn họ mỗi lần nói đến đều ấp úng, ta cảm giác bọn họ đều có việc ở gạt ta, không nghĩ nói cho ta thật tình, ta chỉ muốn biết ta ca hiện tại đến cùng thế nào rồi, ta nghĩ ta ca. . ." Hạ Ninh xem trên tay hoa hồng trắng, tiếng nói trầm thấp đi xuống, tâm tình cũng hơi có chút hạ, chợt, Hạ Ninh lại nở nụ cười, nhìn Vương Đồng Thanh, "Buổi tối ngày mai ngươi đưa ta tới đi, ngươi ở phòng ăn bên ngoài chờ, hắn như vậy hoa hoa công tử ta thấy nhiều, yên tâm. . ."

	Nhìn Hạ Ninh khuôn mặt tươi cười, Vương Đồng Thanh tâm trạng an tâm một chút.

	Hai người còn nói mấy câu nói sau, xem đến thời gian gần đủ rồi, đạo sư sắp xếp Hạ Ninh đi cho học đệ học muội mang khóa, cũng là cùng Vương Đồng Thanh cáo biệt, hai người cũng là tách ra.

	Cái kia một nắm mỹ lệ hoa hồng trắng bị Hạ Ninh ở lại ghế ngồi, Hạ Ninh nói hoa này không có tội, làm mất quá đáng tiếc, liền đặt ở nơi này, ai yêu thích liền để ai mang đi tốt.

	Mấy phút sau, chờ Hạ Ninh cùng Vương Đồng Thanh rời đi sau khi, Hạ Bình An thân hình, xuất hiện ở cái này điều ghế tựa dài bên cạnh, Hạ Bình An ngồi xuống, cầm lấy trên tay cái kia một nắm hoa hồng trắng, nhẹ nhàng ngửi một cái, trong mắt vẻ mặt trong nháy mắt trở nên uy nghiêm đáng sợ.

	Có lẽ ở những người khác xem ra, đây chính là bình thường mỹ lệ hoa hồng trắng, nhưng Hạ Bình An mới vừa đem hoa này cầm vào tay một cảm giác, liền phát hiện này không phải là bình thường hoa hồng trắng, cái này hoa hồng trắng trên, có một tia "Mộng Khôi thuật" khí tức, đây là "Mộng Khôi thuật" "Mỏ neo" Mộng Khôi thuật triển khai, có rất nhiều tầng thứ cùng biến hóa, trực tiếp nhất thô bạo một loại, là trực tiếp lẻn vào trong mộng đem người ở trong mơ biến thành con rối cùng xác chết di động, mà còn có một loại, là dùng Mộng Khôi thuật gây ở vật phẩm trên, bất tri bất giác phía dưới hoàn thành đối với một người cả tinh thần cùng tiềm thức thay đổi, người trước, đối với người tinh thần cùng tiềm thức ảnh hưởng cực lớn, sẽ cho người hành vi trở nên khác thường, cũng rất dễ dàng bị người phát hiện, mà người sau, lại phi thường bí mật, lại như bất tri bất giác hoàn thành đối với một người thôi miên cùng tinh thần cùng hành vi khống chế, bị khống chế người chính mình cũng không cách nào phát hiện có cái gì không đúng.

	Mới vừa cái này một nắm hoa hồng trắng, chính là "Mộng Khôi thuật" môi giới chi "Mỏ neo", đã có người ở cái này hoa hồng trắng trên động chân động tay, Hạ Ninh vừa nãy ở tiếp nhận cái này một nắm hoa hồng trắng thời điểm kỳ thực đã bất tri bất giác bị "Neo định", trúng "Mộng Khôi thuật", chỉ là Hạ Ninh chính mình không có phát hiện, liền bên cạnh nàng cái kia làm qua quân đoàn tế ti Vương Đồng Thanh đều không cảm giác chút nào.

	Trên địa cầu Triệu hoán sư không thể có người có thể tiến vào vào địa cầu Linh giới , bởi vì trên địa cầu thu thập không đủ những kia Mộng Sư giới châu, cũng không có thần tuyền, chỉ có ít nhất tắm rửa qua một lần thần tuyền người ở dung hợp xong những kia Mộng Sư giới châu sau khi mới có tiến vào Linh giới khả năng, mà muốn triển khai "Mộng Khôi thuật" nhất định phải tiến vào Linh giới mới có thể nắm giữ loại này Linh giới bí pháp.

	Vì lẽ đó, có người đến rồi!

	Từ Nguyên Khâu thế giới tiến vào trái đất Linh giới, không chỉ là chính mình!

	Là ai đó?

	Hầu như ngay khi Hạ Bình An trong óc mới vừa hiện ra cái ý niệm này, một người khuôn mặt liền rõ ràng xuất hiện ở Hạ Bình An trong đầu, đây là cường giả siêu cường trực giác cùng cảm ứng Mộng Ma!

	Hạ Bình An lập tức liền biết rồi, Mộng Ma đã đến rồi trái đất!

	Từ lần trước ở nước Đại Thương thủ đô thành Thượng Kinh cùng Mộng Ma tranh tài qua một lần sau khi, Mộng Ma mai danh ẩn tích nhiều năm, Hạ Bình An vốn cho là sau đó e sợ rất khó gặp lại được người này, không nghĩ tới, người này cũng đã đến rồi trái đất.

	Tiến vào vào địa cầu đường hầm không gian đã bị phong bế, nhưng Linh giới đường hầm lại còn tồn tại, ngoại trừ cứ điểm cái lối đi kia ở ngoài, trên địa cầu này, ít nhất còn có một chỗ có thể đi về Nguyên Khâu thế giới đường hầm.

	Lấy Mộng Ma thủ đoạn, Hạ Bình An hầu như có thể khẳng định tên kia đi tới trên địa cầu tuyệt đối không có làm chuyện tốt đẹp gì, hiện trên địa cầu cùng nước Đại Viêm cục diện hỗn loạn, làm không tốt rồi cùng Mộng Ma có quan hệ, Mộng Ma năng lực, ở hiện tại trên địa cầu, tiếp cận vô địch, Mộng Ma muốn cho một ít người bình thường biến thành con rối, chuyện này quả là quá đơn giản.

	Hơn nữa, Hạ Ninh còn bị nhìn chằm chằm!

	"Dám nhìn chằm chằm muội muội ta, Mộng Ma, ngươi đây là đang tìm cái chết. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm, giọng nói lập tức trở nên lạnh lẽo.

	Phúc Thần Đồng Tử đã nhìn chằm chằm cái kia Đỗ Bân, cái kia Đỗ Bân giờ khắc này chính hướng về bãi đậu xe của trường học đi tới.

	"Cái kia Vương Đồng Thanh, giữa hai lông mày cùng Lão gia tử có hai phần tương tự, hắn sẽ không là Lão gia tử cháu trai chứ?" Hạ Bình An xoa xoa mặt.

	Vô thanh vô tức, Hạ Bình An cho gọi ra Trầm Tinh thích khách, Trầm Tinh thích khách từ Hạ Bình An dưới chân đi vào đến lòng đất, dùng thuật độn thổ che giấu dưới đất, theo bảo vệ Hạ Ninh, chỉ cần Hạ Ninh không phải bay đến trên trời, cái này Trầm Tinh thích khách đều có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu từ lòng đất nhô ra bảo vệ nàng, lấy Trầm Tinh thích khách năng lực, giờ khắc này trên địa cầu, phỏng chừng không có Triệu hoán sư là hắn đối thủ.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, tiến giai Bát Dương cảnh sau, triển khai pháp thuật, đã không có nửa phần sóng thần lực, dù là coi như có Triệu hoán sư ở bên cạnh hắn, cũng không cảm giác được nửa điểm dị thường.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Hạ Bình An nắm trên tay cái kia một nắm hoa hồng trắng, ở trên ghế dài ngồi một lúc, sau đó ngay khi Ủy ban trật tự quốc gia Đặc biệt siêu năng đồng hồ truyền tin đeo tay, cho Lý Vân Chu phát ra một cái tin tức ta đã trở về!
Kết chương.