Chương 14 : Nguy cơ tứ phía (canh thứ nhất, 5000 chữ).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	"Màu tím thạch anh, đến cùng là cái gì? Còn có cỗ kia chuẩn bị tà ác xâm nhập chi ý cái bóng, lại là cái gì? Dị hóa điểm tan biến, cùng nó có quan hệ?"

	Hứa Thanh nghĩ mãi mà không rõ, do dự phân tích lúc, Lôi đội đám người thân ảnh theo hắn nơi này lần lượt trở về, mỗi người tại lướt qua lúc, đều hướng hắn nhìn chăm chú.

	Hứa Thanh thu hồi tâm thần, trong mắt tinh mang lóe lên.

	Vô luận đó là cái gì, bây giờ đều không trọng yếu.

	Tu chỉnh về sau, đến phiên hắn tiếp tục xuất thủ.

	Hứa Thanh đứng lên, đem que sắt ở trên người xoa xoa, khiến cho hàn mang lần nữa lấp lánh phía sau, tại Thập Tự ở bên người đi qua trong nháy mắt, hắn đột ngột xông ra.

	Tốc độ nhanh chóng, nháy mắt liền dựa vào gần đuổi theo bầy sói.

	Tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết, hỗn hợp lại với nhau, phảng phất một trận đối thiếu niên tẩy lễ.

	Có thể tại Thần Linh mở mắt may mắn còn sống sót, tại trong huyết vũ sống sót hắn, tại cái này tà dương dư huy rải rác bên trong, chiếu ra bị từ từ mài giũa mở sắc sảo!

	Lần này, hắn kiên trì thời gian càng lâu.

	Mà thời gian cũng tại Lôi Đình tiểu đội không ngừng rút lui cùng thay phiên chống cự xuống, chậm rãi trôi qua.

	Tà dương tan biến, trăng sáng treo cao, cấm khu bên trong đêm tối giáng lâm, nhưng tiếng chém giết vẫn còn tiếp tục.

	Cho đến . . . Tại bọn hắn mệt mỏi đạt tới cực hạn, Bạch đan ăn hết tất cả, thể nội Dị chất nồng độ sắp tiếp cận dị hoá điểm giới hạn lúc, bình minh đến.

	Bầy sói rốt cục bắt đầu lui tán.

	Theo nắng sớm vẩy rơi, cấm khu rừng cây bên trong cuối cùng một đầu Hắc Lân lang, mệt mỏi nhìn bọn hắn một chút, tan biến tại nơi xa, bốn phía chậm rãi yên tĩnh.

	Trên người mọi người đều đang đắp thật dày huyết tương, bây giờ nằm trên mặt đất, thở hồng hộc.

	Hứa Thanh cũng không ngoại lệ, dù là có màu tím thạch anh khôi phục, có thể đến từ tinh thần bên trên khẩn trương, vẫn là có thể cả người hắn mệt mỏi không thôi.

	"Rốt cục . . . Sống sót." Một bên Loan Nha thì thào nói nhỏ, giãy dụa bò lên, nhìn hướng Hứa Thanh lúc, nhẹ giọng mở miệng.

	"Tạ ơn."

	Man Quỷ cũng là thở hồng hộc, hướng về phía Hứa Thanh duỗi ra ngón tay cái.

	Đêm nay chém giết, Hứa Thanh xuất thủ cùng thời gian, vượt qua Lôi đội cùng Thập Tự, thậm chí có thể nói nếu không có hắn, sợ là bầy sói không đợi lui tán, trong bọn họ có người liền đã dị hoá.

	Chỉ có Hứa Thanh, hắn nằm ở nơi đó nhìn lên bầu trời, mệt mỏi đồng thời đáy lòng cũng có sâu sắc nghi hoặc.

	Đêm nay chiến đấu, trong cơ thể hắn tích luỹ Dị chất tốc độ, rõ ràng so dĩ vãng tỉnh lại quá nhiều.

	Thậm chí hắn có loại cảm giác, phảng phất chính mình Dị chất, mỗi giờ mỗi khắc đều tại tự hành tan biến.

	Mà ở đám người đang nghỉ ngơi, Lôi đội vuốt vuốt mi tâm, nghiêm túc ánh mắt đảo qua Thập Tự đám người, khàn khàn mở miệng.

	"Chuyện này không thể nào là ngẫu nhiên, Hắc Lân lang duy trì liên tục truy kích, càng như là có đồ vật gì đang hấp dẫn bọn hắn, cho nên, các ngươi đem trên thân khoảng thời gian này thu hoạch được ngoại lai vật phẩm lấy ra, chúng ta cẩn thận kiểm tra một chút, ta hoài nghi này sự tình . . . Là người vì tạo thành."

	Theo Lôi đội mở miệng, Thập Tự mấy người cũng đều rất tán thành, thế là nhộn nhịp tự hành kiểm tra, lấy ra ngoại vật.

	Hứa Thanh cũng là đáy lòng lộp bộp, hắn tại suy nghĩ phải hay là không Mã Tứ di vật bên trong cái kia khối sắt nguyên nhân lúc, một bên Loan Nha bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô, chỉ vào Man Quỷ bên kia.

	Man Quỷ xuất ra vật phẩm bên trong, có một cái hộp gỗ.

	Hộp gỗ tàn phá, giống như tại tiếp tục tự hành ăn mòn, có từng sợi nhàn nhạt khí tức tràn ra, bởi vì cấm khu rừng cây bên trong mùi hỗn tạp, cho nên không cẩn thận đi nghe, rất khó khác nhau.

	"Cái đồ chơi này làm sao chính mình ăn mòn." Man Quỷ kinh ngạc.

	Lôi đội lập tức lên trước, đem hộp gỗ cầm lấy phía sau, lại đưa cho Loan Nha, Loan Nha cẩn thận ngửi ngửi, sắc mặt khó coi nhẹ gật đầu.

	"Thứ này, ngươi làm thế nào chiếm được?" Lôi đội nhìn hướng Man Quỷ.

	"Ta quay về ngày đó tại doanh địa bày quầy bán hàng khu mua a, bên trong chứa khu trùng phấn . . ." Man Quỷ gãi gãi đầu.

	"Đây là lấy bướm thỏ phân và nước tiểu chế tác, gặp được ngoại giới kích thích sẽ tự hành dẫn đốt, khả năng hấp dẫn vảy loại sinh vật . . . Hắc Lân lang, cũng coi như vảy loại sinh vật một loại."

	Loan Nha nhìn lấy Man Quỷ, chậm rãi mở miệng.

	Man Quỷ ngốc tại đó.

	Bốn phía bầu không khí cũng lập tức ngưng kết, Hứa Thanh cũng híp mắt lên mắt.

	Cho đến sau một lúc lâu, Lôi đội lắc đầu.

	"Man Quỷ là bị lừa, có thể tại trong doanh địa đối với chúng ta bố trí như vậy cạm bẫy, có thể nghĩ là ai."

	"Huyết Ảnh tiểu đội!" Thập Tự ở một bên, lạnh giọng mở miệng.

	"Huyết Ảnh tiểu đội như vậy bố trí, rất khó nói không có hậu thủ, mà chúng ta bây giờ trạng thái không tốt . . ." Loan Nha chần chờ nói.

	"Như vậy, tiếp tục tiến lên đi đến ngắt lấy hoàn thành nhiệm vụ, vẫn là như vậy rút lui, các ngươi thấy thế nào?" Lôi đội ngẩng đầu nhìn nơi xa, chậm rãi truyền ra lời nói.

	Hứa Thanh mắt lộ suy tư, không nói gì.

	Cái khác người cũng lẫn nhau nhìn chăm chú một phen, cuối cùng Thập Tự gian nan mở miệng.

	"Đội trưởng, nơi này cách chúng ta ngắt lấy điểm không phải rất xa, mà lại đại gia lần này hao tổn quá lớn rồi, nếu như tay không mà quay về . . ."

	Lôi đội trầm mặc, đảo qua Man Quỷ cùng Loan Nha, cái trước áy náy cúi đầu, cái sau mắt có không cam lòng, nửa ngày hắn than nhẹ một tiếng.

	"Tiếp tục tiến lên, đến ngắt lấy điểm phải nhanh một chút thu lấy, sau đó đại gia phân tán con đường khác nhau, riêng phần mình rời khỏi, tại doanh địa tụ lại."

	Lôi đội giải quyết dứt khoát, đơn giản tu chỉnh phía sau, đám người tại cái này cấm khu rừng cây bên trong lần nữa tiến lên.

	Trên đường, Hứa Thanh tới gần Loan Nha, đem theo Bàn Sơn nơi đó thu hoạch được hổ phách lấy ra, tư vấn thỉnh giáo đây là vật gì.

	Khi nhìn đến cái này hổ phách phía sau, Loan Nha giật mình, tiếp nhận cẩn thận kiểm tra xem xét, cáo tri Hứa Thanh, vật này là mặt quỷ bọ cạp độc đuôi.

	Này bọ cạp có độc, nhưng cũng không phải là không thể hóa giải, lại có rất tốt dược tính, trúng độc phía sau có thể trong nháy mắt bạo phát bản thân tiềm năng, nhưng không thể duy trì liên tục, bạo phát phía sau cần lập tức giải độc, cho nên phần lớn là bị người chăn nuôi, có giá trị không nhỏ.

	Hứa Thanh minh ngộ, sau khi nói cám ơn, đem nó thu hồi.

	Sau đó đám người bảo trì cảnh giác, một bên mật thiết quan sát bốn phía, một bên phi tốc hướng về phía trước xuyên toa.

	Chỉ là so với trước đó, lần này bọn hắn một đường trầm mặc càng nhiều.

	Có lẽ là bởi vì Hắc Lân lang hôm qua xuất hiện, có thể phiến khu vực này hung thú khác phần lớn bị đuổi tản ra.

	Cho nên thẳng đường đi tới, Lôi Đình tiểu đội không có gặp được cái gì hung hiểm, cứ như vậy tại sau hai canh giờ, bọn hắn rốt cục đi tới ở ngoài vùng cấm vây cùng chỗ sâu chỗ giao giới.

	Nơi này hình dạng mặt đất đã không chỉ là rừng cây, còn ra hiện một chút núi nhỏ cùng dòng suối, chỉ bất quá khe nước hắc sắc, không thể uống.

	Mà ở một chỗ rừng cây rậm rạp chi địa, ẩn giấu một cái đường mòn, phần cuối có động thiên khác, lại là một chỗ cỡ nhỏ hẻm núi.

	Làm Hứa Thanh đám người đi vào cái này hẻm núi lúc, chiếu vào trong mắt của hắn, phảng phất một cái thế giới khác.

	Nơi này phía trên bị bốn phía sinh trưởng dày đặc nhánh dây che đậy, tựa như một cái đỉnh, dương quang không cách nào hoàn toàn rơi vào, mà trong đó không có đại thụ, đầy đất hoa cỏ.

	Lớn nhỏ cỡ nắm tay đóa hoa, nhan sắc khác nhau, tràn ngập toàn bộ hẻm núi, nương theo lấy, còn có rất nhiều phát ra màu lam tinh quang thảo.

	Mỗi một gốc, đều có bảy mảnh lá cây.

	Bọn chúng tràn ra quang như phồn tinh, có thể an tĩnh hẻm núi, phảng phất hóa thành yên tĩnh tinh không, có một loại rất độc đáo đẹp.

	Nơi này, chính là Lôi Đình tiểu đội đã từng phát hiện ngắt lấy điểm, mà mỗi một cái dạng này ngắt lấy điểm, đều là tuyệt mật, là tiểu đội sinh tồn căn cơ.

	Đến nơi này phía sau, bởi vì ngắt lấy yêu cầu đặc thù thủ pháp, cho nên bọn hắn không có nhường Hứa Thanh tham dự, mà là phân tán ra tự hành ngắt lấy, như vậy tốc độ càng nhanh lại không có hao tổn.

	Hứa Thanh chú ý thoáng cái thủ pháp của bọn hắn, không có cưỡng ép gia nhập, mà là khoanh chân ngồi xuống, yên lặng thổ nạp.

	Đã trải qua ngày hôm qua một trận chiến, hắn phát hiện tu vi của mình, giống như đang không ngừng rèn luyện bên trong tăng lên không ít, bây giờ đã đến đột phá điểm giới hạn.

	Vì có thể ở sau đó trong nguy cấp có tốt hơn sinh tồn năng lực, Hứa Thanh không có lãng phí thời gian, cho dù là tại cấm khu bên trong, cũng vẫn là tại thể nội vận chuyển Hải Sơn Quyết, hấp thu đến từ bốn phía Linh năng.

	Theo Linh năng tuôn ra, trong hạp cốc gió nổi lên.

	Lôi đội nhìn hướng Hứa Thanh, không có đi ngăn cản, hắn biết rõ, trở lại đường, xuất hiện bị phục kích khả năng cực đại. Lúc này, thực lực tăng trưởng, là sống đi xuống bảo hộ.

	Thời gian không lâu, tại bọn hắn ngắt lấy bên trong, Hứa Thanh thân thể dần dần truyền ra phanh phanh thanh âm.

	Từng cơn vết bẩn theo toàn thân hắn lỗ chân lông tràn ra, hòa tan bên ngoài huyết tương, cùng vết bẩn dung hợp lại với nhau lúc, toàn thân hắn huyết nhục cũng tại phi tốc hấp thu Linh năng, bị tẩm bổ càng ngày càng cứng cỏi.

	Cho đến cái này tiếng vang càng ngày càng mạnh, tại đạt tới cực hạn phía sau, bỗng nhiên dừng lại, Hứa Thanh não hải truyền ra oanh minh.

	Toàn thân hắn mạch máu tại dưới làn da đột ngột cổ trướng, huyết nhục tại thời khắc này bị Linh năng tràn ngập, phảng phất ẩn chứa so dĩ vãng càng kinh người lực lượng cùng tốc độ.

	Đây hết thảy hóa thành sắc bén khí tức, tràn ngập ở trên người hắn, mà thân thể bên ngoài Linh năng chấn động, cũng theo đó hướng bốn phía khuếch tán.

	Hải Sơn Quyết, tầng thứ ba.

	Hứa Thanh chậm rãi cúi đầu xuống, mở mắt ra.

	Trong mắt hơi giây lát tức thì tử quang không người nào có thể nhìn thấy, có thể hắn trong mắt không có đột phá vui sướng, mà là bị sâu sắc nghi hoặc thay thế.

	Hắn cúi đầu chỗ nhìn, là chính mình tại rải rác dưới ánh mặt trời, xuất hiện hỗn tạp cái bóng.

	Vừa rồi tu hành lúc hắn rõ ràng cảm giác không thích hợp, bị hắn thổ nạp hấp thu tới Linh năng, tại trải qua Hải Sơn Quyết tách rời phía sau, thuần khiết bộ phận tẩm bổ toàn thân.

	Mà Dị chất . . . Lại không có chảy nhập cánh tay của mình hình thành Dị hóa điểm, mà là . . . Chảy vào đến cái bóng của mình bên trong.

	Liền phảng phất cái bóng, đem kia bộ phận Dị chất, thôn phệ.

	Sau một lúc lâu, Hứa Thanh mới ngẩng đầu, đem tất cả nghi hoặc đặt ở đáy lòng.

	Hắn nhìn một chút sắp hái xong Lôi đội đám người, ánh mắt nhìn về nơi xa, thuận lấy hẻm núi phần cuối, nhìn hướng rừng cây chỗ sâu.

	Mơ hồ, hắn có thể nhìn đến tại phía trước chỗ rất xa, giống như tồn tại một chút kiến trúc, phảng phất từng tòa miếu thờ hợp thành một mảnh, tại thời gian bên trong trầm mặc, tràn ngập khí tức cổ xưa.

	"Kia là không biết cái nào thời đại lưu lại kiến trúc, cũng là chúng ta Người nhặt rác có thể đi xa nhất giới hạn, không thể siêu việt, nhưng nếu tại phụ cận gặp được hung hiểm, cũng có thể đến đó tránh né thoáng cái."

	Hái xong bản thân số lượng Lôi đội, đến Hứa Thanh bên người, thuận lấy ánh mắt của hắn nhìn hướng Thần miếu nhóm, chậm rãi mở miệng.

	"Giới hạn a." Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

	"Đúng, có người nói đã từng thời đại kia, cái này phiến cấm khu hình thành nguyên nhân, chính là bởi vì Thần Linh nhìn hướng những này Thần miếu, cũng có Người nhặt rác đi qua tìm kiếm qua, nơi đó cái gì cũng không có, ngoại trừ khi thì có thể xuất hiện một loại đặc thù tiểu thạch đầu."

	Lôi đội đem hái Thất Diệp Thảo lấy ra một bộ phận, rót vào một cái khác trong túi da.

	"Làm sao đặc thù?" Hứa Thanh hiếu kì hỏi.

	"Mài thành phấn, vẩy tại không phải hình thành thật lâu vết sẹo bên trên, có thể khử sẹo, sẽ không lưu lại mảy may vết tích, bất quá đối với chúng ta Người nhặt rác mà nói vô dụng, nhưng ngẫu nhiên có một vài đại nhân vật yêu cầu." Lôi đội nói xong, nhìn hướng Thập Tự đám người.

	Bây giờ Thập Tự cùng Man Quỷ còn có Loan Nha, cũng đều hái xong tất, tại Lôi đội an bài xuống mỗi người lấy ra một bộ phận, đặt ở Lôi đội cầm trong túi da.

	Cuối cùng, đem Thất Diệp Thảo chia năm phần phía sau, Lôi đội đem cái thứ năm túi da đưa cho Hứa Thanh.

	"Đây là ngươi, từ giờ trở đi đại gia phân tán rời đi, chia thành tốp nhỏ, ra ngoài xác suất càng lớn." Lôi đội nói xong, nhìn một chút Hứa Thanh, lại cho hắn một tấm bản đồ.

	"Tiểu Hài, ta mục tiêu quá lớn, nhất định là Huyết Ảnh chú ý trọng điểm, lại ta thân là Đội trưởng, cũng phải vì các ngươi yểm hộ thoáng cái, ngươi mau chóng ra ngoài hồi doanh địa chờ ta."

	Lôi đội trầm giọng mở miệng, tại cái khác đồng đội yên lặng ngắm nhìn bên dưới, đi ra hẻm núi, vụt qua tan biến.

	Hứa Thanh muốn nói cái gì, nhưng còn chưa kịp nói ra miệng, Lôi đội đã đi xa.

	Thập Tự vỗ vỗ Hứa Thanh bả vai, đồng dạng rời đi.

	Cuối cùng là Man Quỷ cùng Loan Nha, riêng phần mình đều đem bản thân kinh nghiệm đối với hắn kỹ càng nói phía sau, vội vàng rời khỏi.

	Hứa Thanh yên lặng nhìn lấy bọn hắn, đem Thất Diệp Thảo cất kỹ, lại về đầu nhìn một chút xa xa Thần miếu nhóm.

	Sau một lúc lâu, Hứa Thanh quay người, thở sâu, hướng về hẻm núi cửa vào bay nhanh, tốc độ của hắn tại Luyện Thể đạt tới tầng ba phía sau, rõ ràng so trước đó càng nhanh, trong chốc lát liền tan biến tại lối vào.

	Cấm khu rừng cây bên trong, Hứa Thanh như linh hoạt viên hầu, không ngừng xuyên toa, hắn không có đi trước đó tới đạo lộ, mà là dựa theo địa đồ tiêu ký, vòng vèo mà tiến lên.

	Càng là dựa theo trên đường tới học được kinh nghiệm, phân chia nguy cơ, ngẫu nhiên gặp được mấy cái dị thú, cũng đều bị hắn thuận lợi giải quyết.

	Đồng thời hắn cũng nhiều lần chú ý chính mình dưới ánh mặt trời cái bóng, trong mắt lóe lên vẻ kỳ dị.

	Hắn đã thử qua, vô luận là hấp thu Linh năng vẫn là miệng lớn hô hấp, ẩn chứa tại vạn vật bên trong Dị chất, đều khi tiến vào trong cơ thể mình phía sau, cùng hắn trước đó đột phá lúc cảm thụ đồng dạng, chậm rãi đổ vào cái bóng bên trong!

	Truy dấu vết lời nói, này sự tình là theo màu tím thạch anh tràn ra hàn lưu phía sau bắt đầu xuất hiện.

	Cho đến hắn Hải Sơn Quyết đến tầng thứ ba, liền càng ngày càng rõ ràng biểu lộ ra.

	Cái bóng của mình, tựa hồ tại màu tím thạch anh cuốn đi Hắc Lân lang cái bóng phía sau . . . Biến dị.

	Loại này quỷ dị, có thể Hứa Thanh con mắt chậm rãi híp mắt lên.

	Hắn vén chính mình cánh tay trái ống tay áo nhìn qua, trên cánh tay Dị hóa điểm, chỉ có một, bây giờ đã cực nhạt, nếu không cẩn thận đi nhìn, rất khó nhìn ra vết tích.

	Dựa theo loại này phát triển, trong cơ thể hắn Dị chất, đem càng ngày càng ít, cho đến đạt tới tinh khiết hoàn mỹ trình độ.

	Mà loại này hoàn mỹ . . . Hứa Thanh tại Hải Sơn Quyết trên thẻ trúc nhìn đến qua, chỉ có Vọng Cổ Đại Lục Nhân tộc khởi nguyên địa bên trong, những cái kia thân phận cực kỳ tôn quý người, mới có thể được hưởng.

	"Màu tím thạch anh tác dụng sao?" Hứa Thanh thì thào, ngồi xổm ở một chỗ trên nhánh cây, nhìn lên bầu trời ngẩn người một hồi.

	Hồi lâu, hắn sờ sờ ngực vùi sâu vào màu tím thạch anh địa phương, trầm mặc chốc lát, lúc ngẩng đầu đem tất cả nghi hoặc dằn xuống đáy lòng, thân ảnh vụt qua, chui vào rừng cây tiếp tục tiến lên.

	Tuy Dị chất tạm thời đối với hắn không còn có uy hiếp, nhưng này chỉ là cấm khu đông đảo hung hiểm một trong mà thôi, về sau trên đường, Hứa Thanh vẫn là gặp được một chút nguy cơ.

	Ví dụ như bây giờ, hắn liền thấy hai đầu khí tức siêu việt Lôi đội dị hoá chi hùng.

	Loại này gấu phần lưng thế mà nằm sấp sắc thái lộng lẫy to lớn nhện, vô số sợi tơ theo nhện phần bụng tràn ra, chui vào gấu trong thân thể, phảng phất tại đối nó điều khiển.

	Dùng cái này hai con Bạo Hùng, chạy bên trong mất đi tự thân khống chế.

	Cây cối bị bọn chúng trực tiếp đụng nát, như gặp được ngăn cản cái khác dị thú, cũng trực tiếp xé thành hai nửa, tàn bạo chi ý vô cùng rõ ràng.

	Nếu không phải bọn chúng truy kích mục tiêu là một đầu hồng sắc lão hổ, không có đi để ý Hứa Thanh, lại Hứa Thanh cũng là ngay lập tức cấp tốc chạy trốn, sợ là sẽ cực kỳ nguy hiểm.

	Mà đến từ cấm khu hung hiểm không chỉ có như vậy.

	Một canh giờ sau, Hứa Thanh tại một chỗ tán cây, cẩn thận kiểm tra xem xét bốn phía phương hướng lúc, hắn xa xa nhìn đến một đầu tựa hồ không nên trong rừng xuất hiện sinh vật.

	Kia là một đầu toàn thân tràn ra băng hàn, thân thể khổng lồ tựa như một ngọn núi . . . Sứa.

	Toàn thân nó tràn ra u quang, tại cấm khu phía trên giữa không trung phiêu đãng mà qua.

	Nửa trong suốt thân thể tại dương quang xuyên thấu ở giữa, có thể nhìn đến bên trong lại có vô số chính tại ăn mòn dị thú tàn thi.

	Lượng lớn xúc tu phiêu diêu bên trong, mỗi một cái trên xúc tu đều mọc đầy quỷ dị con mắt, chỉ bất quá những này con mắt bây giờ hơn phân nửa đều nhắm, không có mở to.

	Bây giờ nó thảnh thơi hướng về cấm khu chỗ sâu bay đi, phía dưới rừng cây những nơi đi qua, nháy mắt băng phong, hết thảy tồn tại cũng khó khăn trốn lạnh kiếp.

	Trên người nó khí tức mạnh, không biết siêu việt Hứa Thanh bao nhiêu, tại Hứa Thanh cảm thụ bên trong dù là kia hai con Bạo Hùng, tại cái này sứa trước mặt cũng đều yếu ớt vô cùng.

	Thậm chí bây giờ chỉ là xa xa nhìn một chút, Hứa Thanh đều thân thể cứng ngắc, theo sâu trong linh hồn hiện lên mãnh liệt nguy cơ.

	Cho đến sứa đi xa tan biến, Hứa Thanh mới thở ra một hơi, tim đập nhanh nhìn hướng nơi xa kia bị băng phong rừng cây khu vực, như một cái lan tràn sâu vô cùng khu đường thẳng.

	"Nếu như cái này sứa phương hướng, là ta chỗ này . . ." Hứa Thanh hít vào một hơi.

	Hắn hiểu được, tại cái này phiến nguy cơ tứ phía cấm khu rừng cây bên trong, chính mình bởi vì Dị chất có thể bị cái bóng hấp thu nguyên nhân, cho nên so người khác nhiều một chút ưu thế.

	Nhưng này ưu thế bây giờ chỉ là có thể để cho hắn tại cấm khu lưu lại thời gian càng lâu mà thôi.

	Trừ phi có một ngày, chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, lúc kia, cái này ưu thế mới có thể vô hạn phóng đại.

	Sau một lúc lâu Hứa Thanh rời khỏi lúc, hắn tại cái này cấm khu bên trong càng cẩn thận.

	Cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh tà dương liền muốn hạ xuống, chỉ còn lại chiếu rọi theo.

	Rừng cây bên trong cũng chầm chậm truyền đến càng nhiều gào thét thanh âm, ở bên trong bay nhanh Hứa Thanh, nội tâm yên lặng đánh giá một chút địa đồ phương vị, biết rõ nếu là đi đường suốt đêm, hẳn là có thể ở trước khi trời sáng đi ra cấm khu.

	Mà liền tại hắn do dự phải chăng muốn đi đường ban đêm lúc, bỗng nhiên, xa xa trong rừng có oanh minh truyền đến, còn kèm theo gần như tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thanh âm rất quen thuộc.

	"Man Quỷ?" Hứa Thanh con mắt ngưng tụ, nhận ra thanh âm.

	Hắn lập tức vọt lên cẩn thận tới gần, thân ảnh nhỏ gầy tại trong rừng linh hoạt lại ẩn nấp, rất khó bị người phát hiện.

	Thế là không lâu sau đó, hắn liền đi tới truyền ra gào thét địa phương, ẩn thân một chỗ tán cây bên trong, nhìn đến phía dưới có sáu bảy bộ thi thể, trong đó một bộ . . . Chính là Man Quỷ!

	Toàn thân hắn xanh đen, rõ ràng dị hoá, thi thể tách rời, tử trạng cực kỳ thê thảm.

	To lớn tinh cương cái khiên cũng đều một phân thành hai, hóa thành một lớn một nhỏ hai khối, Lang Nha bổng đồng dạng rải rác ở bên, dính đầy máu tươi.

	Hiển nhiên tại lúc còn sống dùng hết tất cả, tại dị hoá bên trong cùng đối thủ đồng quy vu tận.

	Hứa Thanh trầm mặc, đáy lòng hiện lên bi thương, càng nhìn đến cách đó không xa, đang bị năm người vây công, toàn thân hiện xanh, dần dần chống đỡ hết nổi cũng muốn tới gần dị hoá Lôi đội!

	Một màn này, nhường Hứa Thanh con ngươi vừa thu lại, trong tay que sắt gắt gao nắm chặt, mắt bên trong lăng lệ sát cơ, tức thì bạo phát.

	--------

	Nhìn đến đại gia ưa thích quyển sách này, rất vui vẻ, càng xem lại các ngươi yêu cầu tăng thêm, thu được!


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.