Chương 196 : Thu hoạch lớn!.
Nan Thu chi đao điểm mạnh, không gần như chỉ ở tại đao sắc bén, còn tại ở thả ra khí thế, có thể tùy ý trói buộc mục tiêu.

	Năm đó Chu Thiên Bá, hôm nay Hỏa Long thú.

	Vô luận Võ Đồ vẫn là có thể so với Võ Tông, đều thành bực này thần binh lợi khí đao hạ hồn!

	Nan Thu chi đao mặc dù nghịch thiên, nhưng cũng có rất lớn thiếu hụt, rút ra sau không thể tiếp tục sử dụng, thu đao sau người sử dụng cũng sẽ trong nháy mắt bị móc sạch thân thể.

	Vừa đột phá đến Tứ phẩm Võ sư Quân chưởng môn , ấn nói tinh lực dồi dào mới đúng, kết quả toàn thân bất lực co quắp trên mặt đất.

	Cảm giác suy yếu sẽ kéo dài 30 phút, lúc này người bình thường đều có thể tùy ý đem hắn bóp chết.

	Hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ.

	Thu hoạch được một đống ban thưởng cùng kinh nghiệm.

	Sử dụng một trương Khai Ấn chi phù, vậy tuyệt đối đáng giá!

	Dạ Tinh Thần gian nan ngồi xếp bằng xuống, thầm nghĩ: "Thương tích quá nặng, chí ít cần một tháng mới có thể khôi phục."

	Cưỡng ép thi triển ra cao cấp bậc Đấu Chuyển Càn Khôn, vốn là hội phản phệ nội thể, lại bị trùng điệp oanh trở xuống, có thể ngồi xuống vẫn là nhục thân cơ sở đánh tốt.

	Ghê tởm!

	Tên kia đã có hung hăng như vậy vũ khí.

	Vì cái gì không rất sớm lấy ra, còn để cho chúng ta liều mạng đi giết Hỏa Long thú!

	Đúng nha.

	Vì cái gì?

	Bởi vì Quân Thường Tiếu ngay từ đầu cũng không nghĩ tới, Hỏa Long thú hội mạnh đến loại trình độ này.

	Tại Tiêu Tội Kỷ sắp bị cái đuôi quét đến thời điểm, hắn đem Nan Thu chi đao gọi ra, cũng đã bóp nát Khai Ấn chi phù.

	Đao, lập tức liền muốn ra khỏi vỏ.

	Nhưng Dạ Tinh Thần cùng Lý Thanh Dương viện trợ, để hắn bỏ đi xuất đao suy nghĩ.

	Loại này hỗ trợ đồng môn, không chỉ có thể tăng lên lẫn nhau tình cảm, còn có thể tăng lên ăn ý, khẳng định không thể tuỳ tiện đi phá hư.

	Quân Thường Tiếu cũng nhận định, tại Dạ Tinh Thần thi triển ra quỷ dị võ kỹ cùng Lý Thanh Dương dựng lên Kiên Thiết thuẫn về sau, ba người tối đa cũng liền rơi vào cái trọng thương, không có nguy hiểm tính mạng.

	Quả nhiên.

	Ba người không có vẫn lạc, nhưng đều thụ thương.

	Về sau Lục Thiên Thiên cùng Chu Hồng, nhất cái băng phong Hỏa Long thú, nhất cái chém ra lưỡng kiếm, đem đệ tử phối hợp đẩy lên cực hạn.

	Mặc dù không thể làm sao kia quái vật khổng lồ, nhưng Quân Thường Tiếu đối bọn hắn lần này hợp lực tác chiến, đưa cho đầy đủ khẳng định cùng độ cao đánh giá.

	Ta Thiết Cốt phái có dạng này đệ tử, lo gì không thể mạnh lên!

	Về sau mấy chục con cỡ nhỏ Hỏa Long thú xuất hiện, Quân Thường Tiếu không thể lại nhìn tiếp, trực tiếp rút đao thu thập tàn cuộc.

	Chuyện này nói cho chúng ta biết.

	Thiết Cốt phái đệ tử tề tâm hợp lực đánh quái, cuối cùng ra trang bức là hắn Quân Thường Tiếu!

	"Ai."

	Dạ Tinh Thần thở dài một hơi, vận chuyển Thái Huyền chân kinh, bắt đầu chữa trị kinh mạch bị tổn thương.

	Nói đi thì nói lại.

	Mình có Thái Huyền chân kinh gia trì, có thể hóa giải không ít lực lượng, kia hai tên gia hỏa tổn thương khẳng định so với mình nặng.

	Xoát! Xoát!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ nhảy dựng lên.

	"Chưởng môn."

	Hai người đi qua, đem Quân Thường Tiếu nâng đỡ nói: "Ngươi không sao chứ?"

	Cái này. . .

	Dạ Tinh Thần trợn tròn tròng mắt.

	Không đúng, không đúng!

	Bọn hắn hẳn là tổn thương rất nặng mới là, làm sao lại cùng không có chuyện nhân dường như?

	Nhất là Tiêu Tội Kỷ.

	Liên tiếp tiếp nhận ba lần oanh kích, coi như làm bằng sắt thân thể, cũng có thể bị rung ra nội thương nghiêm trọng đến a!

	Vốn cho là mình là trong ba người thụ thương nhẹ, kết quả nhìn thấy hai người nhảy nhót tưng bừng vịn Chưởng môn, Dạ Đế đại nhân lập tức gặp trầm trọng đả kích.

	Chẳng lẽ. . . Là ta quá yếu?

	Ý nghĩ này một khi dâng lên, lòng tự trọng tặc mạnh Dạ Tinh Thần, khó mà áp chế thương thế phun ra một ngụm máu tới.

	"Dạ sư đệ."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Nhanh ăn Liệu Thương đan a!"

	Dạ Tinh Thần che ngực, thảm liệt cười một tiếng, thầm nghĩ: "Loại kia cấp thấp Liệu Thương đan, há có thể chữa khỏi bản đế nội thương."

	Đúng vào lúc này, dư quang quét đến đối diện Lục Thiên Thiên lấy ra Liệu Thương đan nuốt xuống.

	Hỏa Long thú tránh ra khỏi tầng băng, nữ nhân này khẳng định cũng thụ nội thương rất nặng, chỉ dựa vào Liệu Thương đan lại như thế nào áp chế được thương thế.

	"Xoát!"

	Lục Thiên Thiên đứng lên, trên mặt tái nhợt tiêu tán, gẩy gẩy trên trán hơi có vẻ tóc tán loạn.

	Dát.

	Dạ Tinh Thần trên mặt cơ bắp cứng ngắc.

	Một giây sau, lấy ra viên kia Liệu Thương đan, khó có thể tin nhìn.

	Quân Thường Tiếu đã cho hắn Tụ Khí đan cùng Khí Toàn đan, nhưng sơ phẩm Liệu Thương đan là tại đến Tử Vong cốc trên đường cho, cũng liền thuận miệng nói một câu thụ đại thương có thể phục dụng.

	Liệu Thương đan, loại này cấp thấp đan dược.

	Có thể có ta Thái Huyền chân kinh điều dưỡng thương thế nhanh a?

	Tiếp nhận đan dược Dạ Tinh Thần, căn bản không có coi ra gì tùy ý ném vào trong không gian giới chỉ.

	"Dạ sư đệ, mau ăn đan dược, chúng ta còn muốn quét dọn chiến trường đâu." Lý Thanh Dương thúc giục nói.

	Dạ Tinh Thần do dự sơ qua, há miệng đem đan dược nuốt mất.

	Dược hiệu khuếch tán, thể nội kinh mạch bị tổn thương cấp tốc khép lại, thả người nhảy dựng lên, trong lòng dâng lên rung động càng thêm mãnh liệt.

	Thượng giới!

	Khẳng định là thượng giới đan dược!

	Dạ Tinh Thần lại bắt đầu cưỡng ép não bổ.

	Cái này cũng không có cách nào.

	Kiếp trước thân là Võ Đế hắn, cũng chưa từng ăn trong nháy mắt khôi phục thương thế Liệu Thương đan.

	Chu Hồng cũng vội vàng lấy ra đan dược nuốt vào, nhưng không có cái gì tác dụng.

	"Kỳ quái."

	Hắn khó hiểu nói: "Làm sao không có hiệu quả?"

	Đương nhiên không có hiệu quả, bởi vì sơ phẩm Liệu Thương đan chỉ thích dùng Khai Mạch cùng Võ Đồ.

	. . .

	Thương thế khôi phục Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người bắt đầu quét sạch chiến trường, nhặt lấy chiến lợi phẩm.

	Cao Ngũ phẩm Tinh hạch một viên.

	Bên trong Ngũ phẩm Tinh hạch hơn ba mươi khỏa.

	Hỏa Long thạch năm trăm cân.

	Hỏa Long thú da quá thô ráp, không thu lấy giá trị, cho nên cũng chỉ lấy đi xương cốt.

	Đương nhiên, khẳng định lại muốn ra bên ngoài ném đồ vật đến thịnh nạp.

	Đáng tiếc đám kia đi theo nhặt nhạnh chỗ tốt, lại tại thời khắc mấu chốt rời đi đám tán tu, nếu không , chờ Thiết Cốt phái đi đến lấy, lại có thể thu hoạch không ít!

	Giải quyết hết sau cùng BoSS, thu hoạch được cống hiến trị, ban thưởng, điểm kinh nghiệm, còn thu hoạch nhiều tài liệu như vậy.

	Cái này Sử Thi nhiệm vụ làm xong, có thể nói thu hoạch lớn!

	30 phút sau.

	Cảm giác suy yếu tiêu tán, Quân Thường Tiếu nhân cũng 'Xoát' trở xuống nhảy dựng lên, tinh thần cũng biến thành chấn hưng.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Quét dọn không sai biệt lắm."

	"Tiểu Hỏa Long thú lao ra miệng hồ lô lục soát sao?"

	"Tô sư đệ cùng Lý sư đệ ngay tại lục soát."

	"Chưởng môn, có trứng rồng a!"

	Nhưng vào lúc này, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi từ cửa đường hầm chạy đến, hai người hợp lực kéo lấy một viên dùng tơ nhện phủ lấy trứng.

	Cái này trứng có dưa hấu lớn như vậy, vỏ trứng hiện lên màu trắng, mặt ngoài có từng đạo hồng sắc hoa văn.

	Quân Thường Tiếu quan sát tỉ mỉ một phen, làm sơ cân nhắc, nói: "Mang về môn phái."

	"Chưởng môn."

	Tô Tiểu Mạt gãi gãi đầu nói: "Cái này trứng trong có sinh mệnh thể, chúng ta không thể chứa vào Không Gian giới chỉ, trên đường nếu là đụng toái coi như phiền toái."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem trứng đặt ở thuẫn bên trên, dùng tơ nhện cột chắc, các ngươi cõng không được sao."

	"Ý kiến hay!"

	Tô Tiểu Mạt vội vàng hành động.

	Rất nhanh, lấy tơ nhện đem trứng rồng cố định tại Kiên Thiết thuẫn bên trong mặt, sau đó để Lý Phi cõng lên tới.

	"Sư huynh."

	Lý Phi ngốc ngốc nói: "Vì cái gì để cho ta lưng a?"

	Tô Tiểu Mạt vỗ vỗ bả vai hắn, chân thành nói: "Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha."

	Quân Thường Tiếu nhìn lướt qua cực nóng chi địa, phát hiện không có gì đồ vật, chính là khua tay nói: "Đường cũ trở về."

	. . .

	"Long sư huynh, làm sao không có động tĩnh a?" Ở bên ngoài đỡ phòng Lý Ngọc Hoa lo lắng nói.

	"Không biết."

	Long Tử Dương so với hắn còn lo lắng đâu.

	Lý Ngọc Hoa yếu ớt nói: "Chưởng môn cùng sư huynh bọn hắn có thể hay không. . ."

	"Chớ có xấu mồm." Long Tử Dương ngắt lời nói.

	"Chưởng môn ra!"

	Nhưng vào lúc này, Trương Vĩ hưng phấn la lên.

	Long Tử Dương cùng Lý Ngọc Hoa vội vàng nhìn về phía cửa đường hầm, chỉ thấy Chưởng môn cùng các sư huynh đi tới, thế là la lên: "Chưởng môn, kia Hỏa Long thú giải quyết sao?"

	"Nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cùng các ngươi sư huynh xuất mã, dưới gầm trời này nào có chuyện không giải quyết được."

	"Chưởng môn uy vũ!"

	"Sư huynh uy vũ!"

	Long Tử Dương bọn người tháo bỏ xuống phòng ngự, cao hứng bừng bừng hoan hô lên!
Kết chương.