Chương 1424 : Nghe quân một lời nói, hơn hẳn đọc sách mười năm!.
Lộ ra Thông Cổ Chiến thuyền về sau, Tướng quân lập tức giây sợ.

	Đương nhiên, lăn trên mặt đất tới lăn đi, không phải bắt nguồn từ bị đánh mặt số lần quá nhiều, mà là Thông Cổ chân nhân thân phận quá lớn, coi như không thuần thục cũng phải cưỡng ép thuần thục.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Vốn cho rằng đem thân phận lộ ra đến, có thể thống khoái trang cái bức, không nghĩ tới đối phương như thế phối hợp.

	"Bản tọa có thể vào thành sao?"

	"Có thể, có thể!"

	Tướng quân vẫn còn tiếp tục lăn, cho đến nhìn thấy đối phương vào thành, lúc này mới trơn tru đứng lên, vỗ vỗ bụi đất trên người, chỉ hướng nơi xa người qua đường, quát: "Phàm tiến vào Vô Song thành người, cần cung cấp chứng minh thân phận!"

	Người anh em này, lại đầy máu đầy trạng thái sống lại!

	"Ông trời ơi..!"

	"Tên kia lại là Thông Cổ chân nhân đệ tử!"

	Đám người nghị luận lên.

	Có quan hệ Vạn Cổ tông trên giang hồ dần dần thanh danh lên cao bắt nguồn từ hai điểm, thứ nhất các tộc vây quanh Phượng Tê Tiên sơn, thứ hai diệt Phù Càn tông.

	"Kỳ quái, hắn làm sao lại tới Vô Song thành?"

	"Ta nghe nói Lận Uyên thành Vạn Cổ Đan Dược điếm là Vạn Cổ tông dưới cờ sản nghiệp, hắn lần này tới nơi này, hẳn là muốn bái phỏng Đan đường?"

	Vô Song thành tại Thượng giới cũng coi như nổi danh thành trì một trong, lại bởi vì Đan đường tổng bộ tọa trấn, cho nên Đan dược, dược liệu các phương diện tương đối phát đạt, thuộc về đỉnh tiêm cỡ lớn dược liệu thị trường.

	Quân Thường Tiếu vào thành về sau, ngửi được trong không khí hội tụ mãnh liệt dược liệu vị, thế là không có vội vã đi Đan đường tổng bộ, trong thành phường thị đi dạo, cho đến nhìn thấy hoa mắt vật liệu, lại thầm nghĩ: "Trước khi đi, có thể mua chút dược tài hạt giống."

	Đương nhiên.

	Về sau thực lực cho phép, có thể ở chỗ này mở Đan Dược điếm.

	. . .

	Đan đường tổng bộ, tọa lạc tại Vô Song thành đông khu, Quân Thường Tiếu hơi từ người qua đường trong miệng sau khi nghe ngóng, liền đứng tại khí thế rộng rãi, vàng son lộng lẫy phủ đệ.

	"Người đến người nào?" Hộ vệ nói.

	Quân Thường Tiếu gác tay cất cao giọng nói: "Vạn Cổ tông Tông chủ, Quân Thường Tiếu."

	Hộ vệ ánh mắt nổi lên một tia kinh ngạc đến, sau đó cấp tốc tiến vào phủ đệ báo cáo, không bao lâu, chỉ thấy Đan đường Đường chủ Bạch Triêu Dương tự mình mang theo cao tầng đi ra ngoài nghênh đón, cũng chắp tay cười nói: "Quân tông chủ tới chơi, để hàn xá bồng tất sinh huy nha!"

	Thông Cổ chân nhân Thân Truyền đệ tử thân phận, cũng đủ để gây nên Đan đường coi trọng.

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói mấy câu khách sáo, sau đó liền được mời vào đại sảnh, an trí tại chỗ ngồi khách quý vị lên.

	Làm một chuyên nghiệp lại quyền uy Đan đạo cơ cấu, Cẩu Thặng vừa mới tiến tới liền cảm nhận được so trong thành trì càng dày đặc dược liệu vị, nhất là người tiếp khách mấy tên lão giả, chỉ từ khí tức nhìn chính là Đan đạo phương diện đại sư.

	Cái này nếu là gia nhập ta Tông môn, Đan Dược đường lo gì mạnh không nổi!

	"Bạch đường chủ."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Mấy vị này chẳng lẽ lại chính là Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư?"

	Bạch Triêu Dương nói: "Bọn hắn là trưởng lão, phụ trách trong ngày thường vụ, về phần thủ tịch Luyện Đan sư, trừ có chuyện thương lượng bên ngoài, phần lớn không tại Đan đường ở lại."

	Làm một không phải thế lực tổ chức, chủ yếu dùng nghiên cứu Đan đạo làm chủ, dù là trở thành một thành viên trong đó, tự do phương diện cũng sẽ không nhận hạn chế.

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chư vị khí tức hùng hậu vô cùng, chắc hẳn đều là Đan đạo đại sư đi."

	Một tên trưởng lão cười nói: "Chúng ta Đan đạo trình độ không bằng thủ tịch Luyện Đan sư, Quân tông chủ có thể bại hoàn toàn Đỗ Hồng Trần, cho nên đảm đương không nổi đại sư chi danh."

	Lời nói này không chỉ có rất khiêm tốn, trả đem Cẩu Thặng nâng.

	"Không không không."

	Quân Thường Tiếu khoát khoát tay, nói: "Bản tọa tại Đan đạo phương diện bất quá hiểu sơ da lông, xa xa không kịp chư vị tinh thông."

	Lời nói thật.

	Không có tâm bệnh.

	Nhưng ở tràng trưởng lão đồng đều cho là hắn là tại khiêm tốn.

	"Quân tông chủ."

	Bạch Triêu Dương thì cười nói: "Không biết lần này tới thăm ta Giới đường cần làm chuyện gì?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Quý đường hai đại thủ tịch Luyện Đan sư đồng đều tại ta tông lần chức vị quan trọng, bản tọa tới bái phỏng cũng là hi vọng có thể tăng tiến một chút giữa lẫn nhau hữu nghị."

	"Xoát!"

	Lấy ra một viên Không Gian giới chỉ, nói: "Nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý."

	Quân Thường Tiếu tính cách mặc dù rất tiện rất da, nhưng chính quy trường hợp hạ vẫn là thật ý tứ, dù sao một tông chi chủ nha.

	"Cái này. . ."

	Bạch Triêu Dương vẫn là nhận chứa vào dược liệu dược liệu Không Gian giới chỉ, cười nói: "Lão phu đã an bài xuống nhân chuẩn bị thịt rượu, vì Quân tông chủ bày tiệc mời khách."

	"Vậy thì phiền toái."

	Quân Thường Tiếu trong lòng gấp a.

	Nhân là đi vào Đan đường tổng bộ, nhưng nhiệm vụ chi nhánh không hoàn thành, xem ra nhất định phải cùng bọn hắn luận bàn Đan đạo chi thuật mới được.

	Khoảng cách ăn cơm còn phải chờ thêm một hồi, cho nên Bạch Triêu Dương mở miệng dò hỏi: "Quân tông chủ, ngươi bây giờ Đan đạo chi cảnh đã đạt cái gì cấp độ?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

	Hắn căn bản cũng không biết Thượng giới có quan hệ Đan đạo phương diện cấp độ phân chia, thuộc về bài tập làm không đủ đầy đủ.

	Hệ thống vội vàng phổ cập khoa học nói: "Huyền Chân Đạo tiên."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng gầm thét lên: "Cái này mẹ nó cùng Tông môn đẳng cấp khác nhau ở chỗ nào!"

	"Không có cách nào."

	Hệ thống nói: "Thượng giới nhân lười."

	Quân Thường Tiếu không nói ra tự mình cảnh giới cấp độ, nhưng Bạch Triêu Dương bọn người trong lòng nhận định, kẻ này tại Đan đạo phương diện khẳng định có thành tựu cực cao, nếu không không có khả năng tin phục hai tên thủ tịch Luyện Đan sư.

	"Quân tông chủ."

	Một tên trưởng lão cười nói: "Lão phu gần nhất tại Đan đạo thượng gặp được chút vấn đề, không biết có thể cho giải hoặc?"

	Đến rồi!

	Thăm dò đến rồi!

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng sụp đổ nói: "Ăn cơm xong hỏi lại không được sao? Không phải bức ta lộ ra nguyên hình?"

	Không thể hoảng!

	Cẩu Thặng tỉnh táo lại, nói: "Đan chi nhất đạo, huyền diệu khó lường, bản tọa càng là nghiên cứu càng có rất nhiều chỗ không hiểu, cho nên sợ khó cho giải hoặc."

	Đám người nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

	Đan đạo là học không có tận cùng, lĩnh ngộ được một cái hoàn toàn mới cấp độ, lại sẽ có một cái hoàn toàn mới cấp độ đang chờ, cho nên không ai dám công bố tự mình toàn bộ hiểu rõ.

	"Mà lại."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Sư tôn lão nhân gia ông ta thường xuyên khuyên bảo ta, cho dù là đại sư cũng muốn giấu trong lòng một viên học đồ tâm, bởi vì cái gọi là đan sơn có đường cần vì kính, luyện Hải Vô Nhai khổ tác thuyền, đường dài còn lắm gian truân, ta đem lên hạ mà tìm kiếm."

	Hệ thống nói: "Mù gà nhi thổi, liền phục túc chủ!"

	"Có đạo lý!"

	Đám người từ đó được ích lợi không nhỏ, nhao nhao ở trong lòng thầm nghĩ: "Đây mới thật sự là đại sư, khó trách có thể tin phục tính cách ngạo nghễ Đỗ Hồng Trần!"

	"Nghe quân một lời nói, hơn hẳn đọc sách mười năm!" Bạch Triêu Dương chắp tay nói.

	Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: "Tất cả mọi người là Đan đạo phương diện đồng hành, đơn giản tương hỗ chỉ điểm thôi."

	Đang khoác lác phương diện Cẩu Thặng vẫn có chút Thiên phú, cho nên máy hát một khi mở ra, lập tức thu lại không được miệng, trực tiếp đem Đan đường một đám cao tầng nói khi thì trầm ngâm, khi thì tỉnh ngộ, khi thì mừng rỡ.

	Đương nhiên.

	Không thể quá mù gà nhi nói, nhất định phải tới điểm cứng rắn hạch.

	Cho nên Quân Thường Tiếu một bên lắc lư, một bên câu thông Hư Trương Thanh Thế phục bên trong Đan đạo, mỗi lần nói đến chỗ mấu chốt, khí tức liền do bên trong mà bên ngoài hiển hiện, cho đến triệt để kích phát ra đến, Đan đạo Tông sư chi thế sớm đã hội tụ toàn thân.

	Bạch Triêu Dương bọn người nghe được tương đối mê mẩn, mới đầu không có chú ý tới , chờ hậu tri hậu giác lấy lại tinh thần, cảm thụ đại sảnh tràn ngập cường đại Đan đạo khí tức, lập tức trợn to tròng mắt.

	Ông trời ơi..!

	Khí thế kia quá kinh khủng đi!

	Đám người không cách nào từ khí tức để phán đoán Quân Thường Tiếu là cái gì cấp độ, nhưng đồng đều khắc sâu ý thức được, Đan đạo lĩnh ngộ phương diện khẳng định mạnh hơn chính mình quá nhiều!

	Xấu hổ!

	Xấu hổ!

	Vốn định hỏi thăm Đan đạo sự tình trưởng lão, lập tức đem suy nghĩ bỏ đi.

	Theo bọn hắn nghĩ, bởi vì một điểm nhỏ vấn đề đến hỏi người ta, đó chính là trần trụi không tôn trọng a!

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, thu hoạch được 500000 điểm cống hiến."

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 650000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Kinh Nghiệm chi phù ×5."

	"Cái này hoàn thành?" Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu vẫn chưa thỏa mãn nói: "Ta trả thổi qua nghiện đâu."
Kết chương.