Chương 178 : Đột biến.
Lúc này, màu vàng cự hùng lao đến.

	Vương Trường Sinh trong tay Huyền Băng kỳ hung hăng lắc một cái, mặt cờ quang mang phóng đại, "Xuy xuy" âm thanh vang lớn, vô số màu trắng băng châm bắn ra.

	Màu vàng cự hùng phun ra một cỗ màu vàng sóng âm, màu trắng băng châm bị đánh nát bấy.

	Nhân cơ hội này, Vương Trường Sinh bay đến chỗ cao.

	Lúc này, một chút Trúc Cơ tu sĩ cũng bay đến giữa không trung, tránh né mặt đất yêu thú công kích.

	Vương Trường Sinh trong mắt tàn khốc lóe lên, trong tay Huyền Băng kỳ hung hăng nhoáng một cái, một đạo bạch quang từ kỳ nhọn bay ra, hóa thành một đoàn mấy trăm trượng lớn nhỏ màu trắng đám mây.

	Màu trắng đám mây quay cuồng một hồi, một mảng lớn nước mưa trút xuống.

	Rất nhanh, phương viên mấy trăm trượng mặt đất liền ẩm ướt cộc cộc.

	Nam tử trung niên tế ra hai thanh linh quang lòe lòe kim sắc phi kiếm, chém về phía Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh trong tay Huyền Băng kỳ hướng mặt đất hung hăng lắc một cái, một mảng lớn màu trắng hàn khí quét sạch mà ra, hướng xuống đất đánh tới.

	Lúc này, hai thanh kim sắc phi kiếm cũng đến hắn trước mặt, hắn vội vàng tế ra một cái màu lam phi đao.

	"Khanh" một tiếng vang trầm, màu lam phi đao chặn một thanh kim sắc phi kiếm, một thanh khác kim sắc phi kiếm kích trên người Vương Trường Sinh lồng ánh sáng màu trắng phía trên, lồng ánh sáng màu trắng rất nhỏ lắc lư một cái.

	Màu trắng hàn khí tiếp xúc mặt đất, mặt đất nhanh chóng kết băng, tầng băng nhanh chóng lan tràn, màu vàng cự hùng không tránh kịp, hai chân bị đóng băng ở.

	Tầng băng thuận hai chân của nó, nhanh chóng hướng phía nó nửa người trên lan tràn.

	Nó há mồm phun ra một cỗ vàng mênh mông sóng âm, ngăn trở tầng băng lan tràn, trên chân tầng băng nhanh chóng vỡ vụn ra.

	Đúng lúc này, nó tựa hồ cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn lên, một khối to bằng gian phòng kim sắc cự gạch từ trên trời giáng xuống.

	Nó vội vàng há mồm phun ra một cỗ màu vàng sóng âm, màu vàng sóng âm tạm thời chống đỡ hạ xuống kim sắc cự gạch, bất quá lúc này, màu vàng cự hùng hai chân lần nữa bị đông lại.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, kim sắc cự gạch quang mang phóng đại, nhanh chóng hướng xuống đất đập tới.

	Một tiếng vang thật lớn, mặt đất đung đưa kịch liệt một chút.

	Nhìn thấy tự mình bồi dưỡng nhiều năm Linh thú bị Vương Trường Sinh giết chết, nam tử trung niên vừa sợ vừa giận, không đợi hắn làm ra cái khác phản ứng, lít nha lít nhít màu trắng băng châm liền bay vụt mà tới.

	Nam tử trung niên vội vàng tế ra một cái lớn chừng bàn tay kim sắc bát sứ, mặt ngoài khắc rõ một chút tinh mỹ hoa văn.

	Hắn đem kim sắc bát sứ hướng phía trước ném đi, để xoay quanh tại đỉnh đầu của mình.

	Kim quang lóe lên, kim sắc bát sứ nhanh chóng chuyển động một chút, phun ra một mảng lớn kim quang, hóa thành một đạo lồng ánh sáng màu vàng, bao hắn lại toàn thân.

	Lít nha lít nhít màu trắng băng châm đánh vào lồng ánh sáng màu vàng phía trên, vang lên một trận lốp bốp trầm đục.

	Cái này cũng chưa hết, một mảng lớn màu đen đám mây ra không có dấu hiệu nào xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, lít nha lít nhít băng trùy từ đó rơi ra, tranh nhau chen lấn nện ở lồng ánh sáng màu vàng phía trên.

	Lồng ánh sáng màu vàng lắc lư không thôi, quang mang ảm đạm không ít.

	"Sưu sưu sưu" ba tiếng tiễn tiếng gào vang lên, tam chi hiện ra thanh quang mũi tên kích xạ mà tới, lần lượt đánh vào lồng ánh sáng màu vàng phía trên.

	Hai tiếng trầm đục, lồng ánh sáng màu vàng chặn trước hai chi màu xanh mũi tên, quang mang như ẩn như hiện, thứ ba chi màu xanh mũi tên đánh vào lồng ánh sáng màu vàng bên trên, lồng ánh sáng màu vàng tùy theo vỡ vụn ra.

	Một tiếng hét thảm, một chi màu xanh mũi tên xuyên thủng nam tử trung niên đầu.

	Trước mắt hắn tối đen, ngã trên mặt đất, khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc.

	Hắn căn bản nghĩ không ra, Vương Trường Sinh có thể đồng thời điều khiển nhiều như vậy kiện Pháp khí, trên tay hắn lúc đầu có một kiện Trung phẩm phòng ngự Pháp khí, bất quá phía trước đoạn thời gian đấu pháp trung bị hủy, trên thân liền cái này Hạ phẩm phòng ngự Pháp khí.

	Nam tử trung niên vừa chết, ba chân Hỏa nha thân thể cấp tốc bành trướng, vỡ ra, hóa thành đầy trời huyết nhục, hắn Pháp khí cũng tán loạn trên mặt đất.

	Vương Trường Sinh thần sắc khẽ động, Quạ đen Khôi lỗi hai cánh mở ra, nhào về phía nam tử trung niên, song trảo bắt lấy thi thể, hướng phía Vương Trường Sinh bay tới.

	Đúng lúc này, mấy chục khỏa dưa hấu lớn nhỏ màu đỏ hỏa cầu hướng phía Vương Trường Sinh bay tới.

	Một tên Ngự Linh môn nữ tu cầm trong tay một cây hồng quang lòe lòe cờ phướn, nhìn về phía Vương Trường Sinh ánh mắt tràn ngập sát cơ.

	Vương Trường Sinh đuôi lông mày hơi nhíu, trong tay Huyền Băng kỳ hung hăng lắc một cái, vô số màu trắng băng châm bắn ra.

	Màu đỏ hỏa cầu bị màu trắng băng châm đánh nát bấy, hóa thành một mảng lớn màu đỏ Hỏa diễm.

	Vương Trường Sinh chậm rãi hạ xuống tới, lúc này, Quạ đen Khôi lỗi cũng bay trở về trước người hắn.

	Ngụy quốc tu sĩ vốn là so Tống quốc tu sĩ ít, Ngự Linh môn nữ tu không có cách nào rảnh tay đối phó Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh từ trên thi thể tìm ra một cái màu xanh Trữ Vật đại, cũng điều khiển Khôi Lỗi thú, nhặt lên tán loạn trên mặt đất Pháp khí.

	Lúc này, Vương Diệu Tông đang cùng một tên mi thanh mục tú lam váy nữ tử kịch đấu, Vương Diệu Tông Trúc Cơ năm tầng, lam váy nữ tử là Trúc Cơ sáu tầng.

	Vương Diệu Tông điều khiển một cái Nhị giai Hạ phẩm Khôi Lỗi thú, mơ hồ chiếm mấy phần thượng phong.

	Ngụy quốc tu sĩ cũng có tử thương, bất quá số người chết so Tống quốc tu sĩ ít.

	Triệu Ngọc Tuệ là Trúc Cơ bốn tầng, đối thủ của nàng là một tên thân hình cao lớn râu quai nón đại hán, Trúc Cơ bốn tầng, hai người đánh cân sức ngang tài.

	Ba tên Thiên Tinh phái đệ tử mượn nhờ Trận pháp, thả ra mấy cái yêu thú cấp hai trên trăm con Nhất giai yêu thú, giết chết ba tên Tống quốc tu sĩ.

	Bộ này Trận pháp cho Tống quốc tu sĩ mang đến phiền toái rất lớn, mấy cái yêu thú cấp hai vây công một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ căn bản không ngăn cản được bao lâu.

	Một tiếng hét thảm, một tên Tống quốc tu sĩ trên người vòng bảo hộ vỡ vụn ra, thân thể bị màu đen Giao long xé thành hai nửa.

	"Nhanh lên đem Trận pháp phá mất, nếu không chúng ta đều có nguy hiểm tính mạng."

	Trần Thiên Minh la lớn, sắc mặt tương đối tái nhợt, hắn bị hồng sam thanh niên quấn gắt gao, thoát thân không ra.

	Vừa dứt lời, một tên Tử Tiêu môn đệ tử tế ra một trương hồng quang lòe lòe Phù triện, lóe lên liền biến mất bay đến ba sào màu đen cờ phướn trên không.

	Một tiếng vang trầm, hồng sắc Phù triện vỡ ra, hóa thành một đoàn mấy trăm trượng lớn nhỏ đỏ màu đỏ hỏa vân.

	"Ầm ầm" tiếng vang, một khối lại một khối bị màu đỏ Hỏa diễm bao khỏa thiên thạch từ màu đỏ hỏa vân bên trong bay ra, hướng xuống đất rơi xuống.

	Ba tên Thiên Tinh phái đệ tử các tế ra một trương mặt ngoài trải rộng màu vàng phù văn Phù triện, màu vàng Phù triện hướng phía phụ cận mặt đất bay đi.

	Ba tiếng vang trầm trầm liên tiếp vang lên, ba tấm màu vàng Phù triện tuần tự vỡ ra, hóa thành một mảng lớn màu vàng nồng vụ, bao lại ba tên Thiên Tinh phái đệ tử.

	Bị ngọn lửa bao khỏa thiên thạch chui vào màu vàng trong sương mù dày đặc, phảng phất bùn nhập biển cả.

	"Nhị giai Trận phù!" Không biết ai hô lớn một tiếng.

	Một tên người mặc Dược Vương cốc phục sức áo bào đỏ thanh niên tay lấy ra thanh quang lòe lòe Phù triện hướng trên thân vỗ, thanh quang lóe lên, một cái nhím biển trạng lồng ánh sáng màu xanh thiếp thân hiển hiện.

	Hắn ngồi xếp bằng xuống, tay lấy ra hồng quang lòe lòe Phù triện, mặt ngoài hội họa lấy một cái đoản xích đồ án.

	Hai tên Dược Vương cốc đệ tử tự động bay đến áo bào đỏ thanh niên bên người, cho áo bào đỏ thanh niên Hộ pháp.

	"Phù bảo! Đừng để hắn kích hoạt Phù bảo, nhanh ngăn lại hắn."

	Bách Linh môn hồng sam thanh niên tựa hồ nghĩ tới điều gì, lớn tiếng phân phó nói.

	Vừa dứt lời, Ngụy quốc tu sĩ nhao nhao tập kích áo bào đỏ thanh niên, Tống quốc tu sĩ nhao nhao hướng về áo bào đỏ thanh niên dựa vào, cho hắn Hộ pháp.

	Nếu là áo bào đỏ thanh niên có thể kích hoạt Phù bảo, trận chiến đấu này cũng liền kết thúc.
Kết chương.