Chương 88:: Hắc Phong Thụ
 
 	Sân đấu, bên trong phòng nghỉ ngơi, Tô Hiểu đóng thi đấu tin tức, hắn xếp hạng theo 9573 tên lướt xuống đến 9570 tên, đây là thắng liên tiếp chỗ tốt, bị gián đoạn sau sẽ không có quá to lớn thứ tự lướt xuống.
 
 	Thắng liên tiếp 98 tràng sau, Tô Hiểu đối thủ cơ bản đều ở 9000 tên trong vòng, vướng tay chân trình độ có thể tưởng tượng được, liền là có đầy đủ pháp lực trị, lấy hắn hiện nay thực lực, muốn đánh trên cấp bốn sân đấu 8000 tên bên trong cũng rất gian nan.
 
 	Tô Hiểu cũng không vội vã, hắn vừa mới lên cấp cấp bốn mà thôi, nghĩ xung kích Top 5 còn có một đoạn đường phải đi.
 
 	Rời đi sân đấu, Tô Hiểu bắt đầu ở trong thị trường giao dịch đi dạo, bởi tiến vào hải tặc thế giới trước dự trữ đại lượng khôi phục phẩm cùng đạn dược, sở dĩ không cần mua đạn dược cùng khôi phục phẩm, chỉ cần bổ sung một ít khẩn cấp vật phẩm liền có thể, như lặn dưới nước trang bị, có chống phóng xạ, khí độc các loại công năng phòng hộ phục.
 
 	Nguyên bản Tô Hiểu còn thừa 7 vạn điểm Nhạc Viên tệ, trước ở Reid nơi giám định màu lam mặt dây chuyền cho Hạ, liền cho là Tô Hiểu mười mấy lần quên trả nợ bồi thường, cho tới cái kia Reid chẳng đáng với giám định mặt dây chuyền, bị Tô Hiểu bán cho tên cấp một Khế ước giả, bán giá 3000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu đánh giá, vật kia rất khả năng là màu lục phẩm chất, thuộc tính làm sao không biết được, thêm vào giám định phí dụng lời nói, chỉ cần không phải quá xui xẻo, tên kia cấp một Khế ước giả liền không đến nỗi thâm hụt tiền, thậm chí còn có thể tiểu kiếm một bút.
 
 	Ở thị trường giao dịch chọn mua một phen sau, Tô Hiểu Nhạc Viên tệ còn sót lại 2 vạn điểm, những Nhạc Viên tệ này là dùng cho khẩn cấp, nhiều thế giới trước, không dù huynh không có Nhạc Viên tệ hối đoái dù để nhảy một màn để Tô Hiểu khắc sâu ấn tượng, hắn có thể không chuẩn bị thử nghiệm vật rơi tự do.
 
 	Chọn mua vật tư lúc Tô Hiểu phát hiện, trên thị trường giao dịch trang bị, khôi phục phẩm các loại, giá cả chí ít tăng lên 10% trái phải, điều này làm cho hắn mơ hồ cảm giác tình huống có chút không đúng.
 
 	Chuyên môn gian phòng sau, Tô Hiểu đi tới trước một cái bàn gỗ, phía trên chỉ bày ra một cái chậu hoa, chậu hoa bên trong có một gốc 10 centimet cao chồi non.
 
 	Tô Hiểu nguyên bản chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút trồng trọt Hắc Phong Thụ, để hắn không nghĩ tới chính là, vật này thật nẩy mầm, mà là mọc không sai, rễ cây vị trí đã biến thành màu nâu, mơ hồ có cứng đờ dấu hiệu.
 
 	Chồi non tồn tại suất cùng một cây nhỏ hoàn toàn không phải một cái tầng cấp, bởi vậy vật này có ít nhất 10% trở lên khả năng tồn tại.
 
 	10% nhìn như rất thấp, trên thực tế đã rất cao, Hắc Phong Thụ nguyên bản là sinh trưởng ở Hắc Uyên nơi sâu xa nhất, 98% trở lên hư không chủng tộc cũng không thấy tận mắt vật này, nhiều nhất là nghe qua.
 
 	Trước Tô Hiểu tiêu tốn 4000 điểm Nhạc Viên tệ, thông qua Luân Hồi Nhạc Viên hối đoái bộ phận Hắc Phong Thụ tư liệu.
 
 	( Hắc Phong Thụ )
 
 	Sinh trưởng hoàn cảnh: Cần bảo đảm trong 24 giờ tiếp thu 1 đến 2 giờ quang chiếu, bộ rễ năm km bên trong không thể có phổ thông nước ngọt, không thể có dây leo loại thực vật.
 
 	Chủng loại phân loại: Thực vật giới · Angk thực vật môn · Giáp Mộc khoa.
 
 	Phân bộ khu vực: Hắc Uyên nơi sâu xa nhất độc nhất.
 
 	Sinh trưởng chu kỳ: Căn cứ hoàn cảnh mà định, Hắc Phong Thụ có thể ở trong 2 tháng sinh trưởng chi thành mộc, cũng có thể cần 4000 năm sinh trưởng đến thành mộc.
 
 	Sinh sôi phương thức: Bộ rễ, cành lá các loại đều có thể dùng với di thổ vun bón, tồn tại suất thấp hơn, vun bón sau 90% tỷ lệ nẩy mầm, đa số tình huống ở nẩy mầm sau trong vòng mười ngày khô héo (thích ứng hoàn cảnh thời gian), như thành công thích ứng hoàn cảnh, bảo đảm chất dinh dưỡng tình huống liền có thể khỏe mạnh trưởng thành.
 
 	. . .
 
 	Hiểu rõ Hắc Phong Thụ tư liệu sau, Tô Hiểu biết cây kia cao mấy chục mét Hắc Phong Thụ có bao nhiêu quý giá, phổ thông Hắc Phong Thụ căn bản sinh trưởng không tới loại kia độ cao, cũng không cách nào thoát ly Hắc Uyên nơi sâu xa nhất.
 
 	Tô Hiểu có thể thành công đào tạo mầm cây này, chín phần mười nhân tố đều là bởi vì Mẫu Thụ tồn tại lực.
 
 	Cho tới vì sao phải vun bón Hắc Phong Thụ, cùng với Hắc Phong Thụ công dụng, vậy thì nói rất dài dòng,
 
 	Đầu tiên, Tô Hiểu nếu như hiện tại cầm mầm cây này đến hư không bán, tuyệt đối có thể bán ra giá trên trời, 99% thế lực lớn đều có mua ý đồ.
 
 	Hắc Phong Thụ một khi sinh trưởng đến thành mộc, giá trị của nó hầu như vô pháp đánh giá, Tô Hiểu trước ngồi ở đó khỏa Hắc Phong Thụ dưới minh tưởng lúc cũng cảm giác được, minh tưởng hiệu suất tăng lên gấp mấy chục lần, đối đao thuật thể ngộ cũng bắt đầu không giống.
 
 	Trước hắn chỉ là minh tưởng nửa giờ trái phải, nếu như hắn vun bón ra thuộc về mình Hắc Phong Thụ, cũng thường thường dưới tàng cây minh tưởng thì như thế nào?
 
 	Không chỉ có là đối minh tưởng cùng đao thuật bổ trợ, Hắc Phong Thụ lá cây gần như là đỉnh cấp truyền thể, có thể cho rằng ma pháp, luyện kim các loại tài liệu, hư không Lomi tộc, thậm chí sẽ ở thành niên lúc ăn loại này lá cây, dùng cho phụ trợ chủng tộc thiên phú thức tỉnh, mà là đây là 'Lomi tộc' bên trong Tinh Tộc (vương tộc) đãi ngộ, phổ thông Lomi tộc căn bản không chiếm được Hắc Phong Thụ phiến lá.
 
 	Cho tới Hắc Phong lá thân cây, đây là những người làm phép thứ luôn mơ tưởng một trong, ma đạo hao tổn suất 0. 0012 hao tổn suất, hầu như hoàn mỹ năng lượng dự trữ, vậy thì nhất định Hắc Phong Thụ thân cây là đỉnh cấp thi pháp công cụ phụ trợ tài liệu chính, không có một trong.
 
 	Nếu như chỉ là người làm phép cần Hắc Phong Thụ thân cây cũng còn tốt, Ác Ma tộc cũng có thể sử dụng vật này cho rằng Ác Ma Chi Lực trung khu, này sẽ tăng nhanh bọn họ điều động trong cơ thể Ác Ma Chi Lực tốc độ, một ít lão ác ma thậm chí có thể đem nuốt vào một khối nhỏ Hắc Phong Thụ thân cây biến thành thân thể mình một phần, hậu thiên tạo thành chuyên môn dùng cho phụ trợ chiến đấu bộ phận.
 
 	Kinh thời gian dài khai phá, trong hư không có ít nhất hơn 1300 cái chủng tộc đối cây phong đỏ có nhu cầu, làm sao cây phong đỏ sản lượng quá thấp, mà là sinh trưởng với Hắc Uyên nơi sâu xa nhất loại này cực nguy nơi.
 
 	Cho dù như vậy, thời gian dài chặt cây bên dưới, Hắc Phong Thụ kề bên tuyệt tích, Áo Pháp Vĩnh Hằng tinh truyền đạt cưỡng chế quy định, đem một mình chặt cây Hắc Phong Thụ định vì tội chết, tru hồn tội chết.
 
 	Thời đến bây giờ, Hắc Uyên nơi sâu xa nhất Hắc Phong Thụ cộng hữu ba khỏa, một gốc bị Uyên Chi Long chiếm làm của riêng, khác một gốc bị Áo Pháp Vĩnh Hằng tinh bảo vệ lại đến, hai mươi bảy tên Pháp Sư Hiền Giả hợp lực ở Hắc Uyên nơi sâu xa nhất kéo xuống một tảng lớn không gian, đem Hắc Phong Thụ cấy ghép đi, cuối cùng một gốc ở vào Sinh Linh Hoa Hải trung tâm, cây này là trong hư không đã biết cao nhất Hắc Phong Thụ, đủ có 27. 54 mét, không ai có thể được nó, hoặc là nói, không ai có thể đi vào Sinh Linh Hoa Hải.
 
 	Nếu như Tô Hiểu có thể đào tạo một viên Hắc Phong Thụ, vậy hắn liền phát đạt, hắn duy nhất ưu thế là trong gian phòng chuyên môn cố định hoàn cảnh.
 
 	Liền là như vậy, mầm cây này tồn tại tỷ lệ cũng không siêu một phần mười, thậm chí càng thấp hơn, bằng không trong hư không Hắc Phong Thụ sẽ không thưa thớt như vậy.
 
 	"Làm sao cảm giác. . . So với lần trước lúc rời đi cao hơn một chút."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một bên trực thước, đo đạc đi sau hiện, mầm cây này xác thực sinh trưởng 2 hào mét.
 
 	"Ngươi tưới nước rồi?"
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía Bố Bố Uông.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông mặt chó phát khổ, ý kia là: 'Cho vật này tưới nước đáng quý, một lần 10 ngàn Nhạc Viên tệ.'
 
 	Không chỉ có Bố Bố Uông móc hầu bao, A Mỗ cũng móc hầu bao, Tô Hiểu cộng tưới nước một lần, Bố Bố hai lần, A Mỗ một lần.
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra hai viên Linh hồn kết tinh (trung), do dự một chút sau, hắn đem hai viên Linh hồn kết tinh (trung) phân giải thành 19 khối Linh hồn kết tinh (tiểu), dùng Linh hồn kết tinh (tiểu) vây quanh cây giống cắm một vòng, hắn sợ Linh hồn kết tinh (trung) chất dinh dưỡng quá đủ, đem Hắc Phong Thụ miêu chết no.
 
 	Tô Hiểu mới vừa ở chậu hoa bên trong xuyên vào Linh hồn kết tinh (tiểu), trong đất bùn liền chậm rãi duỗi ra năm cái tinh tế rễ cây, này năm cái trắng mịn sợi rễ cuốn lấy năm viên Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Nhỏ bé tổn hại tiếng truyền đến, cái kia năm cái trắng mịn sợi rễ đâm vào Linh hồn kết tinh bên trong, trong chốc lát, năm viên Linh hồn kết tinh liền bị hấp thu hầu như không còn, sợi rễ rút vào thổ nhưỡng bên trong.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, A Mỗ lẫn nhau đối diện, bọn họ đồng thời có loại cảm giác, vật này tựa hồ có tồn tại hi vọng.
Kết chương.