Chương 69: A Mỗ thường ngày bị đánh

	Đỉnh mây mù, Tô Hiểu cùng Vũ Thần cách nhau trăm mét giằng co, hắn không có ra tay, là bởi vì hắn đã bị khoá chặt, mạo muội ra tay, rất có thể bị công kích đột nhiên xuất hiện áp chế, một khi bị áp chế, lại nghĩ đoạt lại quyền chủ động liền rất khó, sẽ bị một mực đè lên đánh, cho đến chết.

	Vũ Thần không có ra tay nguyên nhân rất tương tự, tuy cách nhau trăm mét xa, nhưng tên kia Diệt Pháp giả lưỡi đao tựa như treo ở trước cổ họng của hắn, nháy mắt tiếp theo liền sẽ chém xuống.

	"Lão đại, ta có thể chống ba tầng."

	Bahar bên người Tô Hiểu mở miệng, ý tứ là, nó nhiều nhất chống được ba tầng 'Yên Diệt ấn ký', đến tầng thứ tư nó liền hết thuốc chữa.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ cũng tỏ thái độ, nó có thể chống bốn tầng, đến tầng thứ năm liền qua đời.

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông ý tứ là hai tầng, thừa nhận ba tầng 'Yên Diệt ấn ký' về sau, nó liền rời đi thế giới xinh đẹp này.

	Tô Hiểu hiểu rõ tình huống về sau, trong lòng có đối sách, cùng Vũ Thần chiến đấu, một điểm phiền toái nhất chính là 'Yên Diệt ấn ký', đối phương tinh thần hệ năng lực đều là đại phạm vi công kích, đặc biệt là Lạc Vũ.

	Một khi phòng ngự không được Lạc Vũ, sẽ ở trong 1~2 giây chồng chất ra mười mấy tầng 'Yên Diệt ấn ký', tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	Còn sót một tay A Mỗ rống giận một tiếng, thẳng đến Vũ Thần mà đi, mỗi lần cùng cường địch khai chiến, A Mỗ đều cái thứ nhất xông lên trước, nhìn như mỗi lần đều bị đánh đến trọng thương gần chết, đối với chiến đấu không có trợ giúp quá lớn, thực ra cũng không phải như thế.

	Chính là A Mỗ mỗi lần cái thứ nhất xông lên trước, ép buộc địch nhân công kích nó, mới để Tô Hiểu có cơ hội chiếm trước tiên cơ, một mực đè ép địch nhân đánh.

	A Mỗ sải bước vọt tới trước, giẫm mây mù dưới chân tứ tán, tốc độ của nó tuy không tính quá nhanh, nhưng sau khi xung phong lên, vẫn còn là rất có uy hiếp đấy.

	A Mỗ tập kích đến Vũ Thần phía trước, nó nắm chặt Long Tâm phủ trong tay, một phủ nhảy bổ, lưỡi phủ nức nở bổ ra không khí, ở giữa không trung lưu lại một đạo vết băng.

	Long Tâm phủ đón đầu xuống, Vũ Thần đứng sừng sững tại chỗ, không có ý tứ né tránh, tay của nó nâng lên, ngón trỏ thò ra.

	Ông một tiếng, A Mỗ bất động ở giữa không trung, toàn thân nó như là gặp phải không khí đè ép, xương sườn trong lồng ngực kèn kẹt rung động, sừng trâu trên đều xuất hiện vết nứt.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	A Mỗ miệng mũi phun máu, cuối cùng một phủ vung xuống.

	Đùng một tiếng, một cỗ sóng khí khuếch tán, Long Tâm phủ dừng ở Vũ Thần trước mi tâm, khoảng cách đầu lâu của nó còn có mấy cm xa.

	Vũ Thần nâng lên tay lớn nắm chặt, trọng áp xung quanh A Mỗ càng mạnh.

	Răng rắc.

	A Mỗ phần eo tựa như vặn bánh quai chèo, nửa đoạn thân dưới chuyển động rất nhiều vòng, Vũ Thần hai mắt nheo lại một ít, phốc xuy một tiếng, giữa không trung A Mỗ cuối cùng bị từ bên hông kéo thành hai đoạn, không thể không nói, A Mỗ là thật sự chịu đòn, cho dù là vậy, nó vẫn như cũ trợn trừng ngưu nhãn, chuẩn bị lại cùng Vũ Thần chiến mấy cái hiệp.

	Vũ Thần tay vung khẽ, A Mỗ xông phá một tầng âm bạo, hướng bên cạnh bay đi, còn ở giữa không trung kéo ra vết máu.

	Chấn động không gian tại Vũ Thần sau người truyền đến, là Bahar, ưng trảo của nó thò ra, thẳng đến Vũ Thần phần gáy.

	Vũ Thần khí tức đột nhiên ngưng tụ, một cỗ trùng kích màu lam sẫm lấy nó làm tâm điểm khuếch tán.

	Oanh!

	Bahar bay ngược ra, lông vũ trên thân đều bị oanh xuống không ít, xương cốt toàn thân tựa như muốn sụp đổ, trong miệng vẫn không quên nói kháy.

	Ngay tại Vũ Thần vừa oanh lui Bahar lúc, mũi đao để người tóc gáy dựng đứng đâm tới.

	Vũ Thần xung quanh xuất hiện nhiều tầng tinh thần bình chướng, Trảm Long Thiểm thế như chẻ tre, liên tiếp đâm rách nhiều tầng tinh thần bình chướng, cuối cùng bị một tầng tinh thần bình chướng nội bộ phân bố kinh mạch ngăn lại.

	Cùm cụp một tiếng, lực phản chấn từ trên đao truyền đến, cánh tay phải của Tô Hiểu có chút tê dại, cơ hội này không thể bỏ qua, đây là A Mỗ cùng Bahar lấy trọng thương làm đại giới tranh thủ tới.

	Trên lưỡi đao của Trảm Long Thiểm thoáng qua hàn mang, tinh thần bình chướng mà mũi đao đâm xuất hiện vết nứt, cuối cùng đột phá phòng ngự, thẳng đến Vũ Thần đầu lâu.

	Trường đao đột nhiên dừng lại, chẳng biết lúc nào, một cái tay lớn bao bọc xương vỏ ngoài bắt lại Trảm Long Thiểm, trên cái tay lớn này không chỉ bao bọc xương vỏ ngoài, tầng ngoài cùng còn có tinh thần lực ngưng tụ thành thực chất.

	Lưỡi đao bị nắm đến kèn kẹt rung động, máu tươi đỏ thẫm từ Vũ Thần lòng bàn tay thấm ra, ngay tại nó chuẩn bị đem Tô Hiểu liền người đeo đao đều vung bay ra ngoài, cũng dùng 'Ám Vẫn' oanh đập xuống đất lúc, trên tay của nó truyền đến cảm giác chết lặng cùng đau.

	Boong, boong, boong. . .

	Trảm mang nhanh đến để người hoa mắt hiện ra, Vũ Thần cánh tay cùng trên lồng ngực, xuất hiện nhiều đạo vết chém đan xen, thần huyết của nó vừa tuôn ra, tựa như có sinh mệnh thuận theo vết thương chui trở về.

	Đùng!

	Một cỗ tinh thần trùng kích lấy Vũ Thần làm tâm điểm khuếch tán, là 'Tinh Thần Chấn Hám' năng lực.

	Trước mắt Tô Hiểu một hồi trời đất quay cuồng, toàn thân xuất hiện độn kích đau, kèm theo mây mù tung bay, hắn bay ngược về sau.

	【 cảnh cáo: Đã ngươi thừa nhận một tầng 'Yên Diệt ấn ký', hiệu quả này sẽ liên tục 5 phút. 】

	【 Liệp sát giả kháng tính dị thường đang kiểm hạch. . . 】

	【 Lindbergh chi tâm (Bất Hủ cấp trang bị) hiệu quả đã phát động, ngươi đạt được 73 điểm tính thích ứng · Cổ Thần chi lực kháng tính. 】

	【 nhắc nhở: 'Yên Diệt ấn ký' hiệu quả sẽ liên tục 62 giây, mỗi qua 62 giây, ngươi thừa nhận 'Yên Diệt ấn ký' sẽ tiêu giảm một tầng. 】

	. . .

	Tô Hiểu điều chỉnh trọng tâm sau rơi xuống đất, hắn giẫm lên mặt đất trong nháy mắt, lập tức nhún người vọt nghiêng, một tiếng vang lớn từ bên tai truyền đến, có công kích không thể nhìn thấy từ bầu trời đập xuống, đem mặt đất chỗ hắn vừa rồi nện ra một đạo lỗ tròn đường kính chừng năm mét, lỗ tròn này sâu không thấy đáy, chỗ rìa nội bộ thẳng đứng.

	Tô Hiểu liếc nhìn một bên lỗ tròn, bị công kích này trúng cũng không phải nói đùa đấy, nhiều nhất chống ba cái, hắn liền có thể mất đi sức chiến đấu.

	Tư ~

	Xạ tuyến nóng rực từ bên người Tô Hiểu đảo qua, oanh tại trên tượng đá phía sau, tượng đá ầm ầm nổ nát, tàn phiến bay ở giữa không trung liền bị nhiệt độ cao thiêu đốt thành nham tương.

	Tránh đi xạ tuyến đồng thời, Tô Hiểu biến mất tại chỗ, thẳng đến Vũ Thần mà đi.

	Một cỗ chấn động lấy Vũ Thần làm trung tâm khuếch tán, Tô Hiểu lúc này dừng lại, cũng không phải hắn mong muốn, mà là hắn không động được rồi, không khí xung quanh như là ngưng kết lại.

	Ngoài mười mấy mét, trên một khối quang cầu sau người Vũ Thần sinh ra con mắt, xạ tuyến màu tím đen từ trong đồng tử của nhãn cầu này bắn ra, thẳng đến Tô Hiểu mà đến.

	Ầm một tiếng, xạ tuyến màu tím đen bị tầng tinh thể ngăn lại, tầng tinh thể trước người Tô Hiểu nhanh chóng trải rộng vết nứt, tại trong tầm mắt của hắn, màu tím nội bộ tầng tinh thể càng thêm rõ ràng, đại biểu sắp bị xuyên thủng.

	Tư!

	Xạ tuyến xuyên thủng tầng tinh thể, thẳng đến đầu lâu của Tô Hiểu đánh úp lại, con ngươi của hắn bắt đầu thu nhỏ, xạ tuyến xỏ xuyên đầu lâu của hắn.

	Cảm giác trói buộc xung quanh biến mất, Tô Hiểu ném ra trường đao trong tay, trường đao thẳng đến Vũ Thần cái cổ đâm tới, cơ hồ là đồng thời, công kích dạng hình trụ không thể nhìn thấy từ Tô Hiểu bầu trời rơi xuống.

	Đá vụn tung toé, mây mù tuôn bốn phía, trên đất xuất hiện một đạo lỗ tròn thẳng đứng, Tô Hiểu biến mất rồi, chỉ ở giữa không trung lưu lại một chút sương máu.

	Vũ Thần ngón tay gẩy một cái, dùng đầu ngón tay sắc nhọn cải biến quỹ tích phi hành của Trảm Long Thiểm, leng keng một tiếng, tia lửa tung toé về sau, Trảm Long Thiểm từ phía trên bả vai Vũ Thần bay qua.

	Vũ Thần trong mắt xuất hiện một tia nghi hoặc, Diệt Pháp giả này năng lực thực chiến, không khỏi cũng quá yếu, phát hiện điểm này, trong lòng nó có chút thất vọng.

	Phốc xuy!

	Trường đao đột nhiên xỏ xuyên Vũ Thần hậu tâm, thất vọng trong mắt nó tan thành mây khói.

	Sở dĩ sẽ như thế, là Tô Hiểu thông qua Long Ảnh Thiểm lẩn tránh công kích, cũng xuất hiện tại Vũ Thần sau người.

	Tô Hiểu một đao đâm xuyên Vũ Thần hậu tâm, lập tức đổi thành hai tay cầm đao, trường đao cắt lên.

	Bất Hủ cấp +8, hơn nữa khảm nạm ba khối Bất Hủ cấp bảo thạch Trảm Long Thiểm, đã phá vỡ Vũ Thần thân thể phòng ngự, từ Vũ Thần chỗ hậu tâm cắt đến bả vai, cuối cùng phá thể mà ra, mảng lớn giọt máu bắn khắp nơi.

	Một đao trọng thương địch nhân, đây còn chưa tính xong, Vũ Thần là lấy viễn trình thủ đoạn làm chủ, bị Tô Hiểu làm cận chiến bắt được, tối thiểu nhất cũng muốn lột da.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Lĩnh vực của Thời khuếch tán ra, Vũ Thần tốc độ giảm mạnh, nó một tay nắm không, đếm không rõ lông vũ màu đen tại bầu trời xuất hiện.

	Bành!

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, đạp lên Vũ Thần eo sau, đem địch nhân 'Hắc Ám Lạc Vũ' năng lực một cước cho đá trở về.

	Vũ Thần hướng về trước phá không lướt ra, phi hành ra mấy chục mét xa về sau, nó đột nhiên bất động ở giữa không trung, thân hình một lần nữa khôi phục thế đứng, cảm thụ cảm giác chết lặng toàn thân, cùng với nhiều chỗ xương cốt đứt gãy trong thân thể, Vũ Thần có chút không thể lý giải, một cước này, thật sự là nhân loại có thể đá ra ư?
Kết chương.