Chương 17:: Chiếm lấy (chương thứ tư)
 
 	Tiếng nổ mạnh vừa định lên, chính ở trên giường ngủ nướng Bố Bố Uông sợ đến một giật mình, lập tức từ trên giường nhảy lên, một bên ôm luyện kim bom Dellinger nhanh bước lao ra gian phòng.
 
 	Tô Hiểu làm nhân viên nghiên cứu khoa học, hắn đương nhiên không cần phải trên chiến trường liều mạng, đánh giết phổ thông hải tặc tuy rằng có thể thu được hòm báu, nhưng tỷ lệ quá thấp, liền là tham chiến, Tô Hiểu cũng sẽ chọn cùng phe địch cường giả giao chiến.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu cũng không loại này dự định, lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ ba còn có năm giờ liền kích hoạt, huống hồ hắn phải đợi chờ Donquixote gia tộc ở trên chiến trường sử dụng luyện kim bom.
 
 	Dressrosa đổ bộ điểm cộng hữu bảy chỗ, đều phân bộ ở Dressrosa phía nam, thân ở King's Plateau, Tô Hiểu đối chiến tràng tình huống liếc mắt một cái là rõ mồn một.
 
 	Có ít nhất mấy chục chiếc thuyền lớn hướng Dressrosa áp sát, những thứ này đều là bác gái băng hải tặc thuyền, những thuyền này vẫn chưa lập tức tới gần Dressrosa, mà là đang dùng mũi tàu pháo đối Dressrosa đường ven biển cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Donquixote gia tộc đám hải tặc như là bị nổ tắt lửa vậy, bọn họ đều trốn ở đổ bộ điểm hai bên đá lớn sau, chờ đợi bác gái băng hải tặc đổ bộ.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Cảng trên lửa đạn liên tục, đất cát tung toé, khoảng cách nổ tung khu vực trăm mét nơi, mấy trăm tên hải tặc trốn ở đá lớn sau, bọn họ cầm trong tay kiểu cũ ngòi lửa thương, thần kỳ chính là, những này ngòi lửa thương lại có thể liên phát.
 
 	Bác gái băng hải tặc đầy đủ cuồng oanh loạn tạc nửa giờ sau, bọn họ hàng đội mới bắt đầu áp sát Dressrosa.
 
 	Để bác gái trận doanh không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh, bọn họ ở biển cạn khu vực đổ bộ lúc, vẫn chưa xuất hiện tưởng tượng chì đạn bay ngang.
 
 	Tuy rằng không rõ ràng xảy ra chuyện gì, có thể bác gái trận doanh đám hải tặc vẫn như cũ hướng cảng vọt tới.
 
 	"Chúng tiểu nhân, giết hết bọn họ, mụ mụ hạ lệnh, đánh hạ Dressrosa, hòn đảo này tùy ý chúng ta tiêu khiển ba ngày."
 
 	Một tên khoát răng nhe răng hải tặc tiểu đầu mục la to một tiếng, dưới trướng hắn hải tặc dồn dập cười to lên, nếu như bọn họ có thể đánh hạ Dressrosa, nơi này tùy ý bọn họ cướp đốt giết hiếp ba ngày, trên đảo mỹ nữ nhưng là xa gần nổi danh.
 
 	Nghĩ đến cảnh tượng đó, biển cạn khu vực đám hải tặc bụng dưới toả nhiệt, tiếng cười càng ngày càng bạc lay.
 
 	"Giết a!"
 
 	Đám hải tặc rút ra bên hông thủy thủ đao, ô mênh mông hướng cảng phóng đi, không muốn cho rằng Tứ hoàng dưới trướng phổ thông hải tặc có cao lớn bao nhiêu trên, hải tặc mãi mãi cũng là hải tặc, kỷ luật phương diện vĩnh viễn không sánh bằng hải quân.
 
 	Làm một đám hải tặc vọt tới bãi cát khu vực lúc, Donquixote gia tộc hải tặc vẫn như cũ núp ở phía xa, thậm chí không hướng bọn họ nổ súng xạ kích.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Tên kia hải tặc tiểu đầu mục phát hiện không đúng, đáng tiếc lúc này đã muộn.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Dày đặc tiếng nổ mạnh truyền đến, bãi cát khu vực chớp mắt hóa thành một cái biển lửa.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết đau đớn theo trong biển lửa truyền đến, chỉ có luyện kim bom lời nói, cũng sẽ không có loại uy lực này, nhưng lấy Doflamingo IQ, hắn đương nhiên không chỉ là dùng luyện kim bom nghênh địch.
 
 	Doflamingo đầu tiên là phái người ở bãi cát khu vực chôn thiết đại lượng đạn pháo, mượn luyện kim bom có thể viễn trình làm nổ điểm ấy, do đó làm nổ những kia đạn pháo.
 
 	Trong khoảnh khắc, bãi cát khu vực hóa là nhân gian luyện ngục, tình cảnh này, cũng xuất hiện tại mặt khác năm cái đổ bộ điểm, duy nhất không bước vào cạm bẫy, là Charlotte · Katakuri suất lĩnh hải tặc bộ đội, hắn căn bản không thể bị cạm bẫy mai phục.
 
 	Tuy nói Charlotte · Katakuri Kenbunshoku Haki cường đại đến có thể báo trước tương lai, nhưng hắn chỉ có thể báo trước đến ngắn ngủi tương lai mà thôi.
 
 	Khu biệt thự tầng bốn bên trong, Tô Hiểu thông qua ống nhòm mắt thấy cảng nổ tung, cùng lúc đó, hắn tiếp đến lượng lớn nhắc nhở.
 
 	( ngươi thu được 1 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	( ngươi thu được 4 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	. . .
 
 	( ngươi thu được 1 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	( ngươi thu được 1 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu kế hoạch thành công, tuy rằng hải tặc danh vọng không trong tưởng tượng của hắn nhiều như vậy, nhưng cũng là thành công rồi.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch cũng không phải lợi dụng sơ hở, mà là hoàn toàn dựa vào tự thân năng lực đạt thành.
 
 	Đầu tiên, Tô Hiểu phải có thực lực cùng Doflamingo đàm phán, thứ yếu là nắm giữ làm sao chế tác luyện kim bom, cũng muốn ở hải tặc thế giới có nhất định danh vọng, do đó để Doflamingo tin tưởng hắn có chế tạo ra luyện kim bom năng lực các loại.
 
 	Rất nhiều điều kiện thiếu một thứ cũng không được, tuy rằng Tô Hiểu cùng Doflamingo lúc nào cũng có thể trở mặt, nhưng tình huống dưới mắt chính là Tô Hiểu kết quả mong muốn.
 
 	Có thể không mạo hiểm liền đạt được lợi ích, Tô Hiểu cần gì phải nhấc theo đao đi hải tặc bên trong giết một thân máu?
 
 	Hải tặc danh vọng từng bước tăng lên, Tô Hiểu đi tới bệ đá trước, tiếp tục chế tạo luyện kim bom, thừa dịp nhàn rỗi thời gian, hắn kiểm tra hiện nay hải tặc danh vọng bài danh.
 
 	( người thứ nhất: Khô Đồ (cấp năm), hải tặc danh vọng 4500 điểm. )
 
 	( người thứ hai: Thiển Mộng (cấp năm), hải tặc danh vọng 2780 điểm. )
 
 	( người thứ ba: Diễn Tấu Thủ (cấp năm), hải tặc danh vọng 2176 điểm. )
 
 	( người thứ bốn: Sâm (cấp năm), hải tặc danh vọng 1902 điểm. )
 
 	( người thứ năm: Man Thạch (cấp năm), hải tặc danh vọng 1877 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Hải tặc danh vọng Top 5, đã bị cấp năm đám Khế ước giả chiếm lấy, Tô Hiểu hiện tại xếp hạng người thứ bảy, cộng hữu 1463 điểm hải tặc danh vọng.
 
 	Người thứ nhất Khô Đồ rất súc sinh, hàng này đủ có 4500 điểm hải tặc danh vọng, có thể Tô Hiểu cũng không để ý, hắn hiện tại hải tặc danh vọng, chính lấy không nhanh không chậm tốc độ tăng lên.
 
 	Tô Hiểu xác thực đang giúp Donquixote gia tộc toàn lực chế tạo luyện kim bom, cho tới Apollo loại này có thể quyết định chiến tranh hướng đi vũ khí, liền muốn hạn lượng cung cấp, nếu như cung cấp quá đủ, Donquixote gia tộc thành công đem bác gái băng hải tặc đánh đuổi, cái kia Tô Hiểu liền thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Tô Hiểu muốn chính là có thể kéo dài phát triển chiến tranh, tốt nhất đánh tới mười ngày nửa tháng, liền là hắn từ bỏ thế giới này Nhạc Viên tệ, hòm báu chờ thu nhập, hắn cũng phải tranh cướp hải tặc danh vọng bài danh trước hai tên khen thưởng, cấp năm Khế ước giả đều coi trọng khen thưởng, tuyệt đối có thể bù đắp Nhạc Viên tệ cùng hòm báu phương diện tổn thất.
 
 	Nhìn Khô Đồ tư thế, rõ ràng là muốn lấy nghiền ép tính ưu thế thu được vị trí đầu, này kỳ thực cũng nói một chuyện khác, chính là vị trí đầu khen thưởng, coi như là cấp năm bên trong cường giả Khô Đồ cũng rất khát vọng.
 
 	Cùng Khô Đồ tranh cướp vị trí đầu lúc, Tô Hiểu cũng phải phòng ngừa đối phương giết đến tận cửa, không cần nghĩ cũng biết, lấy thực lực bây giờ của hắn, căn bản không thể cùng cấp năm Khế ước giả chính diện chống lại.
 
 	Tô Hiểu chế tạo một hồi luyện kim bom sau, trước cửa sổ nơi Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là: "Chủ nhân, ngài mau đến xem, trên bờ cát đã sắp đem người đầu đánh thành cẩu đầu rồi."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay luyện kim bom, xác thực, Dressrosa bãi biển đã là đỏ chót một mảnh, một ít vị trí còn thiêu đốt lửa cháy hừng hực.
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra một bộ giá kim loại, đem cái giá gác ở trước cửa sổ, cường hóa +13 Tịch Diệt Công Tước bị nửa cố định ở cái giá trên.
 
 	Tô Hiểu khoảng cách bãi biển có chừng bốn km trái phải, mà Tịch Diệt Công Tước lớn nhất xạ trình là 4762 mét, không có so với nơi này càng tốt hơn đánh lén điểm rồi.
 
 	Công tước lĩnh vực năng lực mở ra, tự thích ứng ống nhắm theo Tịch Diệt Công Tước thân thương bên trong bắn ra, loại này khoảng cách dưới, rõ ràng là lựa chọn khóa chặt kẻ địch so sánh đáng tin.
 
 	Chiến tranh phát triển đến hiện tại trình độ, phổ thông hải tặc đương nhiên không đáng Tô Hiểu lãng phí viên đạn, hắn chỉ cần lựa chọn rình giết tinh anh đơn vị.
 
 	Luyện kim bom giết địch hậu chia làm, thêm vào rình giết tinh anh đơn vị, Tô Hiểu không tin vô pháp vượt qua Khô Đồ.
 
 	Tô Hiểu rất nhanh chọn lựa trên chiến trường một bóng người, cái tên này tên là Charlotte · Cracker.
 
 	"Bố Bố Uông, đi chuẩn bị."
 
 	Nghe vậy, Bố Bố Uông hướng biệt thự dưới lầu phóng đi, Tô Hiểu phụ trách rình giết kẻ địch, Bố Bố lại là nhân cơ hội nhặt hòm báu, hoàn mỹ phối hợp.
Kết chương.