Chương 44: Đến từ lân cận thành phố thương nhân

	"Ta sớm nên nghĩ đến!"

	"Lăng Hồ phong phú nhất tài nguyên không chỉ là trong hồ cá, mà là bờ hồ trên mạng phong phú đạm lân giáp! Chúng ta sắp đến rồi, ngay ở phía trước!"

	Mang theo con muỗi hướng bên hồ đi đến, trên đường đi cuồng phong hưng phấn nói.

	Hai người ở bên hồ một nơi chỗ nước cạn dừng lại.

	Nơi này thảm thực vật um tùm, dễ dàng ẩn nấp, vô luận đối với người vẫn là động vật mà nói, đều là một nơi tuyệt hảo lấy nước điểm.

	Cuồng phong vừa vươn tay vừa mới chuẩn bị chỉ, con muỗi liền trước hắn một bước tiến lên, đi đến một khối tương đối bằng phẳng nham thạch trước ngồi xuống.

	Chỉ thấy hắn đưa ngón trỏ ra, tại trên vách đá nhẹ nhàng một vệt, tiếp lấy xích lại gần ngửi ngửi, thử liếm một ngụm.

	Cuồng phong không để ý tới cay con mắt, liền vội hỏi.

	"Kiểu gì?"

	Nhổ nước miếng trên mặt đất, con muỗi trên mặt nửa vui nửa sầu.

	"Phi, thế nào mẹ nó còn có tươi mới. . ."

	Cuồng phong: ". . ."

	Mặc dù không cẩn thận nếm thử một miếng tươi mới phân chim, nhưng có một chút có thể khẳng định là, nơi này xác thực tồn tại số lớn phân chim thạch.

	Loại này khoáng thạch chủ yếu thành phần là Mg(NH4)[PO4] · 6H2O, nghiêng phương tinh hệ kết cấu, chỉ xem hóa học thành phần cũng không khó nhìn ra đến, cái đồ chơi này công dụng có bao nhiêu lớn.

	Không chỉ như vậy, làm phân chim thạch tạo thành số lượng nhất định, trong đó Amoniac thành phần liền sẽ tại ni-trát hoá vi khuẩn tác dụng dưới dần dần oxi hoá vì axít nitric, cuối cùng lấy ni-trát ka-li, ni-trát na-tri, axít nitric canxi, axít nitric Magie chờ hình thức tích lũy tại thổ nhưỡng phía dưới, hình thành cái gọi là quặng kali nitrat thổ.

	Loại này làm "Bạn sinh mỏ "  quặng kali nitrat thổ, chỉ cần thông qua phương pháp đơn giản, tỉ như cùng không có lọc rơi nước bồ tạt tro than hỗn hợp nấu chín, phân ra bên trong canxi ion cùng Magie ion, liền có thể chế lấy chứa chút ít tạp chất diêm tiêu!

	Đơn giản tới nói, tìm được phân chim, trên cơ bản liền nắm giữ diêm tiêu.

	Mà có diêm tiêu, trên cơ bản chẳng khác nào có thuốc nổ!

	Kỳ thật không chỉ là phân chim, Lăng Hồ trên bờ hồ phân bố số lớn dị chủng bài tiết vật, những này bài tiết vật theo thời gian trôi qua, dần dần phong hoá trầm tích làm cho cứng, cuối cùng tạo thành phân khoáng thạch.

	Đến như bên hồ vì sao lại có nhiều như vậy phân thạch, kỳ thật cũng rất rất muốn minh bạch.

	Viên tinh cầu này vừa tiến vào đất hoang kỷ nguyên sớm mấy năm, từng trải qua một đoạn dài đến gần nửa cái thế kỷ cực lạnh kỳ.

	Mà ở kia đoạn thời kì bên trong, Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên làm vùng này nước tài nguyên phong phú nhất khu vực, từng có số lớn động vật hoang dã cùng thoát đi nông trường gia súc ở đây sinh hoạt.

	Những này phân và nước tiểu hẳn là đương thời lưu lại.

	Thẳng đến cực lạnh kỳ kết thúc, không người thành khu tạo thành càng thêm um tùm sinh thái hệ thống, nơi này mới dần dần vắng lạnh xuống tới.

	"Có những này quặng kali nitrat thổ, đem hắc hỏa dược lấy ra vấn đề không lớn!" Từ dưới đất đứng lên, con muỗi hưng phấn nhìn về phía cuồng phong, "Ngươi giúp ta một tay, chúng ta kiếm một ít trở về."

	Cuồng phong nghi hoặc hỏi.

	"Quặng kali nitrat thổ có, than củi cũng có, nhưng ta nhớ được hắc hỏa dược phối phương bên trong còn có lưu huỳnh? Ngươi dự định đi đâu tìm lưu huỳnh đi?"

	Hắn nhớ không lầm, lưu huỳnh loại vật này , bình thường đều là xuất hiện ở miệng núi lửa hoặc là suối nước nóng phụ cận.

	Nhưng mà vùng này, rõ ràng không giống như là có hai thứ đồ này dáng vẻ.

	Con muỗi sửng sốt một chút.

	Hiển nhiên hắn còn chưa kịp cân nhắc vấn đề này.

	"Ách, không có lưu huỳnh lời nói, axit sunfuric muối kỳ thật cũng được, chính là quá trình hơi phiền phức điểm. . . Có lẽ còn là rất tốt tìm a?"

	Cuồng phong khắp nơi nhìn thoáng qua, bất đắc dĩ nhún nhún vai.

	"Tóm lại, trước tìm xem xem đi."

	. . .

	Nhưng mà không may, rừng rậm bên trong cũng không có lưu huỳnh, bên hồ cũng không có trông thấy hư hư thực thực lưu huỳnh đồ vật.

	Ngẫm lại cũng thế.

	Thứ này làm sao có thể xuất hiện ở vùng đất ngập nước trong công viên?

	Bất quá may mắn là, ngay tại hai người sắp buông tha thời điểm, bọn hắn lại tại Lăng Hồ hướng ngoại dọc theo một dòng sông nhỏ bên cạnh, tìm được một chút thạch cao mỏ.

	Cái đồ chơi này thành phần là axit sunfuric canxi,

	Dưới nhiệt độ cùng than một đợt đoạn đốt có thể tạo ra lưu hoá canxi cùng CO2, chính là bọn hắn muốn tìm axit sunfuric mỏ muối vật!

	"Ta thế nào đem cái này gốc rạ quên!" Con muỗi ảo não một cái tát vỗ vào sau gáy của mình muôi bên trên, "Hai ngày trước nhìn lão Bạch bọn hắn nung xi-măng, giống như liền trộn lẫn loại này thạch cao phấn đi vào! Cái đồ chơi này không mẹ hắn chính là axit sunfuric canxi sao?"

	Cuồng phong cười khổ nói.

	"Đây chính là cái gọi là dưới đĩa đèn thì tối a."

	"Tóm lại kết quả là tốt, " lượm chút thạch cao mỏ cất vào trong thùng nhựa, con muỗi rửa tay một cái, đứng lên nhìn về phía cuồng phong nói, "Đi thôi, vật liệu giải quyết, ta cũng trở về đi thôi."

	Cuồng phong nhẹ gật đầu, đi theo phía sau hắn.

	Hai người một đợt trở lại người sống sót khu quần cư, đang muốn hướng nhà gỗ nhỏ đi đến, lại phát hiện khu quần cư trước cửa chính là rối loạn tưng bừng.

	Chỉ thấy tại trên công trường thi công các người chơi, chẳng biết lúc nào đã từ trên giàn giáo xuống, mà lại trong tay đều mang theo gia hỏa, đem một đầu mọc ra hai cái đầu ngưu bao bọc vây quanh.

	Hai đầu ngưu đứng bên cạnh một người đàn ông xa lạ.

	Hắn mặc kiện áo khoác da, một mặt lấy lòng tiếu dung, khoa tay lấy kỳ quái thủ thế, trong miệng huyên thuyên nói lấy chút nhường cho người nghe không hiểu lời nói.

	Con muỗi một mặt hiếu kì, dừng bước.

	"Người kia là ai? Mới NPC?"

	Không nghe nói hôm nay muốn đổi mới a.

	"Không biết, ta đi hỏi một chút. . ."

	Cuồng phong là một hành động phái, thả ra trong tay thùng nhựa, sải bước đi hướng đứng tại thịt muối khung nhìn đằng trước náo nhiệt trứng tráng huynh, kéo hắn một cái hiếu kì hỏi.

	"Nơi đó đã xảy ra chuyện gì? Người kia là ai?"

	Trứng tráng huynh khoanh tay, lắc đầu nói.

	"Cụ thể ta cũng không tinh tường, nghe những người khác nói, tựa như là người của chúng ta từ công trường vận tảng đá trên đường trở về đụng phải gia hỏa này, sau đó gia hỏa này cái gì cũng không nói, ngay tại đằng sau đi theo, một đường đi theo người của chúng ta đến nơi này."

	Cuồng phong đến gần quá khứ, nghe thấy các người chơi tiếng nghị luận.

	"Cái này ngưu thế nào dài ra hai cái đầu?"

	"Thuần hóa dị chủng?"

	"Người này theo chúng ta một đường! Ta dám đánh cược, hắn khẳng định không phải là cái gì đồ tốt, làm không tốt là kẻ cướp đoạt mật thám!"

	"Không nhất định, vạn nhất là NPC đâu?"

	"Đạo lý nói không thông, muốn thật sự là NPC lời nói, không đến nỗi ngay cả giao lưu đều giao lưu không được a?"

	"Có phải hay không là điều kiện không có phát động?"

	"Muốn không ta trước tiên đem hắn giam lại, chờ người quản lý trở lại rồi lại nói?"

	Cảm thụ được người chung quanh càng thêm ánh mắt bất thiện, bị bầy người vây quanh Tôn Thế Kỳ cảm giác áp lực như núi.

	Mặc dù da của hắn áo jacket phía dưới cất giấu đem súng lục ổ quay, đồng thời đã mở khóa an toàn, nhưng coi như hắn đánh hụt băng đạn cũng liền 6 viên đạn.

	Mà chung quanh những này càng đến gần càng gần chỗ tránh nạn các cư dân, căn bản sẽ không cho hắn liên tục mở 6 súng cơ hội.

	Một người một búa, hắn liền phải nằm trên mặt đất.

	"Ta lặp lại lần nữa, ta không có ác ý, ta là một thương nhân, thương nhân các ngươi hiểu không? Đáng chết, 200 năm trước coi như lại hỏng bét, cũng không đến nỗi liên hành thương cái nghề nghiệp này cũng không có a? Vẫn là ngươi nhóm ngủ quá lâu quên?"

	"Tốt a, tỉnh táo, đổi một loại thuyết pháp, ta muốn dùng ngưu trên lưng những vật này, cùng các ngươi đổi một điểm các ngươi không thiếu mà ta vừa vặn thứ cần thiết. . . Tùy tiện cái gì đều có thể! Đương nhiên, nếu như các ngươi không muốn đổi cũng không còn quan hệ, ta đây liền rời đi, cam đoan sẽ không lại quấy rầy các ngươi!"

	Nhìn thấy căn bản không có cách nào câu thông, Tôn Thế Kỳ đã nảy sinh thoái ý.

	Nhưng mà những này chỗ tránh nạn các cư dân căn bản không có tránh ra ý tứ, ngược lại càng đến gần càng gần, thậm chí còn lấy ra dây thừng.

	Tôn Thế Kỳ trong lòng tuyệt vọng.

	Ngay tại hắn đang nghĩ ngợi muốn hay không liều mạng một lần thời điểm, vây quanh hắn lam áo khoác nhóm bỗng nhiên tránh ra một con đường.

	Chỉ thấy một cái nam nhân, trên vai khiêng một đầu biến dị tuần lộc thi thể, hướng bên này đi tới.

	Đầu kia biến dị tuần lộc nói ít cũng có nặng hơn 100 kg, thể tích nhanh đuổi kịp một con ngựa, nhưng mà nam nhân kia lại giống như là người không việc gì một dạng, khiêng có thể che mình con mồi bước đi như thường.

	Mặc dù trên người hắn phủ lấy kiện người vật vô hại lam áo khoác, nhưng Tôn Thế Kỳ vẫn từ trên người hắn đánh hơi được một tia hơi thở hết sức nguy hiểm.

	Gia hỏa này. . .

	Tuyệt đối không là bình thường chỗ tránh nạn cư dân!

	Nam nhân đem con mồi trùng điệp vứt trên mặt đất, cùng các đồng bạn của hắn nói vài câu, sau đó những người này liền nghe lời ngoan ngoãn tản ra.

	Nhìn xem hướng mình đi tới nam nhân, Tôn Thế Kỳ trong lòng khẩn trương, thần kinh kéo căng.

	Một nháy mắt, trong đầu của hắn lóe qua một cái ý niệm trong đầu. Nếu như có thể cưỡng ép người trước mắt này, bản thân có lẽ có thể thuận lợi từ nơi này rời đi.

	Nhưng mà trực giác của hắn lại nói cho hắn biết, nếu như mình thật như vậy làm, tại động thủ một nháy mắt thì sẽ chết. . .

	"Ngươi là người nào?" Sở Quang nhìn xem hắn hỏi.

	Nghe tới nam nhân hướng mình đáp lời, Tôn Thế Kỳ hơi sững sờ, trên mặt nháy mắt hiện lên vẻ mặt kinh hỉ.

	"Ngươi sẽ nói chuyện? Không, ta không phải ý tứ kia, ý của ta là ngài sẽ nơi này ngôn ngữ?"

	Nơi này ngôn ngữ, chỉ tự nhiên là liên minh nhân loại ngữ.

	Trước khi chiến đấu vùng này khu vực đều thuộc về liên minh nhân loại cương vực, sử dụng tự nhiên là thống nhất ngôn ngữ. Theo lý mà nói chỗ tránh nạn các cư dân dùng cũng là liên minh nhân loại ngữ, nhưng không biết vì cái gì những người này có chút không giống nhau lắm.

	Sở Quang khẽ nhíu mày, nhìn xem hắn tiếp tục nói.

	"Bây giờ là ta hỏi ngươi nói."

	"Trả lời ta, ngươi là người nào?"

	Nghe được giọng nói kia bên trong bất thiện, Tôn Thế Kỳ vội vàng giải thích nói.

	"Ta họ Tôn, gọi Tôn Thế Kỳ, đến từ sát vách Hồng Hà trấn! Là một gã thương nhân!"

	Hồng Hà trấn?

	Nghe thế cái xa lạ địa danh, Sở Quang lông mày nhẹ nhàng nâng nhấc.

	Hắn chỉ biết nơi này là Thanh Tuyền thành phố, ở vào liên minh nhân loại nội địa lũng sông hành tỉnh . Còn lũng sông hành tỉnh còn có những cái kia những thành thị khác, hắn cũng không phải là rất rõ ràng.

	"Ngươi tới Thanh Tuyền thành phố làm cái gì?"

	Tôn Thế Kỳ cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Ta là một thương nhân. . . Đương nhiên là tới đây làm ăn."

	Sở Quang biểu lộ cũng không mà thay đổi.

	"Thương nhân? Kia vì sao ta nghe ta các đồng bạn nói, ngươi theo dõi bọn hắn?"

	"Hiểu lầm, đây tuyệt đối là cái hiểu lầm!"

	Tôn Thế Kỳ khoát tay, dở khóc dở cười giải thích nói.

	"Ta vốn là dự định tiến về Cự Thạch thành, trên đường vừa lúc trông thấy bọn hắn mặc lam áo khoác, coi là phụ cận có chỗ tránh nạn loại hình địa phương, thế là liền nghĩ cùng các ngươi đổi ít đồ. . . Ta chỉ là một thương nhân mà thôi, thật không có mạo phạm ý tứ!"

	Hắn cũng không còn nghĩ đến, những người này thế mà nhạy cảm như vậy.

	Đổi lại là bình thường người sống sót khu quần cư, hắn quả quyết không dám một người tùy tiện ngang nhiên xông qua, nhưng đổi lại là chỗ tránh nạn cũng không vậy.

	Những này mặc lam áo khoác tiểu khả ái nhóm, là đất hoang bên trên nổi danh ngây thơ, đã dễ khi dễ lại tốt lừa gạt.

	Bọn hắn bình thường phần lớn là trước khi chiến đấu xã hội tinh anh, hoặc là các tinh anh hậu nhân, thường thường tự xưng là văn minh hậu duệ, tự cao tự đại lại trong mắt không người.

	Hắn đương thời nghĩ đến theo tới cũng liền theo tới, cùng lắm là bị xem như tên ăn mày đuổi đi, cũng sẽ không có tổn thất gì.

	Chỗ nào nghĩ tới những người này đem hắn đưa vào đến về sau, không nói hai lời trực tiếp bắt hắn cho vây, cũng không nghe hắn nói chuyện, càng không dự định đi.

	Quả thực không nói võ đức!

	Cũng không có bởi vì người này giải thích mà buông lỏng trên mặt biểu lộ, Sở Quang vẫn như cũ mặt không thay đổi nhìn xem hắn, tiếp tục nói.

	"Mặc kệ có hay không mạo phạm ý tứ, ngươi xác thực đã làm mạo phạm chúng ta sự tình. Ta tin tưởng ở mảnh này đất hoang bên trên bất luận cái gì góc khuất, theo dõi đều không được xưng là thân mật hành vi, ngươi nói đúng không?"

	Tôn Thế Kỳ đầu đầy mồ hôi, kiên trì gật đầu.

	". . . Ngài nói rất đúng."

	"Rất tốt, xem ra ngươi đã ý thức được sai lầm của mình, " Sở Quang nhẹ gật đầu, "Bất quá ngươi không cần lo lắng, chúng ta là giảng đạo lý người, vừa rồi ta đã thuyết phục đồng bạn của ta, nói cho bọn hắn ngươi nguyện ý vì mình mạo phạm hành vi chịu nhận lỗi."

	Tôn Thế Kỳ liền vội vàng gật đầu.

	"Không sai không sai, ta nguyện ý!"

	Nghe được câu này, Sở Quang trên mặt cuối cùng là lộ ra một vệt tiếu dung.

	"Vậy được.  đúng, ngươi nên không đề nghị chính chúng ta chọn đi?"

	Tôn Thế Kỳ sửng sốt một chút, một mặt mộng bức nhìn trước mắt nam nhân.

	"Chờ một chút, bản thân chọn là có ý gì?"

	Sở Quang đương nhiên nói.

	"Chịu nhận lỗi cũng không thể tay không nói xin lỗi đi? Muốn không lỗ lễ là thế nào tới. Chúng ta cũng không lừa ngươi, nhiều lắm là chính là từ ngươi cái này ngưu trên lưng chọn một kiện đồ vật."

	Nói đến đây, lúc trước hiện lên ở Sở Quang nụ cười trên mặt, dần dần xụ xuống.

	"Ngươi sẽ không phải. . . Không nỡ a?"

	Tôn Thế Kỳ một mặt so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ, nhưng vẫn là kiên trì gật đầu một cái.

	"Sẽ không! Đồ vật đều ở đây trên xe. . . Ngài chọn đi."

	Đám này thổ phỉ!

	Thân là người văn minh căng thẳng và kiêu ngạo đâu?

	Thế mà ăn cướp một vị quần áo tả tơi đất hoang khách!

	Cái này rất giống một cái eo quấn bạc triệu người giàu có, đi cướp đoạt ven đường hành khất tên ăn mày một dạng, những người này chẳng lẽ liền sẽ không vì mình hành vi cảm thấy đỏ mặt sao?

	Giận run người!

	Tôn Thế Kỳ trong lòng ma ma phê mắng lấy, trên mặt nhưng như cũ là khuôn mặt tươi cười đón lấy, không dám có bất kỳ tâm tình tiêu cực biểu lộ ra.

	Hắn đã dần dần bắt đầu ý thức được, toà này chỗ tránh nạn cùng mình đã từng gặp qua chỗ tránh nạn, tựa hồ tồn tại trên bản chất khác biệt.

	Đến như Sở Quang, hắn cũng không hề để ý vị này thương nhân thầm nghĩ lấy thứ gì.

	Bởi vì vậy căn bản không trọng yếu.

	Thấy gia hỏa này như thế hiểu chuyện nhi, trên mặt của hắn một lần nữa hiện lên khoái trá tiếu dung.

	"Vậy ta cũng không khách khí."

	-
Kết chương.