Chương 138 : Dân lấy thực thông thiên.
Thủy Hồ Lô lộ ra một chút ý cười. 

Hắn thậm chí rất hảo tâm cứu mấy vị gần chết Cấm Tốt, ngoài mặt là miễn cho xuất hiện tử thương, bởi vậy hình thành cấm khu. 

Sự thực lại khó mà nắm lấy. 

Theo thú quỷ số lượng càng ngày càng ít, như cũ có lưu dư lực Cấm Tốt chỉ còn lại ba người. 

Mặt khác Cấm Tốt thân thể đều xuất hiện bất đồng trình độ dị hoá, đảo trên mặt đất khó mà nhúc nhích. 

Nguyên bản dị hoá không có khả năng đạt tới như thế trình độ, nhưng bọn hắn lại liên tục hấp thu mấy ngày tàn hồn, thể nội sớm liền mơ hồ vùi xuống phục bút. 

Vu Đại Xuyên muốn duy trì lấy lý trí, nhưng hiển nhiên chỉ có thể kéo dài hơi tàn. 

Dị hoá gián tiếp tính ảnh hưởng hồn phách, khiến cho đáy lòng tràn đầy đối hấp thu tàn hồn khao khát. 

Nhậm Thanh có chút kinh nghi bất định, thật sự không hiểu nổi Thủy Hồ Lô tính toán. 

Thú quỷ thực lực trở nên khủng bố, phòng ốc bên trong gương đồng Pháp Khí miễn cưỡng chống đỡ, mắt thấy tử thương liền muốn khuếch tán ra ngoài. 

Thủy Hồ Lô chẳng hề để ý, chỉ là mặt mang nhe răng cười, tựa hồ tại chờ đợi cái gì. 

Thẳng đến thế cục mơ hồ sắp mất khống chế thời điểm, hắn lúc này mới lựa chọn xuất thủ, trong nháy mắt đi vào dị hoá nghiêm trọng Vu Đại Xuyên trước mặt. 

Thủy Hồ Lô xem Vu Đại Xuyên ánh mắt bên trong không chút nào che dấu, tựa như là một kiện tinh xảo khí cụ, tràn ngập cảm thấy mỹ mãn. 

Nhậm Thanh lúc này mới phản ứng kịp. 

Đối phương thủ đoạn tuy nhiên tương đối cực đoan, nhưng xác thực là loại luyện khí phương thức, cùng loại với Vô Vi đạo quan huyết nhục Pháp Khí. 

Thủy Hồ Lô ngón trỏ đâm nhập Vu Đại Xuyên cái trán, tựa như là ở quấy động trong đó đại não. 

" Vì cái gì......" 

Vu Đại Xuyên biểu lộ bất khả tư nghị cương tại nguyên chỗ, muốn giãy dụa độn tẩu, nhưng căn bản liền không có khí lực nhúc nhích. 

" Bách quỷ dạ hành là ta cơ duyên, các ngươi lấy ở đâu dũng khí chúng chàm? " 

Huyết nhục hồ lô bên trong chui ra huyết thủ, cuối cùng có khỏa cùng loại hồ lô hạt giống cổ quái hạt giống, theo Vu Đại Xuyên cái trán lỗ thủng nhét vào đến bên trong. 

Vu Đại Xuyên toàn thân run lên, đón lấy không ngừng co rút đứng lên. 

Vạn Khải triệt để bị sợ bể mật, điệt điệt chàng chàng hướng An Nam trấn bên ngoài chạy đi, bất quá còn chưa không có mấy bước liền bị huyết thủ cuốn lấy. 

Dù là hắn dùng thuật pháp liều mạng giãy giụa, đều như cũ vô pháp ngăn cản. 

Thủy Hồ Lô đem sở hữu Cấm Tốt đều phóng trí tại bên cạnh thân, chú ý lực tập trung đến Vu Đại Xuyên, ánh mắt trở nên tham lam. 

Vu Đại Xuyên thể nội truyền tới cốt cách bành trướng tiếng vang, ngũ quan đều có tiên huyết thấm ra. 

Hắn trong miệng phát ra suy yếu kêu thảm thiết, nhưng thân thể cũng tại không ngừng biến hóa, đầu vùi vào trong lồng ngực, tứ chi tróc ra. 

Theo sống sờ sờ nhân hình hóa thành một cái huyết nhục hồ lô. 

Lúc này thành trấn đã cực kỳ hỗn loạn, thú quỷ nhao nhao đem mục tiêu phóng tại phòng ốc phàm nhân, dùng thân thể không ngừng va chạm đại môn. 

Nhậm Thanh nhịn không được líu lưỡi. 

Thủy Hồ Lô dạng này gây sự tình, liền không sợ Cấm Tốt Đường thu được về tính sổ ư, chí ít Tống Tông Vô tuyệt đối không có khả năng có sở dung. 

Nhậm Thanh nghe được bên cạnh truyền tới động tĩnh, vội vàng ly khai khách phòng. 

Hoàng Tử Vạn hai người đã chuẩn bị theo An Nam trấn phá vòng vây ra ngoài, tuy nhiên bọn hắn đến bây giờ còn có chút làm không rõ ràng tình huống. 

Làm sao sẽ đột nhiên phát triển thành như thế cục diện. 

" Tạm thời đừng ra ngoài......" 

Nhậm Thanh ngăn lại hai người, quỷ biết rõ Thủy Hồ Lô phát cái gì điên, hiện tại ly khai khách sạn rất khả năng ở giữa họng súng. 

Lục Tiểu Ngọc sắc mặt trắng bệch, trong đầu sớm đã biến thành bột nhão. 

Hoàng Tử Vạn vừa định nói cái gì đó, lại nghe đến ngoại giới Thủy Hồ Lô làm càn cười quái dị. 

Bọn hắn vội vàng phản hồi gian phòng bên trong, xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy Thủy Hồ Lô đem Vu Đại Xuyên hóa thành hồ lô ôm lấy. 

Lập tức cánh tay trảo trụ Vu Đại Xuyên sọ não dùng sức nhéo một cái, sọ rơi xuống tới. Bên trong cũng không phải là đầu óc, ngược lại là trống rỗng. 

" Ta vốn là hồ lô tiên, nghe ta nói, tới tới......" 

Thủy Hồ Lô dùng sức vỗ vỗ hồ lô, một cổ khổng lồ hấp lực lăng không sinh ra. 

Mắt thấy thành trấn bên trong thú quỷ muốn phá vỡ phòng ốc, nhưng trong lúc bất chợt đều sững sờ tại nguyên chỗ, thân thể không bị khống bay ngược ra ngoài. 

Cụ phong vòng quanh thú quỷ nuốt vào trong hồ lô. 

Nhậm Thanh cùng Hoàng Tử Vạn hai mặt nhìn nhau. 

Ai có thể tưởng đến Thủy Hồ Lô căn bản liền không có đem tàn hồn chia sẻ ý tứ, tốn công tốn sức bất quá vì luyện chế cái dung nạp tàn hồn khí cụ. 

Cho nên bỏ mặc Cấm Tốt hấp thu tàn hồn, cũng chỉ là nhượng bọn hắn thể chất càng thêm phù hợp. 

Thú quỷ chợt có giãy dụa, nhưng rất nhanh liền toàn bộ biến mất tại trong hồ lô, lập tức Thủy Hồ Lô đem sọ lần nữa thiếp hợp tại đỉnh. 

Hắn quơ quơ hồ lô, bên trong truyền tới từng trận tiêm khiếu. 

Thủy Hồ Lô gật đầu. 

Đón lấy hắn nhìn hướng những cái kia Cấm Tốt: " Tính toán các ngươi vận khí tốt, bất quá đã ăn ta đồ vật, tổng muốn phun ra tới. " 

Cấm Tốt đều đã nhanh bị sợ bể mật, khuôn mặt có chút ngốc trệ. 

Huyết nhục hồ lô mở ra miệng. 

Cấm Tốt thể nội không bị tiêu hóa tàn hồn lập tức thu đến tiếp dẫn, nhao nhao theo tai mắt mũi miệng tuôn ra, tiếp đó chui vào huyết nhục hồ lô. 

Bọn hắn trên thân dị hoá lấy mắt thường có thể thấy tốc độ rút đi, bất quá như cũ có thể nhìn ra dấu vết, có thể thấy được xác thực là không thể nghịch. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu. 

Thủy Hồ Lô hành vi nhượng Cấm Tốt Đường đều chọn không ra đại mao bệnh, nói trắng ra những cái kia Cấm Tốt cũng là chủ động vì bách quỷ dạ hành mà đến. 

Chỉ cần hắn không lạm sát, Cấm Tốt Đường cũng sẽ không truy cứu quá nhiều. 

Nhiều nhất chọc giận mấy vị Âm Soa cảnh thôi. 

Xui xẻo liền xui xẻo tại tranh đoạt cơ duyên đông đảo Cấm Tốt trên thân. 

Bọn hắn thân thể vô duyên vô cớ nhiều ra một chút dị hoá, tương lai quỷ biến cùng với tấn thăng Âm Soa cảnh đều muốn thâm thụ ảnh hưởng. 

Bách quỷ dạ hành kết thúc phía sau, nơi xa Bỉ Ngạn Hoa điền tựa hồ lại có biến hóa. 

Nhưng còn không chờ Nhậm Thanh phản ứng, Thủy Hồ Lô đem Cấm Tốt ném tới bên cạnh, quay đầu nhìn hướng khách sạn thì thào lẩm bẩm: " Ta nhớ rõ ngươi giam giữ không ít tàn hồn a......" 

Thanh âm tại trên đường đi truyền lại. 

Nhậm Thanh sắc mặt âm trầm, dù sao hắn thu hoạch tàn hồn là nhiều nhất, không có lý do bị Thủy Hồ Lô phóng qua nhất mã. 

" Lão Hoàng, hai ngươi trước thối lui. " 

" Tuy nhiên Thủy Hồ Lô không hẳn như vậy dám lấy ta tính mệnh, nhưng giúp ta liên hệ Tống Tông Vô a. " 

Hoàng Tử Vạn lông mày nhíu lại, nhịn không được mở miệng vấn đáp: " Đừng nóng vội, đã bách quỷ dạ hành đã kết thúc......" 

Hắn còn chưa có nói xong, chỉ cảm giác một cổ tựa như thực chất khí thế tán phát ra tới. 

Hoàng Tử Vạn đưa lưng về phía Nhậm Thanh, sau lưng toát ra da gà. 

Lục Tiểu Ngọc đầy mặt nghẹn họng nhìn trân trối, ánh mắt bên trong toát ra ngạc nhiên, phảng phất đối diện chính là cực kỳ kinh khủng quỷ vật. 

Hoàng Tử Vạn vội vàng nhìn lại. 

Chỉ thấy lòng bàn chân đại phiến bóng mờ tựa như hắc thủy giống như lưu động đứng lên, cùng Nhậm Thanh dung hợp đồng thời khiến cho hắn xuất hiện phiên thiên phúc địa biến hóa. 

Thân thể dần dần phình to đến ba thước trái phải, trong lỗ chân lông thấm ra ti ti nhiệt khí, đó là cơ năng phát huy đến cực hạn biểu hiện. 

Nhậm Thanh đen kịt như mực gương mặt, có thể thấy đến một trương mơ hồ mặt quỷ như ẩn như hiện. 

Hắn hai chân ép xuống, trong nháy mắt cất bước mà đi. 

Hoàng Tử Vạn vốn tưởng rằng rắn chắc vách tường hội bị đụng thành toái phiến, không nghĩ tới Nhậm Thanh lấy thực hóa hư, trực tiếp xuyên thấu đi vào ngoại giới. 

Rắn chắc vân tầng đem ánh trăng che đậy, Nhậm Thanh chỉ cảm giác khí lực đến vượt xa bình thường đỉnh phong. 

Nhậm Thanh trạm tại trên mái hiên nói ra: " Thủy Hồ Lô tiền bối, tàn hồn ta đã hấp thu xong toàn bộ, thật sự vạn phần thật có lỗi. " 

Hắn ngữ khí không mang theo áy náy, lấy Thủy Hồ Lô tâm tính là tuyệt không có khả năng tuỳ tiện phóng qua chính mình. 

Bất quá dù sao thân ở An Nam trấn, nhiều ít có chút sợ ném chuột vỡ bình. 

Thủy Hồ Lô liếm liếm bờ môi, có nhiều hứng thú nói ra: " Ta đối với ngươi thuật pháp rất cảm giác hứng thú, không bằng dạng này a......" 

Hắn ngón trỏ nâng lên. 

Một điểm dòng nước từ đầu ngón tay ngưng tụ, xung quanh không khí đều xuất hiện nhẹ vặn vẹo, có thể thấy được uy lực chi cường. 

Phanh! ! ! 

Thủy tích phá không mà đi. 

" Nhượng ta nhìn ngươi này thuật pháp có gì tác dụng? " 

Nhậm Thanh đồng tử phóng đại, trong miệng kém một chút phun ra tinh hồng. 

Thủy tích trong nháy mắt kích xuyên trái tim, quỷ ảnh trợ giúp ngăn cản xuống hơn phân nửa, tăng thêm Luyện Bì Giả dời đi bộ phận thương thế, mới miễn cưỡng không có trở ngại. 

Quỷ ảnh thể tích bị tiêu hao rơi non nửa, cũng may thân ở đêm tối lấy mắt thường có thể thấy tốc độ khôi phục, còn có đến tiếp sau nhất chiến chi lực. 

Nhậm Thanh không có tính toán bị động thừa nhận, thân thể tại quỷ ảnh tác dụng phía dưới, như là hắc yên giống như hướng Thủy Hồ Lô vọt tới. 

Liên tiếp vài đạo thủy tích đều bị tránh thoát, tuy nhiên cũng kém một chút vô pháp duy trì quỷ ảnh phụ thể. 

Thủy Hồ Lô biểu lộ trở nên điên cuồng, thậm chí nhiều ra một chút sát ý. 

Xung quanh nửa thước bên trong thủy khí ngưng kết, hình thành đại lượng băng tinh lơ lửng tại giữa không trung. 

Nhậm Thanh hai tay nhất phách mặt đất, hắc vụ trong nháy mắt bốc lên, đem hắn thân ảnh bao phủ trong đó. 

Nhiệt độ hạ thấp không ít, mặt đất đều có hơi mỏng nhất tầng hàn sương. 

Vạn Khải lập tức bị đông lạnh tỉnh, thần sắc như cũ ở vào hoảng hốt trạng thái, nhìn quanh tứ phía phía sau ánh mắt rơi vào hắc vụ bên trong. 

Hắn lờ mờ nhớ rõ không lâu phía trước, Nhậm Thanh loại này thuật pháp còn là Bán Thi cảnh trình độ, hiện tại dĩ nhiên đã đạt tới Quỷ Sử cảnh. 

Thiệt thòi Vạn Khải nghe ngóng đến Nhậm Thanh tin tức phía sau, còn cảm thấy đối phương hữu danh vô thực......

Băng tinh mưa to gió lớn giống như rơi xuống, trực tiếp đem Nhậm Thanh sở tại khu vực bao trùm. 

Chờ đợi băng tinh tiêu tán, nào còn thấy rõ đến Nhậm Thanh thân ảnh. 

Hắn phóng tới Thủy Hồ Lô bất quá là ngụy trang, cần gì phải vượt cấp đối chiến, sự thực nhưng là mượn nhờ huyễn tượng rời xa An Nam trấn. 

Nhậm Thanh tùy thời chuẩn bị hóa thân Quỷ Lang. 

Hắn liền không tin Thần Túc Kinh cùng Vô Ảnh Quỷ lẫn nhau điệt thêm, còn chạy bất quá một cái Âm Soa cảnh. 

Thủy Hồ Lô sửng sốt mấy hơi. 

Hắn xem Nhậm Thanh oanh liệt bộ dáng, còn coi là hội lựa chọn cứng đối cứng, không nghĩ tới ngược lại lòng bàn chân bôi mỡ xa xa ly khai. 

Này điểm đảo cùng Tống Tông Vô hoàn toàn bất đồng, không khỏi nhượng hắn tâm sinh hứng thú. 

Hơn nữa xem bộ dáng Nhậm Thanh còn có lưu thủ đoạn chưa từng sử dụng. 

Thủy Hồ Lô đảo muốn kiến thức một chút, có thể đạt được ba vị Âm Soa cảnh tán thành Cấm Tốt, rốt cuộc là như thế nào thiên phú dị bẩm. 

Hắn trên mặt sinh ra nghiền ngẫm, dưới chân bị vụ khí nâng lên. 

Thủy Hồ Lô vừa định đuổi đi lên, Bỉ Ngạn Hoa lại đã ngưng tụ mà thành. 

Nụ hoa dần dần thoát ly thân cành, đồng thời nở rộ ra tới, tiếp xuống tới hoa hương hẳn là hội thu liễm, lập tức hóa thành bình thường. 

Nhưng tiếp theo phát triển nhưng có chút quỷ dị. 

Nụ hoa bên trong dĩ nhiên là từng khối thịt nát tàn chi, bất quá liên tiếp rễ cây, tiếp đó lẫn nhau tổ hợp đến cùng một chỗ, chắp vá ra cái nhân hình. 

" Lý... Mục? " 

Nhậm Thanh hô hấp trở nên dồn dập. 

Lý Mục tựa như đề tuyến con rối, động tác cương ngạnh lơ lửng tại hoa điền trung ương, mở ra miệng muốn mở miệng lại vô lực kể ra. 

Nhậm Thanh cảm giác ngực phần bụng có cổ cực nóng. 

Hắn vội vàng nhìn hướng làn da, chỉ thấy phía trên có vô tự đường nét lan tràn ra tới, tựu như cùng Hà Nê Hội bang chủ giống như. 

Như thế tình huống không chỉ là Nhậm Thanh, cơ hồ thành trấn bên trong tất cả mọi người đồng thời xuất hiện. 

Duy chỉ có Thủy Hồ Lô miễn cưỡng chống lại tới từ mạc danh cấm khu ăn mòn, nhưng cũng vô pháp bận tâm những người khác. 

" Dân lấy thực thông thiên......" 

Bại lộ tại trên đường đi sở hữu Cấm Tốt hết thảy không thấy tung tích.
Kết chương.