Chương 393: Trực diện bầu trời cự thần ý chí

	2022-06-06 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 393: Trực diện bầu trời cự thần ý chí

	"Chí cao vô thượng Sinh Mệnh chúa tể tôi tớ, vĩ đại bầu trời cự thần, chưởng khống bầu trời cùng lôi đình Lôi Trạch chi thần."

	"Chí cao vô thượng Sinh Mệnh chúa tể... ."

	"..."

	Ngân Ngư đảo bên trên, tín đồ cuồng nhiệt hô hoán thần danh tự.

	Đống lửa lấp lóe, rắn múa điên cuồng.

	Ngút trời ánh lửa đem Liz múa ảnh bắn ra tại hòn đảo phía dưới, thậm chí kéo dài đến giữa hồ.

	Mặc dù bọn hắn danh tự đều niệm sai rồi, nhưng là Ruch cự thần bầu trời cự thú thời khắc này ý thức vẫn luôn đang chú ý Thần Hàng chi thành chung quanh, vậy tự nhiên thấy được hành vi của bọn hắn.

	Ruch cự quái nhìn chăm chú nhân gian phương thức cũng không phải là Trí Tuệ Bán Thần tinh thần lực, phiến đại địa này đều là hắn thân thể, hắn tự nhiên có thể nhìn chăm chú tới đây mỗi một nơi hẻo lánh, chỉ cần hắn đem lực chú ý chuyển di quá khứ.

	Thật giống như chuyển động con ngươi của mình, nâng lên mình tay.

	Hắn thậm chí có thể tại đại địa cùng bên trên bầu trời mở ra hắn con mắt, chân chính dùng nhìn phương thức đến xem này nhân gian.

	Bên trên bầu trời.

	Trong mây.

	Lôi Trạch chi quốc trên không xuất hiện cái này đến cái khác bị bầu trời cự thú thổ tức bao trùm bọt khí, bọt khí hình thành từng cái lại một cái tiết điểm, cuối cùng tổ chức thành một tấm to lớn lưới.

	Chỉ cần bầu trời cự thú lực lượng vừa khởi động, bầu trời cự thú thổ tức đem hóa thành thiên không chi bậc thang đem những tiết điểm này nối liền cùng một chỗ, thông hướng phương xa.

	Một đầu vô hình thông đạo hướng đông kết nối lấy phương xa biển cả, hướng bắc liên tiếp lấy biển cát vô tận, hướng phương hướng tây bắc kết nối lấy Hỏa Ma đầm lầy chỉ phía xa Thiên chi kính.

	Hướng tây là Vạn Xà vương đình, hướng đông là mặt trời mọc chi địa.

	Đây là một Trương Phàm người không nhìn thấy thông đạo internet, tung hoành ở Lôi Đình đầm lầy phía trên.

	Có thể sử dụng hắn, là bầu trời cự thú chủ nhân Sinh Mệnh chúa tể.

	Gần nhất bầu trời cự thú quá bận rộn đan dệt cái này trương đường hầm to lớn internet, Sinh Mệnh chúa tể trong miệng bầu trời thang trượt, hoặc là nói là thiên không chi bậc thang.

	Ngẫu nhiên rủ xuống ánh mắt.

	Liền vừa vặn thấy được bản thân trước đó hủy đi thuyền lại bị kiến tạo ra tới, những người phàm tục kia lại một lần nữa chạy tới khoảng cách Thần Hàng chi thành gần vô cùng Ngân Ngư đảo triển khai hiến tế.

	Bầu trời cự thần rất nghi hoặc.

	Hắn nhớ được bản thân rõ ràng vừa mới đem thuyền hủy diệt rồi, tại sao lại xuất hiện?

	Bản thân rõ ràng nhắc nhở bọn hắn, không cần bọn họ hiến tế.

	Vì cái gì bọn hắn còn muốn chạy đến nơi đây đến hiến tế.

	Đứng tại Ruch cự quái góc độ, bầu trời cự thú khó có thể lý giải được những phàm nhân này.

	Những này ngắn ngủi mà yếu ớt "Người", vì cái gì cố chấp như thế muốn tín ngưỡng bản thân, muốn đem đồng loại của bọn hắn đưa đến bên cạnh mình.

	Bầu trời cự thú khó mà nghĩ rõ ràng, nhưng là hắn quyết định.

	Thấy những này ngắn ngủi mà yếu ớt tồn tại một mặt.

	Thỏa mãn nguyện vọng của bọn hắn.

	Bao la vô biên trên mặt nước, bầu trời biển mây bốc lên.

	Ở phía xa.

	Aurane ngồi ở một Trương Phi đi ma thảm phía trên, xa xa ngắm nhìn Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu, vậy nhìn chăm chú lên Ngân Ngư đảo phía trên tràng cảnh.

	Aurane trên tay cầm một hạt châu, hắn sớm tại Ngân Ngư đảo phía trên vậy an trí lấy một hạt châu.

	Giờ phút này Aurane trên tay viên này viên châu, đem Ngân Ngư đảo bên trên viên kia viên châu tràng cảnh cho tiếp thu tới.

	Có thể nhìn thấy phun trào đống lửa, còn có xà nữ hướng thần minh hiến múa.

	Tại Aurane Luyện kim sư trường bào trên ngực, cài lấy một đóa màu bạc hoa.

	Aurane một mực tại nhìn xem ma nữ chi tế quá trình, nhìn xem cầu nguyện nghi thức kết thúc, nhìn xem "Bầu trời ma nữ" Liz cùng nàng lũ tôi tớ cùng nhau leo lên tòa thuyền, bắt đầu chuẩn bị tiến về xà nhân trong miệng thất lạc chi quốc.

	Đột nhiên hắn đem ánh mắt từ hạt châu bên trên thu hồi lại, ngẩng đầu nhìn về phía phía chân trời xa xôi.

	"Có động tĩnh."

	Jamer thanh âm từ đừng ở Aurane trên ngực hoa bên trong truyền ra, hỏi tới vị này sứ đồ.

	"Là bầu trời cự thần xuất hiện sao?"

	Aurane ánh mắt ngưng trọng nhìn xem phương xa, hắn cảm giác được một cỗ khó có thể tưởng tượng ý chí cường đại đột nhiên ngưng kết tại bầu trời, nhìn chăm chú hướng nhân gian.

	Hắn nguyên bản ngoại phóng khổng lồ tinh thần đột nhiên phản xạ có điều kiện bình thường rút về trong cơ thể của mình, cũng không dám lại thả ra ngoài, phảng phất cảm nhận được có cái gì kinh khủng đến mức vô pháp nói trạng tồn tại chế trụ toàn bộ đại địa cùng Thương Khung.

	Aurane không nói gì, nhưng là hắn biểu tình kia đã nói rõ hết thảy.

	Jamer không thấy gì cả, nhưng là hắn vậy từ Aurane trên thân cảm thấy nguy hiểm giáng lâm.

	"Nàng sẽ chết sao?"

	"Còn có những cái kia được tuyển chọn, cùng nhau mang đến thất lạc chi quốc tế phẩm."

	"Bọn hắn cũng sẽ chết sao?"

	Aurane nhìn về phía Jamer: "Nàng đã không còn là lúc trước cái kia ngư nữ, nàng cũng vô pháp lại trở lại lúc trước."

	Jamer trầm mặc một hồi: "Ta cảm thấy thật đáng tiếc, bọn hắn chỉ là một chút bị cuốn vào tràng tai nạn này người bình thường."

	"Bọn hắn lúc đầu cùng đây hết thảy cũng không có quan, lại bởi vì những đại nhân vật kia dục vọng cùng tư tâm, bởi vì tất cả mọi người cần."

	"Trở thành bị hiến tế tế phẩm."

	"Bọn hắn vốn hẳn nên bầu bạn ở nhà người bên người, yên tĩnh bình thường sinh hoạt."

	"Sinh hoạt có lẽ cũng không giàu có, nhưng là cũng có thể nói là một loại thuộc về hạnh phúc của bọn hắn."

	Thường thấy nhân sinh các loại trải qua thay đổi rất nhanh Aurane, giờ phút này đối Jamer nói.

	"Ngươi cảm thấy bình thường là may mắn, nhưng là người tầm thường lại nguyện ý dùng hết tất cả khí lực, theo đuổi trong nháy mắt đó không tầm thường."

	"Cái gọi là tình nguyện bình thường sinh hoạt, đại đa số thời điểm là bởi vì bọn hắn không có thưởng thức qua không bình thường tư vị, không có thưởng thức qua giàu có thường ngày, không có nắm giữ qua áp đảo người bình thường phía trên quyền thế."

	"Làm bọn hắn thưởng thức qua, liền không thể lại trở về rồi."

	"Bọn hắn chỉ có tiến về kia phiến mây bên trên thất lạc chi quốc, bởi vì chỉ có nơi đó mới có bọn hắn mong muốn hết thảy, bọn hắn đã không thể lại trở lại quá khứ."

	Jamer thở dài một cái: "Dục vọng cùng luyện kim chi thần sứ đồ Aurane đại nhân a!"

	"Đến tột cùng là người chưởng khống dục vọng nhìn , vẫn là người bị dục vọng nắm trong tay."

	"Chúng ta tồn tại ở thế giới này, liền biến thành dục vọng đầy tớ sao?"

	Lần này, Aurane không có trả lời.

	Bởi vì cái này vấn đề đáp án, Aurane hiện tại cũng không có tìm tới.

	Mà lúc này giờ phút này, nơi xa một tia chớp thanh âm truyền đến.

	"Ầm ầm!"

	Thiên địa biến sắc, hạ tầng màu trắng biển mây biến thành mây đen cùng lôi đình, thật chặt áp bách tại trên mặt nước.

	Bầu trời mây đen dày đặc, lôi đình lấp lánh.

	Aurane hắn ẩn ẩn trông thấy, Hắc Vân cùng thiểm điện bên trong có một con mắt đang nhìn hắn.

	Một nháy mắt.

	Aurane cảm giác mình tê cả da đầu, lạnh cả người.

	Ngay sau đó, hắn phát hiện mình vậy mà không thể khống chế thân thể của mình, cực lực hé miệng, diện mục dữ tợn phát ra hô to một tiếng.

	"A ~ "

	Sau đó hắn lập tức giơ lên bản thân một cái tay, thật giống như mình và bản thân tranh đoạt thân thể chưởng khống quyền đồng dạng.

	Aurane cực lực giữ lại cổ họng của mình, lập tức mới ngã xuống ma thảm phía trên, không ngừng kịch liệt thở dốc.

	Ngay cả Jamer đều triệt để sợ ngây người, không rõ Aurane đến cùng nhìn thấy cái gì.

	"Aurane đại nhân!"

	"Ngài thế nào?"

	"Người xem đến cái gì?"

	Jamer vô pháp chú ý đến xa xa cảnh tượng, hắn lập tức muốn xem hướng Aurane hạt châu kia.

	Aurane lại một cái tay đè xuống trên ngực cài lấy Dục Vọng chi chén, ngăn cản hắn nhìn về phía hạt châu ánh mắt.

	Trong lúc thở dốc dồn dập nói cho hắn biết.

	"Không nên hỏi, không nên nhìn."

	Aurane cái này thần minh sứ đồ, đều run lẩy bẩy nói.

	"Ruch cự thần ý chí phủ xuống."

	Cùng lúc đó, Aurane trên tay viên thủy tinh vậy từ ma thảm phía trên rơi xuống, chìm vào đáy nước.

	——

	Trên đảo ma nữ chi tế cuối cùng kết thúc, "Bầu trời ma nữ" Liz mang theo nàng lũ tôi tớ leo lên bản thân tòa thuyền.

	Liz đứng ở mũi thuyền phía trên, nhìn xem khoảng cách cũng không tính quá xa màu trắng Vân Sơn.

	Nơi này đã là Lôi Trạch dân có khả năng đến cực hạn vị trí.

	Đi lên trước nữa chính là bầu trời cự thần cấm vực, chỉ cần đi vào người ở đó liền không ai có thể đủ trở lại tồn tại.

	Thuyền lớn quay đầu, rời đi Ngân Ngư đảo hướng về Vân Sơn phương hướng mà đi.

	Liz dùng chỉ có chính mình tài năng nghe thấy thanh âm nói.

	"Bầu trời cự thần a!"

	"Ta tới đến ngài quốc gia, đã từng thất lạc quốc gia đem lần nữa mở ra, nghênh đón thời đại hoàn toàn mới."

	Liz trong mắt chỉ có kia thất lạc chi quốc, trong óc nổi lên toà kia vĩ đại cổ lão thành thị.

	Nàng sẽ tại nơi đó lên ngôi trở thành chân chính ma nữ.

	Nàng cũng đã trở thành trong truyện một bộ phận, sau đó trong năm tháng biến thành Thần Thoại.

	Thật giống như đã từng những cái kia trong chuyện thần thoại xưa nhân vật đồng dạng.

	Thuyền không ngừng lái về phía Vân Sơn, tầng tầng mây mù từ Vân Sơn chảy xuôi xuống tới, thật giống như tuyết lở đồng dạng.

	Kia mây mù tản ra, tại trên mặt nước chảy xuôi.

	Nơi này không có bất kỳ cái gì loài cá, thằn lằn, côn trùng, yên tĩnh thanh tịnh được thật giống như không thuộc về nhân gian.

	Kia nhìn qua cùng thông thường mây không hề khác gì nhau bầu trời cự thần thổ tức, đem nơi này cọ rửa một lần lại một lần, không lưu lại bất cứ thứ gì.

	Thuyền xuyên qua mặt nước thời điểm, cảm giác mình tâm linh đều bị gột rửa một lần.

	Có người cảm thấy cảnh tượng này khủng bố không hiểu, có người cảm thấy nơi này thần thánh vô cùng.

	Mây mù xa vời, cuốn lên tiêu tán.

	Ở đây.

	Vân Sơn dưới chân.

	Ma nữ tòa thuyền bên trên người thấy được một chiếc phiêu ở trên mặt nước thuyền, một chiếc thuyền đánh cá.

	Thuyền nhìn qua rách nát không chịu nổi, đã mục nát vẫn còn vẫn như cũ miễn cưỡng chống đỡ lấy tại thủy thượng phiêu đãng.

	Thuyền vẫn còn, người nhưng không thấy rồi.

	Kia là đã từng duy nhất từ thất lạc chi quốc trở về tồn tại lưu lại thuyền, tên của hắn gọi là Shana.

	Hắn đã từng hai lần leo lên thất lạc chi quốc, đây chính là hắn trong đó một lần còn sót lại.

	Ma nữ nhìn xem kia chiếc thuyền đánh cá, không rõ trên chiếc thuyền này đã từng phát sinh qua dạng gì cố sự.

	"Là từ nơi xa bay tới tới nơi này?"

	"Vẫn là đã từng có người cũng muốn tiến vào thần quốc gia?"

	Đột nhiên, trên Vân Sơn sụp đổ xuống đến mây mù hướng phía mấy chiếc ma nữ tòa thuyền lan tràn tới, mắt thấy liền muốn đem bọn hắn thôn phệ.

	Mà lúc này đây, nơi xa lôi đình nổ vang.

	"Ầm ầm!"

	Điện quang xé rách tầng mây, màu đen từ kia xé rách khe hở truyền ra đến, nhuộm dần tầng mây màu trắng cùng bầu trời xanh thẳm.

	Màu trắng mây mù toàn bộ đều biến mất, màu đen không ngừng lan tràn, đem toàn bộ thế giới biến thành một vùng tăm tối.

	Mây trắng biến thành màu đen mây đen, bầu trời hạ xuống mưa to gió lớn, đem mấy chiếc ma nữ tòa thuyền đánh được lay động không ngừng.

	Tất cả mọi người lập tức hốt hoảng, không biết tiếp xuống nên làm cái gì.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Nơi này tại sao có thể có bão tố, cái này không bình thường a?"

	"Ta tìm không thấy phương hướng rồi, chúng ta nên đi bên kia đi."

	"Hoa tiêu, có thể nhìn thấy phương hướng sao?"

	"Tất cả mọi người cẩn thận."

	Người trên thuyền tại bão tố bên trong luống cuống tay chân, mà lúc này đây bên trên bầu trời trong mây đen chui ra cái này đến cái khác thân ảnh khổng lồ.

	Trên thuyền tất cả mọi người nhìn thấy một cái tiếp theo một cái cự hình sứa, xé mở mây đen mà xuống, chạy về phía Ngân Ngư đảo phương hướng.

	Kia to lớn tản ra huỳnh quang sứa lướt qua ma nữ tòa thuyền bên người, trong suốt xúc tu từ không trung rủ xuống đến, quét qua mặt nước cùng phong bạo.

	Mây đen, lôi đình, gió bão.

	Còn có kia trong thần thoại thần chi quyến thuộc, giờ phút này biến thành một bộ chấn động không gì sánh nổi hình tượng.

	Thân là bầu trời cự thần tín đồ, thân là Lôi Trạch dân.

	Bọn hắn đương nhiên nhận ra đây là cái gì.

	Nguyên bản hốt hoảng người giờ khắc này lại an định xuống tới.

	Tất cả mọi người không có sợ hãi, ngược lại là tại bóng tối phong bạo bên trong phát ra reo hò.

	"Là thần quyến thuộc."

	"Là sứ giả của thần."

	"Thần phái bọn hắn tới đón tiếp chúng ta, thần tại chỉ dẫn chúng ta tiến về hắn quốc gia."

	Tất cả mọi người đi tới mạn thuyền bên trên, muốn tới gần cái kia khổng lồ như núi tồn tại.

	Bọn hắn không biết mình là bực nào tiếp cận tử vong.

	Nhưng là bầu trời cự thú quyến thuộc chỉ là từ trên mặt nước lướt qua, trong chớp mắt liền biến mất ở ma nữ tòa thuyền chung quanh, bọn hắn lại mất đi tất cả ánh sáng nguyên, triệt để lâm vào trong bóng tối.

	Tất cả mọi người một mặt mờ mịt, không rõ tại sao có cái này dạng.

	Bọn hắn mê mang ở phong bạo bên trong nước chảy bèo trôi, tìm không thấy phương hướng, vậy tìm không thấy xuất khẩu.

	Mà đổi thành một bên.

	Ngân Ngư đảo phía trên, mắt thấy ma nữ tòa thuyền lái về phía phương xa tất cả mọi người, vậy bắt đầu rồi ma nữ chi tế kết thúc công việc.

	"Ma nữ đi hắn nên đi địa phương." Đại đa số người đều biết, ma nữ sẽ không lại trở lại; dựa theo thủ tịch thần thị thuyết pháp, ma nữ sẽ lưu tại bầu trời cự thần quốc gia, vĩnh viễn phụng dưỡng thần minh.

	"Thần sẽ hài lòng lễ vật của chúng ta sao?" Mọi người nghị luận ầm ĩ, than thở lần này vĩ đại hiến tế thịnh điển.

	"Đương nhiên, thần đã chỉ dẫn qua chúng ta, chúng ta là dựa theo thần dụ chỉ dẫn làm ra lựa chọn." Tất cả mọi người vững tin không nghi ngờ.

	"Kia ma nữ điện hạ sẽ bảo hộ Lôi Trạch vương quốc sao?" Có người hỏi.

	"Đương nhiên, nếu như Lôi Trạch vương quốc lâm vào nguy cơ lời nói, ma nữ điện hạ nhất định sẽ xuất hiện, thật giống như Vạn Xà vương đình vị kia ma nữ." Bọn hắn vẫn là như vậy tin tưởng vững chắc trả lời.

	Dưới tế đàn.

	Thủ tịch thần thị rất hài lòng lần này hiến tế, một bên quốc vương bệ hạ cũng là cái này dạng.

	Quốc vương bệ hạ: "Thật sự là một trận hoàn mỹ ma nữ chi tế."

	Thủ tịch thần thị gật đầu: "Lôi Trạch vương quốc từ hôm nay trở đi, có thần minh che chở."

	Quốc vương bệ hạ nhìn xem thủ tịch thần thị, lộ ra tiếu dung: "Là tốt rồi giống như Vạn Xà vương đình."

	Hai người cùng nhau bật cười, có cộng đồng ăn ý.

	Nhưng khi bọn hắn quay đầu lại, liền phát hiện một việc.

	Nơi xa.

	Che khuất bầu trời mây đen cùng phong bạo ngay tại nhanh chóng đánh tới.

	Trên đảo những người khác cũng là cái này dạng, chú ý tới cái này không bình thường tràng cảnh.

	"Mau nhìn, bên kia thế nào?" Tạp nhạp thanh âm bộc phát ra.

	"Gió bão, gió bão hướng phía tới bên này." Có người vọt tới hòn đảo biên giới, phát ra hô to.

	"Đây là bầu trời cự thần lĩnh vực, tại sao có thể có gió bão?" Mấy cái một mực đóng giữ tế đàn thần thị mặt lộ vẻ hoảng sợ.

	"Trước kia phát sinh qua chuyện như vậy sao?" Có người hỏi bọn hắn.

	"Chưa từng có a!" Đóng giữ tế đàn thần thị trả lời.

	Ngay sau đó, bọn hắn liền thấy càng thêm rung động một màn.

	Nương theo lấy gió bão mà đến, còn có đại lượng như núi lớn cự hình sứa.

	Cự hình sứa nhóm ở trong cơn bão táp xuyên qua, cùng lôi đình cùng múa.

	Cuối cùng.

	Mây đen cùng phong bạo đem toàn bộ Ngân Ngư đảo bao bọc vây quanh, mà cự hình sứa thân ảnh như ẩn như hiện, bồi hồi tại hòn đảo bên ngoài.

	"Thần chi quyến thuộc." Có người nhận ra những tồn tại này, hét lên kinh ngạc.

	"Không phải gió bão, đây là thần minh đáp lại." Bầu trời cự thần tín đồ cùng lũ tôi tớ từ hoảng sợ cảm xúc, một nháy mắt biến thành cuồng hỉ.

	"Đây là thần chi quyến thuộc." Số lớn xà nhân vọt tới hòn đảo biên giới, nhìn xem cái kia thiên không rủ xuống huỳnh quang xúc tu, còn có mây đen kia bên trong tản ra quang vật khổng lồ, biểu lộ kích động không thôi.

	"Bầu trời cự thần quyến thuộc, nhìn a, bao nhiêu mỹ lệ thần thánh tư thái." Một chút thần thị cùng tín đồ càng là trực tiếp trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, hướng phía bầu trời cự thần quyến thuộc dập đầu.

	Mà có người vậy mơ hồ đoán đến thần minh, nhìn lên bầu trời bên trong dị tượng.

	"Chẳng lẽ, là thần minh phủ xuống." Phản ứng đầu tiên thủ tịch thần thị, hắn không dám tin nhìn xem một màn này, sau đó thốt ra.

	"Thần minh đây là muốn cho chúng ta ban ân sao? Là muốn cho chúng ta lực lượng sao?" Bọn hắn từ trong thần thoại nghe nói qua không ít dạng này cố sự, trong đó phổ biến nhất vì lưu truyền đúng là Sinh Mệnh chúa tể cho Vạn Xà chi mẫu ban ân, tiếp theo còn có Singi đạt được Iva thần ban ân, người Loveville đạt được Asai thần ban ân.

	"Đây là thần minh muốn phủ xuống báo hiệu?" Quốc vương bệ hạ vậy nhận ra đây là cái gì, chỉ là hắn cảm giác tràng diện này, làm sao cũng không giống là thần minh đến đây cho bọn hắn ban cho hình tượng.

	Gió bão cùng hắc ám đem toàn bộ Ngân Ngư đảo đều bị nuốt sống, chỉ có như ẩn như hiện cự hình sứa mang theo huỳnh quang cùng không ngừng vỡ ra thiểm điện chiếu sáng hắc ám.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời chờ mong cái gì.

	Đột nhiên, bầu trời hắc ám nứt ra rồi một đạo tuyến.

	Sau đó khuếch tán ra.

	Bầu trời mở ra một con con mắt đỏ ngầu, nhìn chăm chú hướng về phía Lôi Đình đầm lầy, nhìn chăm chú hướng về phía Ngân Ngư đảo bên trên tín đồ cùng thần thị nhóm.

	Một nháy mắt, trên mặt tất cả mọi người chờ mong cùng thành kính toàn bộ biến sắc.

	Chỉ còn lại điên cuồng cùng sợ hãi.

	Nhìn thẳng kia ánh mắt một nháy mắt, bọn hắn toàn bộ đều bị không thể nhận dạng khủng bố thôn phệ.

	Rất nhiều năm trước.

	Điên cuồng người Loveville Suburne viết xuống « Suburne chi thư » thời điểm, dùng trí tuệ văn tự ở phía trên viết xuống bầu trời cự thú tên thật thời điểm, hắn cũng từng mắt thấy cảnh tượng như vậy.

	Chỉ bất quá, ngay lúc đó người Loveville Suburne chỉ là xa xa cảm ứng được bầu trời cự thần lực lượng.

	Mà giờ khắc này, những phàm nhân này là trực diện bầu trời cự thần ý chí hiển hóa.

	Mà lại là trong một gần khoảng cách phía trên, không có chút nào giữ lại tiếp xúc bầu trời cự thần ý chí.

	Trước đó dù là Ruch cự thần tại đại địa phía trên mở to mắt, những người phàm tục kia đều không thể thấy rõ ràng ánh mắt toàn cảnh, càng không cách nào tiếp xúc đến Ruch cự thần ý chí.

	Bất quá lần này, bọn hắn khẩn cầu tên là Ruch thần minh đáp lại bọn hắn, thần minh vậy cố ý đến thỏa mãn nguyện vọng của bọn hắn.

	Tình huống cũng sẽ không vậy.

	Chỉ là.

	Những này danh xưng lấy bầu trời cự thần chi danh, thống trị toàn bộ Lôi Trạch chi quốc quý tộc, một lần lại một lần hô to lấy thần chi danh lũ tôi tớ.

	Trong đó những cái kia mượn nhờ thần chi danh Nghĩa Hành ác gia hỏa, mượn ma nữ chi tế bức bách được đại lượng bình dân cửa nát nhà tan, đem công tượng cùng khổ dịch thi hài chồng chất thành núi quan liêu nhóm.

	Giờ phút này tất cả mọi người đều nhịp, phát ra từ sâu trong linh hồn bạo liệt mà ra tiếng kêu.

	"A!"

	Khàn cả giọng được giống như rơi vào Luyện Ngục Thâm Uyên.

	Cái này đến cái khác người bạo phát ra thét lên, toàn bộ xụi lơ trên mặt đất.

	Bọn hắn giãy dụa lấy, toàn thân lại bắt đầu xuất hiện biến dị.

	Có người thân thể như là tượng sáp bình thường hòa tan.

	Có người trong thân thể mọc ra cái này đến cái khác bàn tay, hoặc là lân phiến loại hình đồ vật.

	Có người bắt đầu phản tổ, từ xà nhân lột vỏ thành một loại cổ xưa thằn lằn, thậm chí thoái hóa thành hải lý giống loài.

	Những này tự cho là thay thế thần minh chưởng khống vương quyền, thay thế thần minh chấp chưởng tín ngưỡng, tự cho là thành kính vô cùng phàm nhân.

	Cuối cùng, tại chính thức nhìn thấy bọn hắn tín ngưỡng thần minh lúc.

	Làm thần minh chân chính thực hiện nguyện vọng của bọn hắn thời điểm, làm thần minh tự mình đến gặp mặt bọn họ thời điểm.

	Lại là như thế tuyệt vọng cùng sợ hãi.

	"Ầm ầm!"

	Trống rỗng tiếng sấm từ phía chân trời truyền đến, quét ngang đầm lầy phía trên, hướng về phương xa truyền lại mà đi.

	Kia là bầu trời cự thú thanh âm.

	Ngàn dặm chiểu nước là hắn cấm vực, vạn dặm mây tầng là hắn thổ tức.

	Mà lôi đình gió bão, chính là hắn lời nói.

	——

	Dưới tế đàn.

	Lôi đình thần miếu thủ tịch thần thị ngửa đầu, trên người hắn mọc ra rậm rạp chằng chịt lân phiến, diện mục trở nên dữ tợn lại xấu xí.

	Hắn còng lưng tại bên dưới tế đàn, tay vịn trên tế đàn.

	Hắn trừng tròng mắt, tròng mắt đều giống như muốn từ trong hốc mắt bạo liệt ra tới.

	Hắn là những người này tối cường giả.

	Cũng là trong đó ý chí nhất kiên định người.

	Khi hắn bên cạnh quốc vương bệ hạ, giờ phút này đã hòa tan thành một đoàn thịt nhão, mà hắn giờ phút này lại còn có thể tạm thời miễn cưỡng bảo lưu lấy ý chí.

	Thủ tịch thần thị cảm giác khó nói lên lời đau đớn tràn vào bản thân ý thức, còn có kia siêu việt sợ hãi tử vong cảm giác, còn có muốn hủy diệt hết thảy điên cuồng, đều ở đây vặn vẹo lên huyết nhục của hắn cùng ý thức.

	Nhưng là so đây hết thảy càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận, là vì cái gì lại biến thành cái này dạng.

	"Không!"

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Vĩ đại bầu trời cự thần, chúng ta là ngài tín đồ, là của ngài tôi tớ."

	"Ngài làm sao có thể đối xử với chúng ta như thế, đối đãi với chúng ta cái này dạng thành kính tín ngưỡng ngài người."

	Thủ tịch thần thị khó mà tiếp nhận, hắn tại dưới tế đàn giơ hai tay lên đè lại đầu lâu, điên cuồng phát ra hò hét.

	Thanh âm kia bên trong có tuyệt vọng, có hắn điên cuồng, còn có hắn không hiểu cùng nghi hoặc.

	"Là chúng ta đã làm sai điều gì sao?"

	"Làm sao có thể, chúng ta đã làm sai điều gì?"

	"Chúng ta hết thảy đều là tuân theo thần ý chí của ngài, thần ngài chỉ dẫn tại làm a!"

	"Như vậy thần vì cái gì không ban ân chúng ta, ngược lại giáng xuống thần phạt."

	Thủ tịch thần thị đột nhiên, trong óc đã tuôn ra một cái khác ý nghĩ.

	"Không!"

	"Đây không phải thần phạt, đây chính là ban ân."

	Thủ tịch thần thị trong mắt nghi hoặc dần dần tán đi, thân thể của hắn tại nhiễu sóng, huyết nhục không ngừng bành trướng cuối cùng biến thành một cục thịt núi.

	Hắn ngọ nguậy dọc theo sườn dốc bậc thang hướng phía trên tế đàn mà đi, dần dần bị điên cuồng nuốt hết ý thức đang lớn tiếng la lên, thanh âm kia từ thịt nhão bên trong miệng bên trong phát ra.

	"Không sai!"

	"Đây chính là ban ân, bầu trời cự thần đối với chúng ta khen thưởng."

	"Đây là thần đang triệu hoán ta, hắn vì khen thưởng chiến công của chúng ta, khen thưởng chúng ta thành kính."

	"Sở dĩ đem chúng ta cùng nhau mang đi hắn quốc gia."

	Làm người buồn nôn thịt nhão núi nhỏ leo lên tế đàn chỗ cao nhất, cuối cùng tại điên cuồng bên trong phát ra âm thanh.

	"Chúng ta đem rút đi cái này phàm nhân thể xác."

	"Cùng thần minh cùng ở tại."

	Giờ này khắc này, bên trên bầu trời lôi đình nổ vang, thanh âm kia trống rỗng mà ông dài.

	"Ầm ầm!"

	Cuối cùng.

	Hắn nghe được chân chính, bầu trời cự thần thanh âm.

	Trên tế đàn, đây là thủ tịch thần thị ý thức sau cùng.

	"Nghe sao?"

	"Thần minh đang triệu hoán ta."

	Thủ tịch thần thị ý thức tại trong sự thỏa mãn biến mất, thịt nhão vậy triệt để mất đi chèo chống, co quắp thành một mảnh.

	Hắn nghe được thần thanh âm, cảm thấy thần đang triệu hoán bọn hắn.

	Trên thực tế, bầu trời cự thần là ở đáp lại bọn hắn trước khẩn cầu.

	Đối bọn hắn nói một câu.

	"Phàm..."

	"Người..."

	Chỉ là bầu trời cự thần còn chưa kịp nói xong lời kế tiếp, tất cả mọi người đã tan rã tại hắn lực lượng phóng xạ bên dưới.

	"?"

	Hắn áp sát quá gần rồi.

	Không có mượn nhờ đại địa hoặc là cái khác môi giới đến sử dụng bản thân lực lượng, trực tiếp đem chính mình ý chí bại lộ tại phàm nhân trước đó.

	Mà hắn kia thành kính tín đồ cùng tôi tớ khả năng chưa từng có nghĩ tới.

	Yết kiến bọn họ thần minh cần trả ra đại giới, là như thế thảm liệt cùng tuyệt vọng.
Kết chương.