Chương 829 : Dạ du kinh thành.
Đi Đại Ly kinh thành trước, Trần Bình An lôi kéo Ninh Diêu cùng một chỗ đứng ở đầu thuyền, nhịn không được hỏi: "Một mực đi theo ta chạy đông chạy tây, sẽ sẽ không cảm thấy phiền?"

	Ninh Diêu mắt nhìn hắn, không nói chuyện.

	Sự tình không phiền, người nào đó phiền nhất.

	Khương Thượng Chân ở tại trong nhà mình, nhìn các nhà tiên tử kính hoa thủy nguyệt, Trần Linh Quân lôi kéo Vu Việt cùng một chỗ dài kiến thức, Vu Việt chỉ cảm thấy vị này Chu thủ tịch, thật là có tiền, dùng để xem kính hoa thủy nguyệt linh khí pháp bảo, trên bàn chồng chất thành núi, một vài bức tranh sơn thủy đồng thời triển khai, nhưng mà Chu thủ tịch trong tay một đống Tiểu thử tiền, nơi đây trò chuyện một câu, bên kia kéo vài câu, ném tiền liên tục, không loạn chút nào, nhìn qua chính là người thạo nghề.

	Thôi Đông Sơn tức thì cùng trước đây ruột bên cạnh, trò chuyện chút ít du lịch Đại Ly kinh thành việc cần chú ý, tiên sinh còn giống như là lần đầu tiên qua bên kia, Thôi Đông Sơn đã nói chút ít trong kinh thành bên cạnh phong thổ.

	Đại Ly trong kinh thành bên cạnh cái kia chỗ tư nhân dinh thự, bên trong có tòa bảo sao hay vậy lầu, còn có cũ Sơn Nhai thư viện di chỉ, cái này hai nơi, tiên sinh khẳng định cũng là muốn đi đấy.

	Lần này núi Lạc Phách xem lễ Chính Dương sơn, Ngụy Tiện cùng Lô Bạch Tượng đều không có hiện thân, bởi vì tạm thời còn không thích hợp tiết lộ thân phận, Ngụy Tiện cùng cái kia Tào Tuấn, trước kia một mực là tướng chủng đệ tử Lưu Tuân Mỹ phụ tá đắc lực, mê quyền chức rất lớn Ngụy Hải Lượng, chẳng những bằng vào thật quân công, trước đây ít năm mới được một cái trên cưỡi Đô úy võ huân, hôm nay tại Đại Ly biên quân bổn quan, cũng là một vị chính thức từ tứ phẩm thực quyền võ tướng rồi, đều có tư cách một mình thống lĩnh một doanh biên quân tinh kỵ, đến nỗi Lô Bạch Tượng, cùng Trung Nhạc một cái thái tử sơn thần, trèo lên quan hệ, hai bên rất hợp duyên, nói không chừng ngày nào đó Lô Bạch Tượng sẽ biến hóa nhanh chóng, đột nhiên đã thành một tòa núi cao thái tử đỉnh núi cấp cao nhất cung phụng.

	Trần Bình An nói đến sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa, tự nhiên mà vậy liền lại nhắc tới này đầu lại quen thuộc chẳng qua sông Long Tu.

	Từ suối lên cao sông sông Long Tu thủy thần từ miếu, phá lệ không có cung phụng một cái Kim Thân tượng thần, vì vậy đến nay trấn nhỏ bản thổ dân chúng, ngoại trừ phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp nhà cao cửa rộng thế gia vọng tộc, đều còn không biết vị kia hà bá nương nương, là Mã Lan Hoa. Mà Mã Lan Hoa lão ẩu này, từng tại trấn nhỏ cũng là phong quang tám mặt nhân vật, bởi vì nàng đã là hãm hại lừa gạt bà cốt, còn là bắc cầu dắt mối bà mối, càng là một vị bà đỡ.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Dương lão đầu năm đó giống như đã đáp ứng vị kia hà bà, ba mươi năm thoáng qua một cái, đợi đến lúc biết rõ nàng lúc tuổi còn trẻ khuôn mặt trấn nhỏ lão nhân, không sai biệt lắm đều đi rồi, đến lúc đó có thể đắp nặn tượng thần, hưởng thụ hương khói."

	Dính đến bổn mạng gốm sứ một chuyện, quan hệ phức tạp, ngoại trừ hẻm Hạnh Hoa Mã gia, còn có trấn nhỏ san sát Long Diêu hầm lò cửa chủ nhân, ngoài ra, còn có thể dính đến từ núi Lạc Phách "Bình điều" dời đến Kỳ Đôn sơn, xây dựng lại sơn thần từ miếu năm đó quan đốc tạo Tống Dục Chương.

	Hầm lò đốc tạo nha thự tá quan, Lâm Thủ Nhất phụ thân, cái này đi kinh thành quan trường, như cũ bất hiển sơn bất lộ thủy nam nhân, đã từng phụ tá quá vị Long Diêu quan đốc tạo.

	Còn có Đại Ly kinh thành Khâm thiên giám, đã có hi vọng khí sĩ, còn có địa sư, cùng với một nắm đã từng chịu trách nhiệm trấn nhỏ bổn mạng gốm sứ bí mật nung tạo "Thủy sư" .

	Năm đó tiết lộ bổn mạng gốm sứ nội tình một chuyện đấy, chính là Mã Khổ Huyền phụ thân, nhưng mà hẻm Hạnh Hoa Mã gia, tuyệt đối không phải là chính thức phía sau màn làm chủ.

	So với tại một trận hỏi kiếm Chính Dương sơn, nhưng mà dọc theo sông ngược dòng hành tẩu, kỳ thật mạch lạc cùng lộ tuyến, cực kỳ đơn giản, không có gì lối rẽ đáng nói, thế nhưng là bổn mạng gốm sứ một chuyện, nhưng là thiên đầu vạn tự, một đoàn đay rối, tựa như lớn nhỏ sông lớn, khe nước, hồ nước, kênh rạch chằng chịt giăng đầy, rắc rối phức tạp.

	Chỉ có điều tình thế phức tạp về phức tạp, Trần Bình An cũng không có cảm thấy như thế nào khó giải quyết.

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Tiên sinh, chúng ta núi Lạc Phách, kế tiếp là ý định thuận thế mở cửa, thu đệ tử? Còn là muộn một chút rồi hãy nói, tiếp tục duy trì nửa phong sơn nửa đóng cửa trạng thái?"

	Trần Bình An đối với cái này sớm có so đo, không chút do dự nói ra: "Chọn cái sau. Ít nhất tại ba trong vòng mười năm, trừ phi là các ngươi người nào nhìn trúng người nào đó tư chất, từng người thu làm đích truyền, bằng không thì núi Lạc Phách sẽ không thu bất luận cái gì một vị chủ động tới cửa tu đạo phôi tử, dù là tư chất cho dù tốt, cũng không thu."

	Thôi Đông Sơn ghé vào trên lan can, hai chân cách mặt đất lơ lửng trên không trung, nói ra: "Chúng ta tại Chính Dương sơn như vậy một náo, nhất định sẽ có người nghe hỏi chạy đến, nhiều như cá diếc sang sông, vót nhọn đầu đều muốn trở thành núi Lạc Phách đệ tử đích truyền. Mễ đại kiếm tiên ở bên trong, cái nào không phải là trên núi nhất đẳng tốt truyền đạo ân sư, tất cả đều là đùi nha, tùy tiện ôm lấy một cái, chính là đủ hâm mộ chết người bên cạnh lớn lao tiên duyên."

	Kỳ thật chỉ cần là tòa tông chữ đầu tiên gia, liền từ đến không thiếu chủ động tới cửa, vào núi cầu tiên tu đạo phôi tử.

	Trần Bình An nói khẽ: "Nguyện ý chờ, khiến cho bọn hắn tại Long châu cảnh nội chờ, vừa vặn nhìn xem từng người tâm tính như thế nào. Không muốn các loại liền ai về nha nấy, một châu núi sông, bận rộn phát triển, nơi nào đi không được, lo gì làm không được gia phả thần tiên."

	Trên núi tiên gia thu đệ tử, nhét vào gia phả một chuyện, đại khái liền như vậy mấy cái đường nhỏ, đỉnh núi chỗ vương triều, quốc gia, giúp đỡ chọn lựa lãnh thổ một nước bên trong tu đạo phôi tử, đưa lên núi tu hành. Hoặc là nhân duyên tế hội phía dưới, không có gì sư truyền, hoặc cơ duyên xảo hợp, đánh bậy đánh bạ, đi lên tu hành con đường, hoặc là làm cái kia va va chạm chạm sơn trạch dã tu, hoặc là chính là cẩn thận từng li từng tí, đi những..kia đại tiên nhà, thử thời vận.

	Các nhà môn phái ở trong, cũng sẽ có chuyên môn có 1 đám am hiểu khám nghiệm căn cốt, vọng khí chi thuật gia phả tu sĩ, cách mỗi vài chục năm, liền từ tổ sư đường bên kia nhận lấy một phần tồi, ngắn thì mấy năm, lâu là vài chục năm thậm chí mấy chục năm, quanh năm suốt tháng dưới chân núi bí mật đi, chịu trách nhiệm vì nhà mình môn phái tìm kiếm lương tài mỹ ngọc.

	Chính Dương sơn Điền Uyển, liền thường xuyên làm loại chuyện này.

	Lại có là tiên sư xuống núi dạo chơi, rèn luyện trên đường, tùy duyên mà đi, thuận tay chịu, chú ý một cái sư phụ gánh đồ đệ, đồ đệ cũng chọn sư phụ, như vậy trên núi thầy trò, thường thường quan hệ nhất bền chắc, đi được càng dài xa.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Liên Ngẫu phúc địa bên kia, tiên sinh khiến Trường Mệnh nhìn chằm chằm vào, liền không xảy ra lớn chỗ sơ suất, tiên sinh không cần quá phận tâm việc này."

	Cái này là có được một khối phúc địa chỗ tốt rồi, làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, tự hành lên núi người tu đạo, tại giang hồ, sa trường từng người quật khởi thuần túy vũ phu, cùng với có hi vọng thành lập từng tòa dâm từ quỷ vật anh linh, đợi đến triều đình chính thống sắc phong, có thể thăng nhiệm thần núi thần sông, danh chính ngôn thuận che chở một phương, sẽ liên tiếp xuất hiện phổ điệp tiên sư, sơn trạch dã tu, ma quỷ tinh quái, từng cái miếu thành hoàng, núi cao sơn thần, sông lớn thủy quân, hà bá hồ quân, hà bá hà bà, thổ địa công thổ địa bà. . .

	Chỉ cần thiên địa linh khí càng ngày càng dồi dào, sau đó lại có các lộ thần núi thần sông, mỗi người có chức trách riêng củng cố khí vận, như vậy một tòa phúc địa đại đạo tuần hoàn, lại càng là không sứt mẻ rò.

	Phúc địa chủ nhân, đi đến bên trong bên cạnh nện nhiều hơn nữa thần tiên tiền, pháp bảo linh khí, đồng dạng còn là nước phù sa không chảy ruộng người ngoài.

	Trần Bình An nói khẽ: "Mặc dù là chúng ta nhà mình một tòa phúc địa, nhưng mà chúng ta không thể coi là một khối nhất định xuân trồng thu thu hoạch ruộng, năm nay cắt xong một gốc, sẽ chờ sang năm tiếp theo gốc."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Để tâm cày cấy, cẩn thận thu hoạch. Khiến tất cả mọi người, đều có được chọn."

	Kỳ thật cái này là núi Lạc Phách căn bản nhất môn phong chỗ, này không cần rơi vào trên giấy quy củ bất thành văn, ngược lại sẽ là tương lai núi Lạc Phách lớn nhất tổ lệ.

	Sớm nhất đi theo tiên sinh lên núi Trần Linh Quân cùng Trần Noãn Thụ, về sau họa quyển bốn người, lại đến Thạch Nhu, Thôi Ngôi, Mễ Dụ, Hoằng Hạ Phái Tương. . . Người người đều là như thế.

	Không phải là bởi vì Chu Liễm Chủng phu tử mấy người bọn hắn, còn có Bùi Tiễn Tào Tình Lãng, đều đến từ phúc địa, vì vậy nhất định chiếu cố tâm tình của bọn hắn, mà lại là núi Lạc Phách sở dĩ là núi Lạc Phách, ngay tại ở những thứ này "Từ xưa giờ đã như vậy, không như thế" lớn nhỏ sự tình trên. Một tòa phúc địa ở trong, núi sông bản đồ trên có linh chúng sinh, đều có được chọn, kỳ thật liền có nghĩa là núi Lạc Phách, rất lớn trình độ trên, đã mất đi ông trời thân phận.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Tiên sinh, nhưng này là muốn bốc lên thật lớn mạo hiểm đấy, Khương Thượng Chân Vân Quật phúc địa, trước kia trận kia máu tươi đầm đìa đại biến nguyên do, trên núi dưới núi đều thây ngang khắp đồng, chính là vết xe đổ, chúng ta cần lấy đó mà làm gương."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đương nhiên sẽ trên đời không có bất kỳ một cái đi rồi cực đoan đạo lý, có thể mang đến chuyện tốt. Vì vậy ta mới có thể khiến Chủng phu tử, thỉnh thoảng hồi một chuyến phúc địa, lưu tâm dưới núi, còn có Hoằng Hạ cùng Phái Tương hai cái phúc địa người ngoài, giúp đỡ nhìn xem bên kia trên núi xu thế, cuối cùng đợi chút nữa xử lý xong hạ tông một chuyện, ta sẽ tại phúc địa bên trong, chọn lựa một chỗ làm tu đạo nơi, cách mỗi trăm năm, ta liền hao phí vài năm công phu, ở bên trong dạo chơi bốn phương, tóm lại, ta tuyệt sẽ không khiến Liên Ngẫu phúc địa dẫm vào Vân Quật phúc địa vết xe đổ."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Tiên sinh có ý định như vậy, ta an tâm."

	Khương Thượng Chân đã từng có ý bỏ mặc mặc kệ, cảm thấy một tòa Vân Quật phúc địa, tại hắn trên tay kinh doanh nhiều năm, trải qua hơn trăm năm thời gian thái bình vô sự, quy củ cùng dàn giáo đều đã có, phúc địa tựa như một cái căn cốt cường tráng thiếu niên lang, liền định buông tay mặc kệ cái chừng trăm năm, nhìn một cái có hay không tu đạo thiên tài, bằng bản lĩnh "Phi thăng" .

	Sau đó Khương Thượng Chân liền đi du lịch một chuyến Bắc Câu Lô Châu.

	Kết quả Vân Quật phúc địa ở trong, liền xuất hiện một trận hoàn hoàn đan xen kín đáo chuỗi liền, hơn nữa phía sau màn âm mưu nhà gợi ý, giúp đỡ cùng nâng đỡ, bao quát phúc địa hơn phân nửa tiên gia bản thổ đỉnh núi, tăng thêm vương triều, phiên thuộc, trên núi mấy nghìn vị luyện khí sĩ, dưới núi móng ngựa từng trận, thiết giáp boong boong, núi sông biến sắc, Vân Quật phúc địa, chỉ là Khương thị đệ tử, người bị giết, tại ngắn ngủn trong vòng ba ngày, nhiều đến hơn trăm người.

	Cuối cùng diễn biến vì chỉ cần là họ Khương người, thà rằng giết lầm tuyệt không sai để.

	Khương Thượng Chân rất nhiều lúc tuổi còn trẻ kết bạn giang hồ bằng hữu, trên núi hảo hữu, hoặc là hắn tự mình tiễn đưa phúc địa dưỡng lão đấy, hoặc là giúp đỡ kinh doanh tu sửa phúc địa bến đò tiên sư, càng là hầu như chết hết, trăm không còn một.

	Nếu như nếu đổi lại là núi Lạc Phách, đại khái giống như là một tòa phúc địa ở trong, có cái kia Chủng phu tử, có nhỏ Noãn Thụ, có Từ Viễn Hà, chờ một chút, sau đó đơn giản là trẻ tuổi sơn chủ một cái không cẩn thận, đều được từng cái biến thành cố nhân chuyện xưa.

	Vì vậy trước cả đời mặc kệ gặp được hạng gì hiểm cảnh, mặc kệ gặp được cái gì liều mạng sinh tử đại địch, trên mặt hầu như chưa từng nửa điểm tàn khốc Khương Thượng Chân, duy chỉ có lần kia là nhe răng cười lấy dẫn người mở ra phúc địa cửa chính.

	Trải qua trận kia đối với Khương thị đối với Vân Quật phúc địa mà nói đều là hạo kiếp biến cố sau đó, Khương Thượng Chân kỳ thật sẽ chờ cho triệt để đã mất đi Ngọc Khuê tông hạ nhiệm tông chủ chi tranh.

	Bởi vì kiếm tu Vi Huỳnh, chính là tại lúc kia, bị Tuân Uyên đi an bài Cửu Dịch phong. Mà cái kia trước, dù là lòng dạ cực cao Vi Huỳnh chính mình, đều không cảm thấy có bản lĩnh có thể cùng tiền bối Khương Thượng Chân tranh giành cái gì, một khi cùng Khương Thượng Chân đã có đại đạo chi tranh, Vi Huỳnh tự nhận không có bất kỳ phần thắng đáng nói, một khi bị Khương Thượng Chân nhìn chằm chằm vào, kết cục chỉ có một, hoặc là chết, hoặc là sống không bằng chết.

	Ngọc Khuê tông cuối cùng là một châu nổi trội nhất danh môn chính phái, mà Khương Thượng Chân sửa trị phúc địa thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn thô bạo, Tuân Uyên bí mật đem Khương Thượng Chân gọi tới tổ sư đường bên ngoài, liên tiếp hỏi hắn ba cái vấn đề, sau không hối hận, có muốn hay không thu tay lại, có nghĩ là muốn chết ở tổ sư trong nội đường bên cạnh.

	Khương Thượng Chân nói không hối hận, Vân Quật phúc địa bên trong cũng không có người có thể giết, đương nhiên có thể thu tay lại, đến nỗi mấy cái tổ sư trong nội đường bên cạnh lão vương bát đản, nếu như tạm thời đánh không lại, vậy bàn bạc kỹ hơn, sau này hãy nói, coi như là tu tâm dưỡng tính rồi.

	Thôi Đông Sơn từng theo Khương Thượng Chân nói đến cái này cái cọc chuyện cũ, cười hì hì hỏi thăm Chu thủ tịch trở lại xem chuyện cũ, có gì cảm tưởng.

	Khương Thượng Chân lúc ấy uống rượu, chỉ là mỉm cười nói một câu, tự chính mình ngu xuẩn, chẳng trách người khác, ngu xuẩn đến cùng ta là địch đấy, vừa không có ta như vậy trốn chạy để khỏi chết bản lĩnh, đương nhiên đã chết cũng đừng oán ta.

	Thôi Đông Sơn cuối cùng cười hỏi một câu, Chu thủ tịch, ngươi như vậy cẩn trọng giúp đỡ chúng ta Liên Ngẫu phúc địa, sẽ không phải là tích lũy lấy một bụng ý nghĩ xấu, chờ xem kịch vui đi?

	Khương Thượng Chân mắng to không thôi.

	Cuối cùng hai cái cực người thông minh, cũng chỉ là yên lặng uống rượu, giống như bọn hắn loại người này, kỳ thật uống rượu phải không quá cần đồ nhậu đấy.

	Ví dụ như Ngọc Khuê tông tổ sư trong nội đường bên cạnh mấy cái lão vương bát đản, tại trận đại chiến kia chính giữa, kỳ thật đều chết hết. Vì vậy đều không cần Khương Thượng Chân xong việc mới tính sổ, báo cái gì kẻ thù.

	Mặc kệ trên núi dưới núi, người tốt người xấu, lòng người thiện ác, sau trưởng thành nam nhân nữ nhân, người nào không có vài hũ chôn sâu đáy lòng đau lòng rượu? Chỉ là có chút đã quên để ở nơi đâu, có chút sẽ không dám mở ra. Nhân sinh trên đường, mỗi một lần giận mà không dám nói gì, còn muốn cùng người cúi đầu cười làm lành mặt sự tình, khả năng đều là một vò đau khổ rượu, đại khái đau khổ rượu hơn nhiều, cuối cùng khiến người chỉ có thể nhịn không lên tiếng, liên tiếp thành mảnh, chính là bể khổ.

	Thôi Đông Sơn nhìn ra xa phương xa, dung mạo nhu hòa, "Tiên sinh hy vọng núi Lạc Phách vĩnh viễn là hôm nay núi Lạc Phách, ta hy vọng tiên sinh vĩnh viễn là ngày mai tiên sinh."

	Trần Bình An cười nói: "Vì sao không phải là hôm nay tiên sinh?"

	Thôi Đông Sơn ghé vào trên lan can, cười nheo lại mắt, lẩm bẩm nói: "Học sinh tin tưởng từng ngày mai tiên sinh, nhất định sẽ so với từng hôm nay rất tốt đi."

	Trần Bình An thò tay đè lại thiếu niên áo trắng đầu, sau đó giơ bàn tay lên, hai ngón uốn lượn, một cái gõ đầu trùng trùng điệp điệp nện xuống, "Còn nói núi Lạc Phách bầu không khí, không phải là ngươi mang lệch ra hay sao? !"

	Xa xa tiểu Mễ Lạp giật giật Bùi Tiễn tay áo, thò tay ngăn tại bên miệng, vụng trộm cười nói: "Bùi Tiễn Bùi Tiễn, ngươi ngó ngó, Ngỗng trắng lớn khẳng định còn nói nói bậy rồi."

	Bùi Tiễn cười nói: "Đừng hô Ngỗng trắng lớn, tiểu sư huynh thích nhất ký sổ."

	Tiểu Mễ Lạp cười ha hả nói: "Hô hô đấy, có việc liền hô tiểu sư huynh, không có việc gì liền hô Ngỗng trắng lớn."

	Bùi Tiễn mở trừng hai mắt, "Nói gì vậy, ai dạy ngươi đấy, không có người dạy đi, nhất định là ngươi tự học thành tài, đúng hay không?"

	Tiểu Mễ Lạp kỳ quái nói: "A?"

	Ánh mắt ý bảo Bùi Tiễn, cho cái ám chỉ, ta tốt trả lời cái vấn đề khó khăn này.

	Bùi Tiễn nâng lên cánh tay, uốn lượn ngón tay làm gõ đầu hình dáng, nhẹ nhàng vặn qua tay cổ tay, hà hơi một cái.

	Tiểu Mễ Lạp đã hiểu, lập tức lớn tiếng hét lên: "Tự mình thông suốt, tự học thành tài, không ai dạy ta!"

	Thôi Đông Sơn quay đầu cười ha hả.

	Tiểu Mễ Lạp ho khan một tiếng, xoay người, dùng sức cho Ngỗng trắng lớn nháy mắt, nghiêng lườm Bùi Tiễn.

	Thôi Đông Sơn hô lớn: "Đại sư tỷ, Hữu hộ pháp giống như đang cùng ta ám chỉ mấy thứ gì đó."

	Tiểu Mễ Lạp tranh thủ thời gian ngăn ở Bùi Tiễn cùng Ngỗng trắng lớn giữa, nhảy về phía trước đứng lên, dùng sức phất tay, che Bùi Tiễn ánh mắt, hô: "Bùi Tiễn Bùi Tiễn, có được có được! Ngỗng trắng lớn đang khích bác ly gián đấy."

	Kết quả Thôi Đông Sơn đã trúng Trần Bình An gõ đầu, tiểu Mễ Lạp đã trúng Bùi Tiễn gõ đầu, hai bên cũng không lợi nhuận không lỗ.

	Thôi Đông Sơn ôm đầu, quay đầu cười nói: "Tiên sinh, độ thuyền vì tiết kiệm tiền, cũng chỉ có thể là chậm như vậy ung dung hồi hương rồi, tiên sinh có việc trước bận bịu, không bằng cưỡi gió đi hướng kinh thành nhanh hơn."

	Trần Bình An gật gật đầu, cảm thấy có thể thực hiện. Núi Lạc Phách một đường lo liệu cần kiệm công việc quản gia truyền thống, không thể hơi có chút gia nghiệp, liền ăn xài phung phí.

	Vì vậy sau đó liền mang theo Ninh Diêu, rời khỏi thuyền rồng độ thuyền, dắt tay nhau cưỡi gió đi xa.

	Tiểu Mễ Lạp ôm lấy lan can, cầm khuôn mặt cọ xát cánh tay, Hảo Nhân sơn chủ lại bận bịu đi rồi.

	Thôi Đông Sơn ngồi ở trên lan can, từng điểm từng điểm hoạt động bờ mông, "Tiểu Mễ Lạp, hai ta tán gẫu quá?"

	Tiểu Mễ Lạp vội vàng nghĩ sự tình, lại oán trách Ngỗng trắng lớn không trượng nghĩa, cố ý không nhìn tới Thôi Đông Sơn, nàng chỉ là cười ha hả nói: "Ngươi là ai a, ta biết Ngỗng trắng lớn có thể rộng lượng, tiểu sư huynh có thể lợi hại, người nào đó nửa điểm cũng không giống như hắn ôi, một viên hạt dưa nhỏ như vậy cũng không giống như."

	Thôi Đông Sơn một cái ngửa ra sau, thân hình đảo ngược, bay xuống trên mặt đất, phụng bồi tiểu Mễ Lạp cùng một chỗ ôm lấy lan can.

	Bùi Tiễn do dự một chút, hỏi chút ít vị kia Đại Ly thái hậu sự tình. Năm đó ở thủ đô thứ hai chiến trường bên kia, Bùi Tiễn là có chỗ nghe thấy đấy.

	Thôi Đông Sơn cười nói không có gì có thể nói chuyện, chính là cái tử thủ lấy một mẫu ba phần mà, thấy người nào cong người nào phụ nhân.

	Tiểu Mễ Lạp đối với mấy cái này không có hứng thú, nghe xong cũng không nhớ được.

	Trước kia Bùi Tiễn vóc dáng chỉ so với chính mình cao một chút thời điểm, mỗi ngày cùng một chỗ tuần sơn rất tốt chơi có thể có thú.

	Đi theo lão đầu bếp đòi hỏi mấy khối bố trí, học cái kia diễn nghĩa tiểu thuyết trên nữ hiệp trang phục, khiến Noãn Thụ tỷ tỷ giúp đỡ cắt thành áo choàng, một cái cầm trong tay gậy trúc xanh, một cái cầm trong tay đòn gánh vàng, gào thét giữa rừng núi, một đường quá quan trảm tướng, chỉ cần các nàng chạy trốn rất nhanh, áo choàng có thể bay lên.

	Mỗi lần núi Lạc Phách xuống tuyết rơi nhiều thời điểm, Bùi Tiễn khiến cho nàng đứng đấy không nổi, biến thành một cái đại tuyết nhân, Noãn Thụ tỷ tỷ không phải là mang theo than lồng tại dưới mái hiên chờ, chính là trong phòng chuẩn bị tốt bếp lò, ha ha, nàng là đại thủy quái ôi.

	Còn có một lần Bùi Tiễn lôi kéo nàng, hai trốn ở góc rẽ, trước đó đã hẹn ở, muốn cho lão đầu bếp lĩnh giáo một cái cái gì gọi là trên đời lợi hại nhất ám khí. Cuối cùng chính là nàng đứng lại, gật gật đầu, Bùi Tiễn duỗi ra hai tay, đùng một cái, nắm lấy mặt của nàng, sau đó thân hình lảo đảo một cái, một cái xoay tròn lại một cái, xoáy đến giữa lộ, liền vừa vặn đem nàng ném ra bên ngoài, kết quả lão đầu bếp cũng có vài phần bản lĩnh thật sự, miễn cưỡng đem nàng ngăn trở, đặt ở trên mặt đất về sau, có thể lão đầu bếp vẫn bị sợ tới mức không nhẹ, không ngừng dịch bước triệt thoái phía sau, hai tay lung tung ra quyền, cuối cùng đứng lại, thật vất vả nhìn đến rõ ràng rồi, lão đầu bếp liền mặt già đỏ lên, hậm hực nói như vậy giang hồ ám khí, ta đi khắp giang hồ, lật lượt tiểu thuyết, cũng còn là mới nghe lần đầu a, trở tay không kịp, thực chất là trở tay không kịp rồi.

	Mỗi khi thời tiết dông tố, các nàng liền song song đứng ở lầu trúc lầu hai, không biết vì cái gì, Bùi Tiễn có thể lợi hại, mỗi lần cầm trong tay gậy leo núi, chỉ cần hướng màn mưa một chút, sau đó sẽ sấm sét vang dội, nàng mỗi lần hỏi Bùi Tiễn là làm sao làm được, Bùi Tiễn đã nói, tiểu Mễ Lạp a, ngươi là như thế nào đều không học được đấy, năm đó sư phụ chính là liếc chọn trúng của ta tập võ tư chất.

	Đợi đến lúc Bùi Tiễn lớn lên về sau, hai người bọn họ sẽ không quá như vậy náo loạn.

	Bùi Tiễn còn nói, kỳ thật Trần Linh Quân đưa thân Nguyên Anh cảnh về sau, một mực là cố ý đè nặng thân hình không thay đổi, bằng không thì ít nhất chính là một vị thiếu niên dung mạo tu đạo chi sĩ, nguyện ý, cũng có thể biến thành ước chừng thành niên số tuổi dưới núi tục tử thân hình. Tiểu Mễ Lạp liền hỏi vì sao đấy, trắng dài vóc dáng không tốn tiền, không tốt sao? Bùi Tiễn cười nói hắn tại chờ Noãn Thụ tỷ tỷ a. Tiểu Mễ Lạp lập tức đã hiểu, Cảnh Thanh thì ra là ưa thích Noãn Thụ tỷ tỷ a. Bùi Tiễn nhắc nhở nàng, nói chuyện này nhân huynh biết rõ là được rồi, đừng đi hỏi Noãn Thụ tỷ tỷ, cũng đừng hỏi Trần Linh Quân. Nàng liền hai ngón khép lại, tại bên miệng một vệt, rõ ràng!

	Bùi Tiễn còn nói, ngươi về sau một mình tuần sơn thời điểm, tại bậc thang bên kia nếu như gặp được Sầm Uyên Ky tẩu thung luyện quyền, có thể bước chân liên tục, chỉ là đừng quên cùng Sầm Uyên Ky lên tiếng kêu gọi, mặc kệ đối phương có đáp ứng hay không, ngươi coi như một môn học hành đi làm, lần đó quên mất cũng không quan hệ, lần sau bổ sung là được. Tiểu Mễ Lạp cảm thấy việc này không khó, chỉ là hỏi Bùi Tiễn vì cái gì, Bùi Tiễn cười nói tại sư phụ trong mắt, Sầm tỷ tỷ là một vị chính thức thuần túy vũ phu. Nghe đến đó thời điểm, tiểu Mễ Lạp một bên gật đầu một bên đau lòng, Bùi Tiễn cũng không hô cái kia tên hiệu nữa a. Cũng may Bùi Tiễn rất nhanh bồi thêm một câu, ngươi sau này khi trước mặt hô nàng Sầm tỷ tỷ, chúng ta sau lưng tiếp tục hô nàng sầm ngu ngơ.

	Bùi Tiễn trông thấy tiểu Mễ Lạp một mực ở ngẩn người, nhịn không được hỏi: "Nghĩ cái gì đâu rồi, có tâm sự?"

	Tiểu Mễ Lạp buông tay ra, rơi trên mặt đất về sau, dùng sức gật đầu, xòe bàn tay ra, sau đó nắm tay, "Lớn như vậy tâm sự!"

	Sau đó một lần nữa mở ra tay, tiểu Mễ Lạp cười hắc hắc nói: "Vèo một cái, sẽ không sự tình rồi."

	Tầng tầng trong mây, hai lau người hình, lóe lên rồi biến mất, nếu là quan sát núi sông, như tơ tuyến uốn lượn.

	Ninh Diêu trong tầm mắt, Trần Bình An giống như đang luyện luyện tập một môn thượng thừa độn pháp, thân hình hóa thành hơn mười đầu kiếm quang, ầm ầm mà tản ra, chỉ là cuối cùng bị ép một lần nữa ngưng tụ thân hình thời điểm, đều lệch ra bảy đổ tám, một lần nữa vẽ cung lướt đến Ninh Diêu bên người, vòng đi vòng lại, làm không biết mệt.

	Ninh Diêu lúc này mới nhớ tới, thích gì đều học Trần Bình An, giống như duy chỉ có đều không nghiên cứu bảo vệ tính mạng độn thuật, cái này kỳ thật ở trên núi phổ điệp tiên sư chính giữa, cũng không thông thường.

	Ninh Diêu dù sao nhàn rỗi cũng không có việc gì, thoáng để tâm, nhìn hắn mấy lần thi triển qua về sau, nàng tâm ý chuyển động, thân hình lặng yên tản ra làm mười tám đầu kiếm quang, cuối cùng tại ngoài mấy chục dặm trên biển mây không, ngưng tụ thân hình, Ninh Diêu đạp mây lơ lửng, yên tĩnh đợi đến sau lưng người kia.

	Trần Bình An đuổi kịp Ninh Diêu, ở đằng kia sau đó, sẽ không tái diễn luyện cái này độn thuật rồi. Rất nhanh hai người cưỡi gió đi ngang qua một tòa tiên gia môn phái, thúy lĩnh cao ngất, cổ đình cánh nhưng, đục hiểm cấu tạo Lâu Quan phủ đệ, dựa vào núi lên, trong núi có thác nước, sườn dốc có sơn hồng bảng sách, vừa vặn có 1 đám y phục rực rỡ tiên tử, tay cầm lẵng hoa, giống như muốn đi chỗ nào đó hái hoa chế tạo hương, oanh oanh yến yến đám, tiếng hoan hô nói cười , nhìn thấy hai đạo kinh sợ như phiên hồng cưỡi gió thân hình, các nàng lập tức dừng lại dừng lại ngôn ngữ, đối với đôi kia lạ lẫm nam nữ, tìm đến đi tò mò ánh mắt, chớ không phải là một đôi đi ra ngoài du lịch trên núi đạo lữ?

	Ninh Diêu hỏi Trần Bình An có biết hay không là môn phái nào, Trần Bình An liền đem cái môn phái nhỏ lịch sử nguồn gốc, êm tai nói tới, Ninh Diêu giơ lên cái cằm, hỏi có hay không biết, có cần hay không lên tiếng kêu gọi. Trần Bình An cười nói không cần không cần, chỉ là nghe nói qua, nửa điểm không quen.

	Đợi đến lúc các nàng lại thoáng nhận rõ cái kia xa xa qua đường nam tử khuôn mặt, đột nhiên có nữ tử trước tiên lên tiếng kinh hô, vui vẻ không thôi, tranh thủ thời gian cùng bên người các nói là vị kia áo xanh kiếm tiên, núi Lạc Phách vị kia!

	Nguyên lai lúc trước trận kia Chính Dương sơn hỏi kiếm, chỗ này tiên gia môn phái tu sĩ, đã từng bằng vào kính hoa thủy nguyệt nhìn một nửa náo nhiệt.

	Trần Bình An không nhận biết các nàng, các nàng ngược lại là nhận ra Trần Bình An rồi.

	Lúc trước tại đỉnh núi bên kia, hướng về phía kính hoa thủy nguyệt, các nàng còn líu ríu, cãi lộn nội dung, mười phần nữ tử, có người cảm thấy cái kia gọi là Lưu Tiện Dương Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền, kiếm thuật khả năng cao hơn vài phần, nhưng mà tướng mạo khí độ nha, cuối cùng là không bằng vị kia núi Lạc Phách Trần sơn chủ. Sau đó có người biết được núi Lạc Phách ngay tại núi Phi Vân phụ cận, cũng đã cùng đồng môn đã hẹn ở, lần sau đi phương bắc Đại Ly bên kia rèn luyện, nhất định phải đi ngó ngó, tranh thủ gần đây nhìn núi Lạc Phách kiếm tiên vài lần.

	Chưa từng nghĩ hôm nay mới đi ra ngoài, liền chứng kiến vị kia trẻ tuổi kiếm tiên cưỡi gió mà qua.

	Đáng tiếc vị kia Trần sơn chủ bên người đi theo cái bộ dáng cũng tạm được nữ tử.

	Nói không chừng là vị này kiếm tiên đệ tử đâu.

	Đồng dạng là tu sĩ cưỡi gió, tốc độ có cái kia khác nhau một trời một vực, sớm đã đem những cô gái kia để qua sau lưng, nhìn xem Trần Bình An bất đắc dĩ biểu lộ, Ninh Diêu nhịn không được cười nói: "Ngươi không cần thiết cố ý bày ra cái dạng này, ta kỳ thật nửa điểm không thèm để ý."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Biết rõ đấy."

	Có thể trên thực tế, không lay động ra cái dạng này thử nhìn một chút?

	Ninh Diêu có ở đấy không hồ, là một chuyện, mình ở không quan tâm, tuyệt đối là mặt khác một sự việc. Nàng sở dĩ sẽ không quan tâm, cũng không chính là mình nhiều lần rất quan tâm?

	Sự tình phân trước sau, Trần Bình An cái này là đem tiên sinh nhà mình trật tự học thuyết, học đến nỗi dùng.

	————
Kết chương.