Chương 636: Quốc vận có độc

	Mai Thanh Thần cười nói: "Nói xác thực, là tiền triều một tia còn sót lại thiên mệnh quốc vận thai nghén xuất ra, là thiên mệnh Huyền Điểu, lại không phải vạn năm trước đó vị kia."

	"Nếu là vị kia Huyền Điểu, bản quan cũng sẽ không để ngươi đi chịu chết."

	Giang Chu hoài nghi nhìn xem Mai Thanh Thần.

	Hắn luôn cảm thấy lão tiểu tử này không có hảo ý.

	"Giang đại nhân, ngươi không cần nhìn như vậy lấy bản quan."

	Mai Thanh Thần cười ha ha: "Bản quan cùng ngươi đều là người một nhà, còn có thể hại ngươi không thành?"

	Giang Chu híp mắt nói: "Hại ta không đến nỗi, nhưng nếu là có thể hố ta một thanh, còn có thể cho Túc Tĩnh ti mang đến chỗ tốt, ta nghĩ Mai đại nhân nhất định là thích thú."

	Mai Thanh Thần biến sắc, cả giận nói: "Hừ! ngươi đem bản quan làm cái gì người!"

	Sau một khắc, nhưng lại lập tức thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười: "Ha ha ha, ngươi lời này cũng không tệ."

	Trở mặt so lật sách đều nhanh.

	Như vậy tuyệt kỹ, nói thật Giang Chu còn thật hâm mộ.

	Hắn phải có bản lãnh này, có thể âm chết bao nhiêu cao thủ?

	"Nói thật với ngươi đi, cái này thiên mệnh Huyền Điểu, liền giam giữ tại chúng ta Động Đình hồ đáy Đao Ngục bên trong."

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Ngươi muốn cho ta ra tay chấp đao?"

	Nếu là giam giữ tại Đao Ngục bên trong yêu ma, đó chính là trên bảng thịt cá, trừ phi muốn hành hình đưa nó lên đường bên ngoài, tự nhiên là hết thảy an ổn không thay đổi tốt nhất.

	Mai Thanh Thần lại khoát khoát tay: "Này yêu cho dù là Trảm Yêu đại trận cũng khó có thể chém giết, mà lại, coi như nó duỗi ra cổ đến để chúng ta giết, ti bên trong cũng không một người dám động thủ, thậm chí, cho dù có người nguyện ý không tiếc tính mệnh ra tay, cũng không có người sẽ cho phép, còn biết liều chết ngăn cản hắn."

	Giang Chu càng kỳ: "Đây là vì sao?"

	"Bởi vì thiên mệnh Huyền Điểu, thân phụ thiên mệnh , bất kỳ cái gì cùng này tương quan người sự vật, cũng khó khăn trốn thiên mệnh dây dưa, "

	Mai Thanh Thần nhìn về phía hắn cười nói: "Nếu có người giết thiên mệnh Huyền Điểu, thiên mệnh phía dưới, chỉ có lấy mạng trả mạng, mà lại muốn còn không phải một người chi mệnh, mà là cùng này từng có liên lụy người, "

	"Cha mẹ của hắn trưởng bối, huynh đệ tỷ muội, thân bằng hảo hữu, thậm chí chỉ là ven đường bị hắn bố thí qua một đồng tiền tên ăn mày, bị hắn dẫm đạp lên cỏ dại, tất cả đều phải chết."

	Giang Chu mặt lộ vẻ hoài nghi: "Tà môn như vậy?"

	Mai Thanh Thần không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi biết tiền Tự thiên mệnh Huyền Điểu như thế nào chết?"

	Giang Chu nói: "Tất nhiên là Thánh Tổ giết chết."

	"Không tệ, là Thánh Tổ Nhân Hoàng giết chết."

	Mai Thanh Thần trầm giọng nói: "Năm đó, Thánh Tổ Nhân Hoàng cỡ nào anh hùng cái thế? Văn tài võ công, đều là thiên hạ đệ nhất."

	"Từ xưa đến nay, vô song vô đối, tuy là trên trời Chân Tiên hạ phàm, cũng chưa chắc có thể cùng Thánh Tổ Nhân Hoàng địch nổi, nhân vật như vậy, vậy mà thọ bất quá 300."

	"Lịch đại Nhân Hoàng, cũng không thiếu hùng tài vĩ lược chi Thánh Hoàng, dù cho là tiên môn chân tu, các phái giáo tôn, cũng khó so sánh cùng nhau, nhưng thọ nguyên dài nhất người, cũng chưa từng qua Thánh Tổ Nhân Hoàng, ngươi không cảm thấy kỳ quái?"

	Giang Chu nghi nói: "Chẳng lẽ không phải bởi vì Nhân Hoàng chi vị?"

	Mai Thanh Thần cười lạnh một tiếng: "Loại lời này, bất quá là trong tiên môn người vì hạ thấp Nhân Hoàng chí tôn chi vị mà rải đi ra mà thôi, gì đủ để tin?"

	"Tiên môn nói?"

	Mai Thanh Thần mặt hiện giọng mỉa mai: "Ngươi lại ngẫm lại, bọn họ tiên môn người, tu hành có chút thành quả, động triệt hưởng mấy trăm năm thọ nguyên, nếu có thể nhập thánh, liền sống đến ngàn năm!"

	"Ngàn năm tuế nguyệt, thế gian đủ để biển cả biến ruộng dâu, đối phàm nhân mà nói, nói một câu thọ cùng trời đất, cùng thế cùng ở tại, không chút nào quá đáng."

	"Nhưng Nhân Hoàng tuy là nhân gian chí tôn, lại đại đa số thọ bất quá trăm năm, "

	"Đem hai cùng so sánh, thế nhân sẽ như thế nào nghĩ?"

	Giang Chu ánh mắt chớp lên, nói: "Tự nhiên là cảm thấy Hoàng đế dù tôn quý, lại không gì hơn cái này, nào có thần tiên cao cao tại thượng, tiêu dao tự tại?"

	"Đúng rồi!"

	Mai Thanh Thần lắc đầu thở dài: "Nếu không phải như thế, trên đời nào có nhiều người như vậy đau khổ tìm tiên, mưu toan trường sinh bất lão?"

	"Vạn năm dĩ hàng, như thế ấn tượng đã ăn sâu bén rễ, sâu thực lòng người, cũng thành tiên môn một đại căn cơ chỗ hệ."

	Giang Chu ý niệm trong lòng chuyển động.

	Mai Thanh Thần lời này, cũng là hợp tình hợp lý.

	Nếu như không phải có như thế một cái tiềm thức nhận biết, trên đời nơi nào đến nhiều như vậy đau khổ tìm đạo người?

	Nếu như Đại Tắc triều đình, cũng có thể làm người trường sinh bất lão, kia còn có những cái kia tiên môn chuyện gì?

	Không cần triều đình động thủ, đã sớm chính mình biến mất tại dòng sông thời gian phía trên.

	Rõ ràng tất cả mọi người có tu hành, thậm chí triều đình lực lượng so tiên môn càng cường đại, hơn nữa còn không phải mạnh ra một chút điểm mà thôi.

	Dựa vào cái gì mạnh ngược lại đoản mệnh, yếu liền có thể trường sinh bất lão?

	Giang Chu tại sơ đến tận đây gian không lâu, liền từng có cùng loại nghi hoặc.

	Chỉ là khi đó hắn vắt hết óc, chỉ vì cầu sống, nơi nào có tâm tư suy xét những vật này?

	Đúng lúc lại tại trên điển tịch nhìn qua đôi câu vài lời, nói là nhân đạo khí vận chỗ hệ, liền nên như thế.

	Bây giờ nhìn tới. . .

	Giang Chu đem ý niệm trong lòng nói ra: "Mai đại nhân chi ý, tạo thành bây giờ bực này cục diện, là bởi vì tiền Tự vị kia thiên mệnh Huyền Điểu?"

	"Phải, cũng không phải. . ."

	Mai Thanh Thần còn muốn bán hạ cái nút, lại bị trên mặt bất thiện Giang Chu chằm chằm đến ngượng ngùng cười một tiếng, liền trực tiếp nói:

	"Năm đó, Thánh Tổ Nhân Hoàng hủy diệt tiền Tự, trận chiến cuối cùng, chính là cùng tiền Tự đệ nhất nhân, Đại Vu tế, đại ly thị tranh chấp, "

	"Kia đại ly thị đã sớm công tham tạo hóa, mượn tiền Tự thiên mệnh quốc vận, vạn kiếp không thêm, một chân đã bước ra kia một bước cuối cùng, dù còn tại nhân gian, cũng đã vượt xa khỏi nhân gian nhất phẩm, vị so Chân Tiên, "

	"Kiêm thả đại ly thị có thể ngự sử tiền Tự quốc vận biến thành chi thiên mệnh Huyền Điểu, Thánh Tổ bệ hạ mặc dù siêu cổ bước nay, cùng bực này nhân vật đánh nhau, cũng là lâm vào khổ chiến, "

	"Cuối cùng tuy là dẫn đầu năm đó Bá phủ thiết kỵ, thân cùng thực lực quân đội tương hợp, chém ra khai thiên bổ một đao, diệt sát đại ly thị cùng thiên mệnh Huyền Điểu, "

	"Kia đại ly thị trước khi chết, lại lấy thiên mệnh Huyền Điểu làm tế, thi hạ kéo dài vạn cổ vu chú."

	Mai Thanh Thần thở dài một tiếng: "Cái này vu chú kết quả. . . ngươi bây giờ cũng nhìn thấy, ta Đại Tắc quốc vận, nhân đạo đại thế. . . Là có độc a."

	"Ta Đại Tắc chi công lao sự nghiệp, thiên cổ không có, Đại Tắc thịnh thế, xa bước lên trước cổ, "

	"Nhưng vu chú tại đế thất trong huyết mạch kéo dài không dứt, lại phàm là cùng ta Đại Tắc quốc vận, nhân đạo đại thế dính qua sâu, kia là có thân tử đạo tiêu mà lo lắng. . ."

	"Cũng may mắn, ta Đại Tắc trừ Thánh Tổ bệ hạ, còn có phu tử như vậy vạn cổ đèn sáng, vạn thế chi sư, lưu lại Nho môn một mạch, sáng lập Hạo Nhiên trường hà, lệnh từ xưa đến nay, văn nhân Hiền Thánh, sau khi chết đều có thể khắc họa hạo nhiên, tinh thần trường tồn tại thế, bảo hộ ta Đại Tắc, bảo hộ ta Nhân tộc, trường thịnh không suy."

	Mai Thanh Thần trên mặt tôn túy hướng tới, hồi lâu, mới thoáng thu liễm, trong mắt mang theo một loại không hiểu ý vị nhìn về phía Giang Chu, chăm chú nhìn hắn hai mắt, dường như nghĩ từ đó nhìn ra cái gì.

	Quốc vận có độc. . .

	Giang Chu không nghĩ tới, còn sẽ có như thế một gốc rạ nội tình.

	Mai Thanh Thần ánh mắt hắn cũng rõ ràng.

	Không có gì hơn là muốn nhìn lựa chọn của hắn.

	Hắn là tam phẩm chân nhân, mà lại là tuổi mới 20 tam phẩm chân nhân.

	Như vậy người, từ xưa đến nay, một đôi tay tính ra không quá được.

	Cho nên, nếu nói thế gian có ai có thể bước qua kia 3000 đại kiếp, hắn chính là có trong đó có khả năng nhất người một trong.

	Như vậy người, sẽ nguyện ý chịu Đại Tắc quốc vận chỗ mệt mỏi, mất đi thành tiên cơ hội?
Kết chương.