Chương 584 : Trong thành ngẫu nhiên gặp (hạ).
“Kẽo kẹt kẽo kẹt” giẫm ở một đầu bạch cốt trên đường, Trương Chí Bình nhìn xem chu vi có thể xưng Địa Ngục đồng dạng cửa hàng, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy một tia xúc động, khó trách ngoại giới như thế bài xích những này tà tu, bọn hắn thật đúng là đem nhân tính tà ác nhất một mặt, trần trụi bày ra a.

Bên trái một nhà oan hồn trong tiệm, da người vì lồng, nhân hồn vì đèn, cửa hai cái màu xanh lục đèn lồng bên trong, bên trong có hai cái Trúc Cơ Kỳ thần hồn tại tà diễm bên trong không ngừng kêu thảm, phát ra từng tiếng thê lương tiếng kêu, nơi này bán ra các loại chịu đủ tra tấn oan hồn, nam nữ lão ấu, phẩm chất từ trên xuống dưới, thậm chí còn có Kim Đan kỳ thần hồn bán ra.

Mà mặt phải linh nhục trải bên trong, nồng đậm mùi máu tanh đập vào mặt, từng cái từng cái Hải Thú tu sĩ bị chôn linh linh biểu hiện ra tại trước quầy, da của bọn nó đã bị cởi xuống, lại như cũ sức sống mười phần, theo khách nhân chọn lựa trực tiếp từ phía trên cắt xuống từng khối huyết nhục.

Cùng này tương tự còn có linh huyết cửa hàng, ngay tại linh nhục trải bên cạnh, từng cây dài nhỏ ống hút trực tiếp cắm ở vật sống trên thân, có tà tu đàm tiếu lấy trực tiếp sinh uống, có coi như một loại nào đó linh tài bị tuyển định sau trực tiếp luyện chế, những chuyện lặt vặt này vật trong miệng trực tiếp bị cho ăn lấy các loại linh dược, đã nghiền ép lấy bọn hắn tuổi thọ trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc tạo huyết, cũng căn cứ linh dược khác biệt, tạo ra các loại trân quý bổ dưỡng linh huyết.

Trừ cái đó ra, còn có linh cốt các, từng đầu vật sống trực tiếp bị đánh chết lưu lại hoàn chỉnh xương cốt, da lông cửa hàng, mỗi một cái vật sống trên thân đều có thể lột da mấy chục lần, nô lệ cửa hàng, từng người từng người tu sĩ ánh mắt đờ đẫn mặc cho người ta mua bán ······ đủ loại cực hình cảnh tượng thê thảm, đều có thể nói là nhân gian bi kịch, để cho người ta nhìn kinh dị vô cùng.

Toàn bộ thành bên trong, đều tràn ngập một loại điên cuồng, huyết tinh, tà ác kinh khủng không khí, mỗi một cái cửa hàng, đều tựa hồ ưa thích đem thương phẩm tiếng gào thét biểu diễn ra, tụ lại làm cho cả thành thị đều tràn ngập thống khổ kêu rên, qua lại tà tu, đối với cái này đều lấy tập mãi thành thói quen, thậm chí lộ ra một bộ hưởng thụ biểu lộ.

Trương Chí Bình yên lặng trong lúc đi lại, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy một trận ác tâm, hắn lặng lẽ dò xét một chút, trong đó đa số đều là Hải Thú, nhưng cũng không phải không có tu sĩ, tổng thể mà nói, huyết nhục mua bán lấy Hải Thú làm chủ, thần hồn mua bán thì lại lấy nhân loại tu sĩ giá cả cao hơn, nhất là chịu đủ tra tấn mà không có sụp đổ tu sĩ thần hồn, vô cùng nhận tà tu tung hô.

Mà những tu sĩ này nơi phát ra, phần lớn là sinh hoạt tại trong thành nô lệ khu phàm nhân hoặc những cái kia tư chất thấp xuống tu sĩ, còn có một bộ phận thì đến bắt nguồn từ thành nội thế lực giao phong hạ lạc bại thế lực, đắc thắng người sẽ đem cùng cái thế lực này có liên quan tất cả tu sĩ, đều toàn bộ bắt lại đưa vào những này Địa Ngục giống như trong cửa hàng, vì đó dư tà tu cống hiến ra một phần phần phẩm chất ưu dị vật liệu.

Cho nên trong thành tu sĩ tranh đấu, là trần trụi, phải không chọn thủ đoạn không có chút nào ranh giới cuối cùng, mỗi một cái tu sĩ, đều bao hàm ác ý nhìn xem những người còn lại, trong lòng nắm lấy các loại ác độc quỷ kế đang nghĩ nên như thế nào có thể bắt được, bất luận ân oán, bất luận thiện ác, chỉ muốn khả năng có bao nhiêu giá trị, có thể bán cho nhà ai cửa hàng.

Cho dù là lấy hắn biểu diễn ra Kim Đan hậu kỳ tu vi, đi trên đường cũng cảm thấy mấy cỗ ánh mắt không có hảo ý, bàn về tu vi đến, có thậm chí còn không bằng hắn, nhưng cũng đem hắn nhìn thành một đầu dê béo, bởi vì ở chỗ này, tu vi không thể quyết định tất cả, có quá nhiều thủ đoạn ám toán một gã Kim Đan kỳ tu sĩ.

“Thật sự là một cái Địa Ngục a, mặc dù sớm tại Thi Ngọc Sơn trong trí nhớ thấy qua một màn này, nhưng là tự thể nghiệm một phen sau, cũng không nhịn được phun ra một cơn lửa giận muốn đem nơi này hoàn toàn hủy diệt đâu!”

Trong miệng lẩm bẩm, Trương Chí Bình không lưu tình chút nào đối kia mấy cỗ bao hàm ác ý ánh mắt phát động thần niệm công kích, lập tức mơ hồ truyền đến vài tiếng kêu rên, nhưng cũng lập tức đều thu hồi ánh mắt, ở chỗ này, chỉ có thể hiện ra thực lực cùng thái độ mới có thể để cho người kính sợ, nếu không chỉ cần biểu hiện ra một tia yếu đuối, cũng sẽ có vô số tu sĩ tham lam dùng các loại thủ đoạn đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

“Tính toán, xem ra đến nơi đây dạo chơi chỉ là tự tìm buồn nôn mà thôi, loại địa phương này, ta thế nhưng là sắp không ở nổi nữa.”

Nguyên bản Trương Chí Bình còn muốn thật tốt dạo chơi, xâm nhập tìm hiểu một chút Tà Hồn Đảo bên trong tình huống, bất quá bây giờ xem ra, nhìn lại nhiều đồ vật chỉ là buồn nôn chính mình mà thôi, hắn thật sợ nhận nơi này điên cuồng tà ác bầu không khí ảnh hưởng, đem mình cũng biến thành một cái biến thái.

Cho nên hắn dự định dứt khoát một chút, trực tiếp dựa theo quy củ của nơi này đến, tùy tiện tìm một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ trực tiếp Sưu Hồn, nên có thể được tới hắn muốn tin tức.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình bắt đầu hướng một bên hỗn loạn chi đường phố đi đến, đây là trong thành địa phương hỗn loạn nhất, trong thành mấy thế lực biên giới ở đây giao hội, mỗi ngày, đều có đại lượng tranh đấu sinh ra, bất quá những cái kia Trúc Cơ Kỳ trở lên tu sĩ không có kết cục, mà là để bọn hắn thủ hạ khống chế đại lượng phàm nhân cùng cấp thấp tu sĩ, dường như đấu thú trường đồng dạng tại nơi này điên cuồng chém giết.

Cho nên rất nhiều thích xem huyết xối Lâm Tranh đấu tà tu, đều ưa thích hội tụ ở này quan sát phía dưới biểu diễn, hơn nữa phần lớn còn có không thấp thân phận, biết rất nhiều bí ẩn tin tức, nếu không cũng sẽ không có rảnh rỗi tới đây.

“Giết a! Giết a!”“Xoẹt!”“Phốc!”“Chặt chặt chặt!”

Rất nhanh, hắn liền đi tới hỗn loạn chi đường phố bên cạnh, tiếng gào thét, huyết nhục vỡ vụn âm thanh, xương cốt vỡ tan âm thanh liên tiếp truyền đến, mấy ngàn người đang tại một cái nho nhỏ trên đường phố tiến hành thảm thiết nhất chém giết, máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng, cả con đường đã bị huyết nhục vũng bùn bao trùm, nhưng là phía dưới xương giữa đường, lại lóng lánh từng đầu huyền ảo đường vân, đem cái này chồng chất thành núi huyết nhục rất nhanh liền tan rã hấp thu.

“Ha ha ha, giết a, giết a!”

“Chính là như vậy, thật là mỹ vị mùi máu tanh a!”

Hai bên trên tửu lâu, từng bầy tà tu cười lớn một bên thưởng thức huyết nhục thịnh yến, một bên quan sát phía dưới huyết tinh chém giết, phát ra từng tiếng điên cuồng tiếng kêu.

Trương Chí Bình cười lạnh một tiếng, vô thanh vô tức đi tới một tòa đối lập vắng vẻ quán rượu bên cạnh, thần niệm lặng yên thả ra, bắt đầu thẩm thấu trong tửu lâu Cấm Chế, mặc dù thành nội mười phần hỗn loạn, đại đa số địa phương không có cái gì Cấm Chế, nhưng là những cửa hàng này bên trong tửu lâu, vẫn có nhất định an toàn bảo hộ.

“Gia hỏa này thân phận quá thấp, không có cái gì giá trị.”

“Gia hỏa này là huyết chiến giúp Thiếu chủ, động lời nói sợ rằng sẽ gây nên quá lớn động tĩnh.”

“Cái này cũng không tệ, đãi định.”

······

Một bên lạnh lùng nhìn phía dưới chém giết, một bên hững hờ chọn thích hợp mục tiêu, ánh mắt lướt qua trong tửu lâu từng tòa nhã gian khách phòng, mỗi cái đều bị Cấm Chế cô lập tạm thời tạo thành một cái không gian độc lập, mười phần thích hợp hắn ra tay, ngay tại hắn chọn trúng một mục tiêu lúc, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một phòng khách bên trong cảnh tượng lúc vẻ mặt sững sờ, lập tức đem tất cả ánh mắt đều thả tới.

Trong phòng khách, ba tên quần áo hoa lệ tà tu té xỉu trên đất, khí tức yếu ớt, hiển nhiên đã không còn sống lâu nữa. Một gã áo bào đen tu sĩ khoanh chân trên giường ngồi xuống, trên thân khí tức chập trùng không chừng, không bị khống chế không ngừng tiết lộ ra ngoài.

“Chờ một chút, cái này khí tức là, Thái Âm chi lực?!!”

Một nháy mắt, Trương Chí Bình liền lập tức phân biệt ra cái này khí tức, mà tên này áo bào đen tu sĩ, vậy mà cũng ở đây trong nháy mắt dường như bén nhạy cảm nhận được Trương Chí Bình nhìn trộm, đột nhiên ngẩng đầu mở mắt, lộ ra một đôi mỹ lệ thanh lãnh hai con ngươi.
Kết chương.