Chương 21:: Võ thần
 
 	Tô Hiểu nghĩ giết ra ngoài, có thể kẻ địch quá nhiều, chu vi lít nha lít nhít tràn đầy kẻ địch, liền xa xa tình cảnh đều không thấy rõ.
 
 	Thổ dân da đỏ tiếng la cùng Thứ Hạt gầm rú ở chiến trường liền thành một vùng, song phương trận doanh đều đang nhanh chóng tử thương, có thể bất kỳ bên nào đều hào không lui về phía sau.
 
 	Nếu như một phương chiến bại, thổ địa sẽ bị đoạt đi, hoàn cảnh sinh tồn sẽ càng ngày càng ác liệt, đây là chủng tộc cuộc chiến.
 
 	Màu đỏ máu tươi cùng màu lục dịch hỗn tạp cùng nhau, Tô Hiểu mục như ưng lệ vậy vẫn ngắm nhìn chung quanh, hết thảy dám tới gần hắn sinh vật giết hết chi, hắn không giết đối phương, đối phương cũng muốn giết hắn, đây là chiến trường, không theo đạo lý nào.
 
 	Bây giờ giết ra ngoài đã không thể, làm sao ở chiến đoàn bên trong tồn tại mới là cực kì trọng yếu.
 
 	Ánh đao xẹt qua, hai đầu Thứ Hạt đồng thời bị chém đứt, Tô Hiểu quay người một cước chếch đạp, một tên thổ dân da đỏ đầu bị đạp biến hình.
 
 	Nhanh chóng lấy ra ( Long Chi Lực ) dược tề, hắn đem dược tề bôi lên ở trên mu bàn tay.
 
 	( Long Chi Lực )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Đem dược tề này bôi lên đến da dẻ mặt ngoài, sức mạnh +2, thể lực +2, dị thường trạng thái kháng tính +20%, hiệu quả kéo dài mười phút.
 
 	Hạn sử dụng: Bảy ngày.
 
 	Trữ lượng: 100%.
 
 	Cho điểm: 70
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tuyệt đối không nên uống xong nó, mặc dù sẽ mang đến sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực +15 mạnh mẽ tăng thêm hiệu quả, có thể trong vòng ba mươi giây người sử dụng đem sẽ tử vong.
 
 	...
 
 	Đủ có 46 điểm thể lực thuộc tính, để dục huyết phấn chiến mười phút Tô Hiểu không chút nào thở hổn hển.
 
 	Chu vi chồng chất phá nát thi thể, Tô Hiểu đứng ở cao vót đống xác, dường như chiến trường võ thần.
 
 	Chu vi thổ dân da đỏ hồi hộp nhìn Tô Hiểu, cẳng chân run lên, trong lúc nhất thời không dám tới gần.
 
 	Thổ dân da đỏ không dám lên trước, có thể Thứ Hạt không để ý những này, chúng nó liền đại não đều không có, khủng bố loại tâm tình này không có quan hệ gì với chúng.
 
 	Mấy con Thứ Hạt bò lên trên đống xác, còn không tới gần Tô Hiểu, giữa không trung lóe qua vài đạo trắng vết tích, Thứ Hạt bị chém thành vài đoạn.
 
 	Tô Hiểu nhảy xuống đống xác, chung thân nhảy vào Thứ Hạt bên trong.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo viên hoàn hình đánh chém hiện lên, đánh chém chỗ đi qua Thứ Hạt thân thể theo tiếng gãy vỡ, Tô Hiểu ở xung quanh dẹp ra một cái đường kính khoảng năm mét hình tròn.
 
 	Hai tay cầm đao, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu.
 
 	Bỗng dưng một đao chém ra, một đạo màu lam nhạt ánh đao thoát ly Trảm Long Thiểm lưỡi dao.
 
 	Boong, Trảm Long Thiểm phát ra kim loại đặc hữu giòn kêu.
 
 	Ánh đao bay vào Thứ Hạt đại bộ đội bên trong, ánh đao chỗ đi qua, Thứ Hạt nếu như lúa mạch vậy bị cắt đổ.
 
 	Ánh đao qua đi, một đạo đường kính rộng hai mét, dài mười mét đường nối xuất hiện, trên lối đi tràn đầy dòng máu màu xanh lục cùng còn đang gần chết giãy dụa Thứ Hạt.
 
 	Tô Hiểu vừa định từ nơi này phá vòng vây, hai giây đồng hồ không tới, Thứ Hạt liền đem điều này 'Thông động' chật ních.
 
 	Tô Hiểu ở trên chiến trường dường như mở ra vô song vậy, không cần nói tới gần, liếc hắn một cái cũng có thể bị giết rơi.
 
 	Thứ Hạt trong thời gian ngắn sẽ không tới gần vọt tới, hắn quay đầu nhìn về phía da đỏ Ghoul.
 
 	"Oa lạp lạp Kaba rất (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Thổ dân da đỏ rõ ràng là không chuẩn bị tới gần Tô Hiểu, những thổ dân da đỏ này bắt đầu vòng quanh Tô Hiểu đi, chúng nó kẻ địch là Thứ Hạt, không phải Tô Hiểu.
 
 	Phát hiện những thổ dân da đỏ này thái độ, Tô Hiểu cau mày.
 
 	Tối hôm qua những thổ dân da đỏ kia không biểu hiện ra hoảng sợ loại tâm tình này. Những tên kia liền Thanh Cương Ảnh tạo thành đau nhức đều có thể không nhìn.
 
 	Bây giờ nhìn thấy thổ dân da đỏ không giống, những thổ dân da đỏ này tuy rằng yếu đi rất nhiều, nhưng bọn họ bị thương sẽ kêu thảm thiết, có hoảng sợ cùng hoang mang tâm tình.
 
 	Cùng ngày hôm qua những thổ dân da đỏ kia so với, bây giờ nhìn thấy những thổ dân da đỏ này càng gần gũi nhân loại, ngày hôm qua những kia như là chuyên môn bị bồi dưỡng được cỗ máy giết chóc.
 
 	Chiến tranh vẫn còn đang tiếp tục, thổ dân da đỏ tuy rằng bị Tô Hiểu doạ lui, có thể Thứ Hạt lại phô thiên cái địa vọt tới.
 
 	Phàm là tới gần Tô Hiểu sinh vật, hắn đều là giết không tha, huống chi là loại này chiến tranh binh khí.
 
 	Thứ Hạt thuộc tính rất yếu, nếu như đứng thành một hàng, Tô Hiểu một đao chính là một loạt, có thể Thứ Hạt số lượng quá nhiều, phô thiên cái địa.
 
 	Phá vòng vây vô vọng, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục giết, giết tới chiến tranh kết thúc.
 
 	Tô Hiểu bốn loại thuộc tính vượt qua 40 điểm, đao thuật đại sư Lv. 21, sở dĩ ở trong chiến tranh, lực chiến đấu của hắn rất khủng bố.
 
 	Huống hồ Tô Hiểu dùng vũ khí đao, đối mặt đại lượng đập tới kẻ địch cũng không hư.
 
 	Giết chóc thời khắc bắt đầu, Tô Hiểu phụ cận thú thi càng ngày càng nhiều.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đã quên hắn giết chết bao nhiêu Thứ Hạt, mấy trăm? Không, khả năng đã hơn một nghìn.
 
 	...
 
 	Chiến trường xa xa, sáu tên nữ Khế ước giả nằm nhoài phụ cận trên sườn núi.
 
 	"Lại bắt đầu, ngày hôm qua mới vừa tránh thoát một hồi, lẽ nào hai chủng tộc này mỗi ngày đều chiến tranh sao?"
 
 	Một tên nhược khí vú em núp ở sườn núi sau, đang dùng ống nhòm quan sát chiến trường.
 
 	"Chết đói, muốn mau chóng rời khỏi đất đỏ khu vực, các loại này tràng sau khi chiến tranh kết thúc, chúng ta đi ngang qua chiến trường, nếu như tình báo không sai, chiến trường một bên khác chính là khu bình thường vực."
 
 	Một người khác nữ Khế ước giả mở miệng, nàng cõng lấy một cái súng ngắm, khí chất lãnh diễm, trừ bỏ bên người vài tên đoàn viên ở ngoài, nàng rất ít cùng ngoại nhân nói.
 
 	Sáu người này là Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm hết thảy thành viên, cùng Tô Hiểu tương đồng, các nàng chạm đất địa điểm cũng là đất đỏ khu vực.
 
 	Một ngày này bên trong, Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ lãnh hội đến đất đỏ khu vực khủng bố, các nàng mọi người mang thương, nếu như không phải có vú em Đường Quả ở, các nàng đã xuất hiện giảm quân số.
 
 	"Đoàn trưởng, bên trong chiến trường thật giống có chút không đúng."
 
 	Cầm ống nhòm Đường Quả nhìn về phía ở giữa chiến trường, nàng phát hiện một tên nhân loại đang ở chiến trường chém giết, phụ cận tràn đầy thi thể.
 
 	"Đây là..."
 
 	Đường Quả âm thanh tiếng rung, một ít không tốt hồi ức xuất hiện.
 
 	"Đoàn trưởng, người đàn ông kia xuất hiện rồi!"
 
 	"Cái nào?"
 
 	"Chính là cái kia đao nam."
 
 	Lãnh Nguyệt đồng tử co rút nhanh, đoạt lấy Đường Quả trong tay ống nhòm hướng ở giữa chiến trường nhìn lại.
 
 	"Rốt cuộc tìm được tên kia, hiện tại liền làm thịt hắn."
 
 	Tay đánh lén Phong đỡ lấy sau lưng súng ngắm, ống nhắm nhắm ngay ở giữa chiến trường.
 
 	Phó đoàn trưởng Huyết Mân Côi cúi đầu, nàng vẫn giữ yên lặng.
 
 	Trí mưu xấu bụng nữ đẩy một cái mắt kính gọng đen, ánh mắt vô hồn, hình như tại cân nhắc cái gì.
 
 	"Đao nam? Chính là các ngươi trước nhấc lên tên kia?"
 
 	Mới chiêu mộ main tank Lorna tiến lên trước, vóc người của nàng không cường tráng, thậm chí có chút gầy yếu, đầu đầy tóc dài màu đỏ thắm, trên người toả ra một cỗ hoa lài hương.
 
 	Lorna có chút hưng phấn, nàng trước nghe đoàn viên đề cập quá, cái kia đao nam mạnh bao nhiêu, có thể nàng lại xem thường, không thấy tận mắt đồ vật nàng cũng không tin, nàng muốn cùng cái kia đao nam giao thủ.
 
 	Lorna cùng Bỉ Ngạn Hoa cái khác đoàn viên không giống, trong lòng nàng có một cái dã vọng, được Lãnh Nguyệt, đây là một xu hướng tình dục đặc biệt main tank.
 
 	Lãnh Nguyệt vẫn đang quan sát chiến trường tình huống, sắc mặt của nàng càng ngày càng khó coi.
 
 	"Quái vật! Đã mạnh đến có chút biến thái rồi."
 
 	Lãnh Nguyệt nắm đấm nắm chặt, một quyền nện ở trên cỏ.
 
 	Xấu bụng nữ tiếp nhận ống nhòm, quan sát một lát sau lắc lắc đầu.
 
 	"Nếu như không có cơ hội rất tốt, chúng ta hiện tại đi tới chính là chịu chết, trừ phi chính hắn rơi vào bên kia vách núi bên trong ngã chết."
 
 	Phong chỉ dùng ống nhắm nhìn Tô Hiểu một mắt liền nhanh chóng dời, nàng có loại cảm giác, nếu như tiếp tục nhắm chuẩn đối phương, nàng sẽ bại lộ.
 
 	Lorna nhìn thấy mấy người phản ứng hơi nghi hoặc một chút, nàng chụp vào ống nhòm, xấu bụng nữ không buông tay, Lorna hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Tốt nhất có chút chuẩn bị tâm lý, đây là tử địch của chúng ta, nhất định phải phân sinh tử, vô pháp hòa giải loại kia."
 
 	Lorna gật gật đầu, kỳ thực nhưng trong lòng xem thường, thực lực của nàng thậm chí hơi mạnh hơn Lãnh Nguyệt.
Kết chương.