Chương 565 : Nói thật sẽ khoan hồng!.
Mỗi người đều có sinh khí quyền lợi, cái này không quan hệ tu vi cao thấp, cũng không quan hệ thân phận chênh lệch.

	Cũng không phải là nói Lục Huyền Cơ thân là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên", là Tu Tiên giới đức cao vọng trọng tiền bối, liền không thể sinh Chu Dương cái này vãn bối tức giận.

	Trên thực tế, hắn đã là tính cách rất khá, mặc dù nho nhỏ tính toán trả thù Chu Dương một chút, nhưng lại nắm chắc tốt lắm trong đó độ, không có chân chính làm bị thương Chu Dương.

	Thay cái tính tình không tốt tu sĩ, không lý do giúp người khác cõng miệng đại hắc nồi, không thể không cùng một vị cùng giai tồn tại tử chiến, dù cho lúc ấy không có dư lực, sự tình sau khẳng định cũng sẽ không bỏ qua cái kia để cho mình cõng nồi người.

	Cho nên tại Lục Huyền Cơ nhấc lên việc này sau, Chu Dương trong lòng bởi vì bị hắn tính toán mà sinh ra bất bình chi khí, lập tức liền tán đến không còn một mảnh, khắp khuôn mặt là xấu hổ cùng vẻ sợ hãi.

	Hắn sợ xanh mặt lại vội vàng giải thích nói: "Tiền bối thứ tội, cũng không phải là vãn bối cố ý như thế, thật sự là trong cái này có nội tình khác."

	Lục Huyền Cơ nghe vậy, lập tức lộ ra một bộ tràn đầy phấn khởi dáng vẻ nói ra: "Vậy ngươi liền nói một chút nhìn, có cái gì nội tình? Lão phu cũng rất tò mò, có thể làm cho kia Ma thi tức giận như thế khẩn trương 【  U Minh Huyền Quan 】, đến tột cùng là vật gì!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, biết mình không nói rõ tình hình thực tế, khẳng định là không được.

	Thế là hắn vụng trộm nhìn một bên Doãn Hàm Quang một chút, cắn răng một cái, lập tức đem chính mình lúc trước như thế nào bị "Thiên Sát thi vương" chỗ bắt, cuối cùng nhất lại như thế nào thoát khốn, như thế nào đem "U Minh Huyền Quan" hiến tặng cho Côn Hư giới bên trong người áo đen kia sự tình, từ đầu chí cuối nói ra đây.

	Nghe được hắn cái này mạo hiểm ly kỳ một phen kinh lịch, mặc kệ là Lục Huyền Cơ, vẫn là Doãn Hàm Quang, trên mặt đều lộ ra cực kỳ ngoài ý muốn cùng thần sắc kinh ngạc.

	"Không đúng, ngươi nói ngươi bị kia 【  Thiên Sát thi vương 】 bắt lấy thời điểm, vẫn là Tử Phủ kỳ tu vi, vậy ngươi lúc ấy là như thế nào từ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới đi ngang qua 【  Tử Vong Sa Hải 】 đến Cực Tây chi địa? Ngươi cũng đừng nói cho Doãn mỗ, đây hết thảy đều là vận khí!"

	Doãn Hàm Quang đột nhiên biến sắc, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Chu Dương, hỏi để sắc mặt hắn tái đi lời nói.

	Hắn cũng không nghĩ tới, vẫn luôn không thế nào thích nói chuyện Doãn Hàm Quang, tư duy vậy mà như thế nhạy cảm, nghe xong hắn sau, không có đi chú ý Tần Nguyệt Nhi cái này xuất thân với Đại Quang Minh Tiên cung thiên tài tu sĩ, mà là bắt lấy hắn phương diện này sơ hở.

	Hữu tâm không muốn nói ra cái kia cỡ lớn viễn trình truyền tống trận sự tình, nhưng này dạng vừa đến, khó tránh khỏi đắc tội Doãn Hàm Quang vị này tương lai Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ, còn có thể dẫn đến Lục Huyền Cơ không nhanh, cho là hắn không thành thật.

	Vì vậy, Chu Dương chỉ có thể kiên trì đem cái kia cỡ lớn viễn trình truyền tống trận nói ra, đương nhiên, liên quan với "Quang Minh Chi Nhãn" sự tình, vô luận như thế nào cũng không thể nói, có thể nói sự tình, chỉ có thể là phát hiện Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ di hài, từ di hài di vật bên trong thu được bao quát "Đại Na Di Lệnh" mấy kiện bảo vật.

	Để hắn nhẹ nhàng thở ra chính là, Doãn Hàm Quang cũng không kỹ càng hỏi thăm là cái nào mấy món bảo vật, thậm chí đều không quan tâm hắn là như thế nào xử trí cái kia vài ngàn năm trước Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ di hài, chỉ là khẽ vuốt cằm nói:

	"Như vậy là được rồi, chúng ta Đại Quang Minh Tiên cung trước kia cường thịnh thời điểm, đúng là tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bên này thành lập có cỡ lớn viễn trình truyền tống trận, chỉ là sau đó phát sinh nội loạn, hư danh sau, chỉ có thể từ bỏ những thứ này xa xôi chi địa lui giữ tông môn căn bản chi địa."

	Chu Dương nghe được đối phương lời này, trong lòng hơi động, vội vàng thuận thế nói ra: "Toà kia cỡ lớn viễn trình truyền tống trận vốn chính là thuộc về tiền bối tông phái tất cả, vãn bối lòng tham nhất thời, mới muốn đem chi chiếm làm của riêng, bây giờ tiền bối như là đã biết được việc này, vãn bối nguyện ý đem nó hiến tặng cho tiền bối, cũng đại biểu Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới một lần nữa hướng quý phái tiến cống thần phục, coi là chuộc tội!"

	Hắn lúc nói lời này, ánh mắt lại là liếc về Lục Huyền Cơ.

	Phải biết, trước đó, hắn nhưng là đã đáp ứng Thanh Dương chân nhân, nguyện ý phụ thuộc Huyền Dương tiên tông vì Huyền Dương tiên tông làm việc.

	Mặc dù cá nhân hắn cùng Chu gia cùng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới không thể nói nhập làm một, nhưng là hiện tại đề nghị này, cũng khó tránh khỏi cho người ta một loại hai mặt, đầu đuôi hai đầu cảm giác.

	Mà hắn nói lời nói này dụng ý, ngoại trừ là hướng Doãn Hàm Quang biểu hiện ra chính mình đạo xin lỗi thành ý bên ngoài, cũng chưa từng không phải muốn mượn này tìm tòi Lục Huyền Cơ ý nghĩ, nếu là Lục Huyền Cơ có thể chen vào nói tiến đến đánh gãy Doãn Hàm Quang đối với hắn thẩm vấn, vậy liền tốt nhất rồi.

	Quả nhiên, Lục Huyền Cơ nghe được hắn lời này, lông mày lập tức lắc một cái, không khỏi giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, tựa hồ đã xem thấu ý nghĩ của hắn, cũng không có mắc lừa, tiếp tục cam tâm một người đứng xem.

	Cũng may Doãn Hàm Quang tư duy nhạy cảm, đã lời từ hắn cùng trong ánh mắt phát giác được một vài thứ, lập tức liền khoát tay áo nói: "Cái này không cần, kia truyền tống trận lối ra đã tại Nghịch Quang Minh địa bàn bên trên, ngươi chính là đem trả lại cho chúng ta Đại Quang Minh Tiên cung, chúng ta cũng không cách nào đối với các ngươi cho thực tế trợ giúp, ngược lại khả năng hại các ngươi, vẫn là từ các ngươi tiếp tục nắm giữ tốt."

	Cho đến lúc này, Chu Dương mới triệt để nhẹ nhàng thở ra, biết cửa ải này rốt cuộc đi qua.

	Mà Doãn Hàm Quang nói xong chuyện này sau, mới lông mày nhíu lại, nói đến Tần Nguyệt Nhi sự tình.

	"Bất quá Nghịch Quang Minh người cũng xác thực quá mức càn rỡ một chút, thậm chí ngay cả chúng ta Tiên cung ở trong người mang Linh Thể thiên tài hậu bối cũng dám bắt khống chế làm nô, đơn giản không thể tha thứ!"

	"Đợi cho Tiên cung chi chủ sự tình hết thảy đều kết thúc sau, Doãn mỗ nhất định giết tới Hạo Dương Tông, vì Tư Đồ Huyền Nguyệt đòi lại một cái công đạo!"

	"Đến lúc đó còn cần Chu tiểu hữu ngươi hỗ trợ ra mặt làm chứng lên án một chút Quách Kim Hồng này lão tặc, để cho những người khác biết, Doãn mỗ cũng không phải là mượn đề tài để nói chuyện của mình!"

	Doãn Hàm Quang có phải hay không mượn đề tài để nói chuyện của mình, Chu Dương tịnh không để ý, hắn quan tâm là chính mình cuối cùng có thể vừa báo bị Quách Kim Hồng tính toán nghiền ép mối thù.

	Bởi vậy nghe được Doãn Hàm Quang lời nói này sau, hắn lúc này cũng không chút nào do dự một lời đáp ứng nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định khiến tất cả mọi người thấy rõ ràng Quách lão tặc chân diện mục, để hắn thân bại danh liệt!"

	"Khống Thần thuật" dù sao vẫn là Tu Tiên giới mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ cấm thuật, Quách Kim Hồng sử dụng loại này cấm thuật nô dịch Đại Quang Minh Tiên cung đệ tử thiên tài làm nô, nếu là không bị người biết cũng còn miễn, một khi lộ ra ánh sáng ra đây, liền xem như "Nghịch Quang Minh" bên trong cấp thấp tu sĩ, cũng sẽ từ trong lòng chán ghét phỉ nhổ người này.

	Mà Đại Quang Minh Tiên cung nếu là đối với việc này lộ ra ánh sáng ra đây sau, đều không có cái gì biểu thị, cũng sẽ rét lạnh bản môn những đệ tử trẻ tuổi kia lòng người, không cách nào phục chúng.

	Đối với Doãn Hàm Quang tới nói, hắn nếu là thành công đoạt được Đại Quang Minh Tiên cung đời kế tiếp cung chủ chi vị, thì vừa vặn có thể mượn nhờ chuyện này đến thu mua lòng người, vì chính mình sau này chính thức nhập chủ chỉ huy Đại Quang Minh Tiên cung đặt vững căn cơ.

	Cho nên hắn cũng sẽ không để ý chính mình có phải hay không bị Chu Dương lợi dụng một lần.

	Nhìn thấy hai người bọn họ đạt thành ước định, Lục Huyền Cơ lúc này mới ngắt lời nói ra: "Đã hiểu lầm đã làm sáng tỏ, liền thu thập một chút nơi này đi, lão phu muốn ở chỗ này một lần nữa bố trí lên một bộ phong cấm trận pháp, để tránh cái khác yêu thú ngộ nhập nơi đây bị ma khí xâm nhiễm ma hóa thành ma thú."

	Hắn trước kia bố trí trận pháp, sớm đã bị "Thiên Sát thi vương" phá hư, mà lần này ra đây, hắn ngoại trừ một chút thường dùng tùy thân pháp khí bên ngoài, cả đời tích súc đều đã hiến tặng cho tông môn.

	Lúc này vẫn là từ Chu Dương cùng Doãn Hàm Quang trong tay cho mượn một chút áp dụng vật liệu, mới nhập gia tuỳ tục một lần nữa bố trí một tòa ngũ giai pháp trận đem vết nứt không gian chung quanh kia phiến Ma Thổ phong cấm lại.

	Chỉ là nếu như không đóng vết nứt không gian, loại này phong cấm cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc.

	Theo càng ngày càng nhiều ma khí từ trong vết nứt không gian tràn ra, Ma Thổ diện tích sẽ càng ngày càng rộng, không dùng đến mấy chục năm, liền sẽ vượt qua pháp trận phong cấm phạm vi, thậm chí ngay cả pháp trận đều sẽ bị ma khí ăn mòn chuyển hóa trở thành ma trận.

	Pháp trận bố trí tốt sau, ba người thối lui đến trận pháp bên ngoài, Lục Huyền Cơ nhìn về phía trước bị trận pháp huyễn hóa chi lực ẩn tàng lại vết nứt không gian, khẽ gật đầu nói: "Tạm thời trước hết như vậy đi , chờ lão phu trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới sau, tìm một vị nghiên cứu trận pháp lục giai trận pháp tông sư tới một chuyến, bày ra một tòa tính nhắm vào lục giai luyện ma đại trận đến luyện hóa nơi này những ma khí kia, lại để cho người tới đây tọa trấn trông giữ trận pháp, kịp thời báo cáo tình huống."

	Doãn Hàm Quang nghe vậy, không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Cũng không thể để Lưu Vân Châu Tu Tiên giới một chỗ xuất lực, đến lúc đó trông giữ trận pháp sự tình, liền để chúng ta Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ tới làm đi, vừa vặn có cái truyền tống trận kia tại, muốn truyền đạt tin tức cũng thuận tiện."

	Chu Dương khóe mắt giật một cái, hữu tâm nói Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới liền có thể giải quyết chuyện này, nhưng nghĩ đến trông giữ tu sĩ muốn tại cái này "Tử Vong Sa Hải" bên trong sinh tồn, Kim Đan kỳ là thấp nhất tu vi yêu cầu, câu nói này liền nói không ra miệng.

	Không có cách, ai bảo bọn hắn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới quá lạc hậu, Kim Đan kỳ tu sĩ cho tới bây giờ liền ra hắn một người, dù cho biết rõ để Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ dính vào, đối với Chu gia thống trị Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới là cái tai hoạ ngầm, vì đại cục suy nghĩ, cũng chỉ có thể trước nắm lỗ mũi nhận.

	"Ha ha ha, có Doãn đạo hữu câu nói này, Lục mỗ an tâm, không phải từ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới phái người viễn phó nơi này đến trấn thủ, thật đúng là một kiện chuyện đắc tội với người!"

	Lục Huyền Cơ cởi mở cười một tiếng, quả nhiên không có cự tuyệt Doãn Hàm Quang hảo ý.

	Thế là, chuyện này liền như thế định xuống tới.

	Sau đó, chính là phân biệt thời khắc.

	Lục Huyền Cơ yêu cầu cùng Doãn Hàm Quang tiếp tục tiến về Cực Tây chi địa Tu Tiên giới, giúp đỡ cạnh tranh đời kế tiếp Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ chi vị, Chu Dương thì là muốn một mình trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới trong gia tộc.

	"Hai năm sau chính là đời kế tiếp cung chủ chi vị tranh đoạt thời gian điểm, như Doãn mỗ thành công, Chu tiểu hữu chậm nhất ba năm sau muốn đuổi đến Cực Tây chi địa đến, vì Doãn mỗ chỉ chứng kia Quách Kim Hồng, không phải Lục tiền bối liền sẽ trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới."

	Trước khi chia tay, Doãn Hàm Quang nhìn xem Chu Dương, đề điểm bàn giao hắn một phen đối phó Quách Kim Hồng sự tình.

	Chu Dương đối với chuyện này tự nhiên là so với hắn trả hết tâm, nghe vậy sau lập tức liền bảo đảm nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối về đến gia tộc cùng những cái kia hậu bối nhóm bàn giao một ít chuyện sau, liền sẽ tiến về Cực Tây chi địa chờ đợi tiền bối triệu hoán."

	"Rất tốt, khối ngọc bội này trước hết để ở chỗ này , chờ Doãn mỗ yêu cầu ngươi ra mặt thời điểm, tự nhiên sẽ theo cảm ứng tiến về tìm ngươi."

	Doãn Hàm Quang hài lòng nhẹ gật đầu, ngồi yên vung lên, một khối tùy thân đeo màu trắng ngọc bội pháp khí liền bị hắn ném tới Chu Dương trong tay.

	Vật này hắn thiếp thân đeo nhiều năm, phía trên lây dính khí tức của hắn, chỉ cần không ai tận lực xóa đi phía trên mấy hơi, trong vòng mấy chục năm, hắn đều có thể thuận khí hơi thở cảm ứng tại trong phạm vi nhất định tìm tới ngọc bội.

	"Vậy vãn bối ngay tại này cầu chúc tiền bối chuyến này thuận buồm xuôi gió, được đền bù tâm nguyện!"

	Chu Dương đem ngọc bội thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, chắp tay thi lễ chúc mừng một câu, rồi mới đối Lục Huyền Cơ cũng được thi lễ, trước hết một bước giá vân rời đi quay trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới.

	Mà đợi đến hắn rời đi sau, Doãn Hàm Quang mới nhìn xem Lục Huyền Cơ hỏi: "Lục tiền bối, ngài lúc trước hẳn là không nói thật đi, 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 hẳn là đã chết tại đầu kia Ma thi trong tay đi!"

	"A, Doãn đạo hữu vì sao như thế nói?"

	Lục Huyền Cơ lông mày nhíu lại, mặt lộ vẻ dị sắc nhìn xem Doãn Hàm Quang.

	"Tiền bối đây là muốn khảo giáo vãn bối sao? Vậy vãn bối liền nói một chút vãn bối phỏng đoán đi!"

	Doãn Hàm Quang mỉm cười, lúc này liền nói ra: "Trước từ kia Ma thi tại sao lại xuất hiện ở đây nói lên , dựa theo Chu tiểu hữu lời nói sự tình đến suy đoán, nó hẳn là không cam tâm ném đi 【  U Minh Huyền Quan 】 cái này trọng bảo, tại tìm khắp Cực Tây chi địa cũng tìm không thấy Chu tiểu hữu sau,

	Mới có thể đông tiến Sa Hải muốn tìm được Chu tiểu hữu."

	"Mà nó tại đông tiến Sa Hải, tiến vào 【  Tử Vong Sa Hải 】 thời điểm, trùng hợp cảm ứng được bên này tinh thuần ma khí ba động, phát hiện vết nứt không gian, cũng ở đây hấp thu ma khí rèn luyện nhục thân pháp lực tinh tiến tu vi."

	"Lại nói 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 tại sao lại xuất hiện ở đây, 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 tại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới bị Trùng Dương tiền bối trọng thương dẫn đến tu vi giảm lớn, khẳng định không còn dám tại cao thủ khắp nơi trên đất Lưu Vân Châu Tu Tiên giới lưu lại, như vậy hướng tây vượt qua Đoạn Vân sơn mạch tiến về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới hoặc là Cực Tây chi địa liền thành nó một lựa chọn."

	"Còn như vì sao nó chọn bên này, có thể là những cái kia đầu nhập vào nó Ma tu từng nói với nó bên này Tu Tiên giới trình độ lạc hậu, cũng có thể là là nó trong chỗ u minh cảm ứng được bên này có trợ nó khôi phục tu vi cơ duyên, sau một loại khả năng hẳn là lớn hơn một chút."

	"【  Liệt Thiên Chân Ma 】 tại xuyên qua Đoạn Vân sơn mạch đến Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới sau, theo trong chỗ u minh cảm ứng đi tới 【  Tử Vong Sa Hải 】 nơi này, cũng phát hiện vết nứt không gian, cùng ở chỗ này hấp thu ma khí tu hành Ma thi."

	"Mà Lục tiền bối cùng vãn bối đều biết, 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 muốn khôi phục lúc toàn thịnh thực lực, nhất định phải trước cô đọng Chân Ma pháp thân, nhưng nó nguyên bản Chân Ma pháp thân chính là tốn hao không biết bao nhiêu năm rèn luyện mà thành, hiện tại cô đọng mới Chân Ma pháp thân, dù cho trong lúc vội vã để nó ngưng luyện ra tới, cùng nguyên bản cỗ kia Chân Ma pháp thân cũng là ngày đêm khác biệt, hoàn toàn vô pháp so sánh."

	"Lúc này, nó phát hiện một đầu đã đem thi vương thân thể rèn luyện đến cực độ tiếp cận Chân Ma pháp thân thông linh cương thi, làm sao có thể không động tâm? Chỉ cần nó chiếm cứ thông linh cương thi thi vương thân thể, lấy cỗ này thi vương thân thể làm căn cơ, lại mượn nhờ trong vết nứt không gian tán dật ra đây tinh thuần ma khí trợ giúp, không cần trăm năm liền có thể ngưng luyện ra một bộ cường đại Chân Ma pháp thân đến!"

	"Đồng dạng đạo lý, đối với Ma thi mà nói, đột nhiên đánh tới một cái không rõ lai lịch, nhìn tu vi cũng không cao, hết lần này tới lần khác lại người mang trọng bảo ma khí ma đầu, đối với vừa mất đi một kiện trọng bảo nó tới nói, há có không sinh giết người đoạt bảo chi tâm?"

	"Từ trên tổng hợp lại, vãn bối suy đoán 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 hẳn là trong chiến đấu không địch lại Ma thi, bị cắn nuốt, tùy thân ma khí cũng rơi vào Ma thi trong tay."

	Ba ba ba!

	Tiếng vỗ tay vang lên, Lục Huyền Cơ một bên vỗ tay, một bên cười nói: "Rất đặc sắc tuyệt luân một phen suy đoán, Doãn đạo hữu chỉ dựa vào suy đoán của mình, liền đem chân tướng sự thật trở lại như cũ tám thành, lão phu bội phục, bội phục!"

	Doãn Hàm Quang nghe được hắn tán thưởng, lại là cũng không có bất kỳ vẻ kiêu ngạo, ngược lại mặt lộ vẻ vẻ tò mò mà hỏi: "Tám thành? Xin hỏi Lục tiền bối, còn lại hai thành chân tướng, lại là cái gì?"

	"Chân tướng chính là, 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 vốn định phải dùng Ma tộc bí thuật dụ hoặc đầu kia Ma thi, rồi mới thừa dịp Ma thi tu hành nó đưa cho Ma tộc bí thuật không cách nào động đậy thời điểm đánh lén Ma thi, lại không nghĩ rằng Ma thi càng tàn nhẫn hơn, đang tiếp thụ nó đưa cho Ma tộc bí thuật sau, căn bản không thêm nghiệm chứng lại đột nhiên ra tay với nó, đồng thời trong tay lại vừa lúc có một kiện khắc chế ma hồn Quỷ đạo ma khí , làm cho 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 muốn bỏ chạy đều không thể chạy thoát!"

	Lục Huyền Cơ trên mặt nhoẻn miệng cười, cười nói ra sự tình chân tướng.

	Nhìn ra được, hắn tâm tình bây giờ rất không tệ.

	Đây là đương nhiên, "Liệt Thiên Chân Ma" cái này thượng cổ ma đầu chết, chẳng những mang ý nghĩa tương lai một trận khả năng tác động đến toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới ma kiếp sớm trừ khử, càng mang ý nghĩa bọn hắn Huyền Dương tiên tông tại "Khung Thiên Tiên cảnh" bên trong phạm sai lầm, đạt được uốn nắn.

	Mặc dù bây giờ nói cái này đã chậm, dù sao Huyền Dương tiên tông đã vì này bỏ ra đại giới.

	Nhưng đối Lục Huyền Cơ mà nói, chính mình phạm sai lầm, tại chính mình khi còn sống nhìn tận mắt uốn nắn đi qua, cũng coi là dư nguyện đã xong, như vậy hắn làm sao có thể không cao hứng.

	Mà lại hắn đánh chết "Thiên Sát thi vương" sau, cũng hoàn toàn có thể đem đánh giết "Liệt Thiên Chân Ma" công lao nắm ở bên mình, đến lúc đó trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới đem việc này tuyên dương ra ngoài, những cái kia chỉ trích Huyền Dương tiên tông thả đi "Liệt Thiên Chân Ma" người, đều sẽ toàn bộ ngậm miệng!

	Đến lúc đó, liền nên đến phiên bọn hắn Huyền Dương tiên tông hướng môn phái khác yêu cầu sử dụng "Khung Thiên Tiên cảnh" chỗ tốt.

	Nghĩ đến chính mình rời đi "Khung Thiên Tiên cảnh" thời điểm, làm sau tay tại bên trong lưu lại không gian đạo tiêu, Lục Huyền Cơ thậm chí đều đã không kịp chờ đợi muốn trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới đi làm chuyện này.

	"Thì ra là thế! Đa tạ Lục tiền bối giải hoặc, vãn bối không có nghi vấn."

	Doãn Hàm Quang giật mình nhẹ gật đầu, trịnh trọng chắp tay hướng thi lễ một cái lấy đó cảm tạ, quả nhiên không nhắc lại chuyện này.

	Hắn là người thông minh, đương nhiên sẽ không ngốc đến đến hỏi Lục Huyền Cơ vì sao tại "Thông Thiên Yêu Vương" trước mặt giấu diếm chân tướng, vậy không có tất yếu.

	Lục Huyền Cơ gặp đây, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng vung tay lên nói: "Tốt lắm, đã Doãn đạo hữu đã không có nghi vấn, chúng ta cũng mau xuất phát một chút đi."

	Nói xong hai người liền tiếp theo cưỡi cái kia chiếc màu xanh phi thuyền, đi ngang qua "Tử Vong Sa Hải" bay về phía Cực Tây chi địa.

	Một bên khác, Chu Dương một người tại trong biển cát trọn vẹn bỏ ra gần nửa tháng, mới hoàn toàn bay ra "Tử Vong Sa Hải", rồi mới lại tốn gần nửa tháng thời gian mới về đến gia tộc Tê Giác Châu ốc đảo.

	Lúc này hắn rời khỏi gia tộc đã qua năm mươi lăm năm, không sai biệt lắm lại là một thế hệ thời gian.

	Tuế nguyệt là vô tình nhất, nó sẽ không lấy bất luận người nào ý chí mà đình chỉ.

	Chu Dương về nhà lần này, đầu tiên biết được tin tức, chính là hắn nhị đồ đệ Lưu Huyên Huyên đã với mười mấy năm trước tọa hóa tạ thế, đồng thời Chu gia "Quảng" tự bối thạc quả cận tồn Trúc Cơ kỳ tu sĩ Chu Quảng Thanh, cũng tại hơn ba mươi năm trước tọa hóa.

	Đi ra ngoài một chuyến quay lại, liền biết được hai cái cố nhân tọa hóa tin tức, Chu Dương trong lòng cũng có chút không dễ chịu.

	Bất quá sinh lão bệnh tử là mỗi người đều đào thoát không hết, chỉ cần không có trở thành Hợp Đạo Thiên Tiên, liền không khả năng thu hoạch được đúng nghĩa trường sinh, Chu Dương sớm tại tự mình đưa tiễn tọa hóa tạ thế song thân về sau, liền đã đối với loại chuyện này coi nhẹ.

	Cho nên hắn thoáng dưới đáy lòng nhớ lại một chút hai cái này hậu bối về sau, liền giữ vững tinh thần xử lý lên sự tình khác.

	Có người tọa hóa tạ thế, tự nhiên là có người xuất sinh, mà đối càng thêm khổng lồ Chu gia mà nói, ra đời tu sĩ nhân khẩu, luôn luôn so tọa hóa tạ thế tu sĩ nhân khẩu càng nhiều.

	Đến bây giờ, Chu gia "Thịnh" tự bối  tiểu tu sĩ đều đã nắm chắc mười người, gia phả phía trên ghi lại nổi danh có Chu gia tu sĩ, như cũ còn sống đã đạt đến 1,823 người!

	Đồng thời bởi vì Chu Dương lúc ấy trước khi đi cho Chu Quảng Tường đại lượng Trúc Cơ Đan, mà Chu gia lúc ấy bởi vì thi hành mới cải cách chính sách yêu cầu trấn an lòng người, đối với Trúc Cơ Đan hối đoái sử dụng điều kiện cũng nới lỏng không ít.

	Căn cứ gia tộc bảo khố xuất nhập vật phẩm ghi chép, những trong năm này xuất khố Trúc Cơ Đan nhiều đến hai mươi bảy mai, trong đó dùng với Chu gia tu sĩ trên người Trúc Cơ Đan liền đạt đến mười chín mai, người thành công chín người, lại thêm một chưa từng sử dụng Trúc Cơ Đan cũng Trúc Cơ thành công hậu bối, chính là một chút lại tăng thêm mười cái Trúc Cơ tu sĩ.

	Kể từ đó, chính là không tính trong gia tộc mấy cái ngoại thích Trúc Cơ tu sĩ, không tính Cực Tây chi địa một cái kia Chu gia chi nhánh Trúc Cơ kỳ tu sĩ số lượng, Chu gia bản gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ số lượng, cũng đã đạt đến hai mươi bốn người!

	Mặt khác, năm mươi lăm năm qua đi, Chu gia cây kia "Ngưng Nguyên Quả" cây kết Linh quả, cuối cùng thành thục có thể hái.

	Bởi vì là dời cắm sau lần thứ nhất kết quả, kết Linh quả số lượng có thể có chút ít, chỉ có hai mươi ba khỏa.

	Nhưng cho dù là như vậy, cũng chờ với vì gia tộc nhiều hơn hai mươi ba lô Trúc Cơ Đan, lấy Tiêu Oánh luyện đan thuật , dựa theo một lò thấp nhất năm mai Trúc Cơ Đan tính toán, đó chính là một trăm mười lăm mai Trúc Cơ Đan, mà thực tế số lượng khẳng định có thể đột phá một trăm hai mươi mai.

	Có như thế nhiều Trúc Cơ Đan nơi tay, lại thêm Tiêu Oánh trong tay còn thừa lại mười mấy mai tứ giai yêu đan chưa từng sử dụng, Chu gia sau này hai ba trăm năm bên trong, cũng sẽ không tiếp tục yêu cầu lo lắng Trúc Cơ Đan tiêu hao vấn đề.

	Mà chờ thêm ba trăm năm, "Ngưng Nguyên Quả" cây lại có thể lại mở hoa kết quả một lần, hoàn thành một cái tuần hoàn.

	Cho đến lúc này, Chu gia mới chính thức triệt để lũy thực một cái Kim Đan gia tộc căn cơ, đạt đến lúc trước Hoàng Sa Môn trình độ.

	"Sự tình khác Cửu thúc ta liền không nhiều hơn hỏi, ngươi nói xem, cái này năm mươi lăm năm bên trong, không đạt được khảo hạch yêu cầu bị ngừng phát phúc lợi cung phụng tu sĩ hết thảy có bao nhiêu người? Không đạt được khảo hạch chọn rời đi gia tộc lại có bao nhiêu người?"

	"Còn có, gia tộc trong bảo khố bây giờ tích súc Linh thạch số lượng có bao nhiêu?"

	Linh Tê Phong bên trên, Chu Dương nghe xong Chu Quảng Tường đối với Chu gia tình hình gần đây một chút nói rõ sau, hai mắt vừa mở, hỏi tới mấy cái chính mình tương đối để ý vấn đề.

	"Hồi Cửu thúc, gia tộc những trong năm này không đạt được yêu cầu bị ngừng phát phúc lợi cung phụng tộc nhân, hết thảy có 427 người, trong đó chọn rời đi gia tộc tộc nhân tổng cộng có 136 người."

	"Còn như gia tộc bảo khố bây giờ Linh thạch dự trữ số lượng, được lợi với mỏ linh thạch khai thác, đã đạt đến hai trăm ba mươi bảy vạn hạ phẩm linh thạch, mặt khác tại khai thác khoáng mạch thời điểm, còn khai thác ra mười bảy khối thượng phẩm linh thạch!"

	Chu Quảng Tường đối với những thứ này số liệu hiển nhiên đều rất để bụng, chỉ là hơi chút suy tư, liền lập tức cấp ra chuẩn xác số liệu.

	Mà số liệu này, cũng là có chút vượt quá Chu Dương đoán trước.
Kết chương.