Chương 2533: Tần Kiếm Dao
 
 	Theo Cửu hồ biến sắc thời gian càng ngày càng gần, càng nhiều càng nhiều Cửu Bí đạo thống đệ tử cư nhập Cửu Liên sơn, mặc dù nói có không ít đệ tử là tới Cửu Liên sơn ngộ đạo đấy, nhưng càng nhiều nữa đệ tử chính là hướng về phía Cửu hồ biến sắc mà đến.
 
 	Tiến về trước Cửu Liên sơn ở lại ngộ đạo đệ tử, đến từ chính Cửu Bí đạo thống các nơi, đã có đại giáo đệ tử, cũng là có môn phái nhỏ đệ tử, càng là có tán tu.
 
 	Cái này là Cửu Liên sơn không đồng dạng như vậy địa phương, chỉ cần ngươi là Cửu Bí đạo thống đệ tử, bất luận là xuất thân từ đại giáo thế gia còn là tiểu môn tiểu phái, thậm chí là tán tu, đều sẽ đạt được không hề khác nhau đó đối đãi.
 
 	Quản chi ngươi chính là một cái bản thân tu hành tiểu tán tu rồi, đạo hạnh kém đến nổi có thể không để ý, nhưng là chỉ cần ngươi tu luyện tâm pháp là xuất từ ở Cửu Bí đạo thống, liền có thể đến Cửu Liên sơn ngộ đạo.
 
 	Cửu Liên sơn sẽ không bởi vì ngươi là một cái tiểu tán tu, sẽ đem ngươi đẩy ra khỏi cửa; Cửu Liên sơn, cũng sẽ không bởi vì ngươi là xuất thân từ đại giáo thế gia, sẽ cho ngươi càng thêm ưu đãi đãi ngộ.
 
 	Bất luận là ai, Cửu Liên sơn đều sẽ đối xử như nhau đối đãi, coi như là lúc đó Thái Thanh Hoàng tự mình giá lâm, Cửu Liên sơn đều không có đặc biệt an bài cùng chiêu đãi.
 
 	Thì ra là bởi vì Cửu Liên sơn cho tới nay thừa hành lấy không khác biệt đối đãi, cái này cũng đặt Cửu Liên sơn trong lòng tất cả mọi người cái loại này trung lập địa vị, cũng đặt Cửu Liên sơn di thế độc lập địa vị.
 
 	Cho nên bất kể là như thế nào xuất thân Cửu Bí đạo thống đệ tử, Cửu Liên sơn đều sẽ an bài chỗ ở, cũng sẽ không phái ra bất luận cái gì đệ tử hoặc là bất luận kẻ nào đi hầu hạ.
 
 	Cửu hồ biến sắc thời gian là càng ngày càng gần, đi đến Cửu Liên sơn thế hệ trẻ tuổi tu sĩ là phân lượng càng ngày càng nặng, ngay từ đầu đến Cửu Liên sơn thế hệ trẻ tuổi đệ tử còn có rất nhiều xuất thân từ tiểu môn tiểu phái, đến đằng sau, trên cơ bản đều là đại giáo thế gia đệ tử, đón lấy liền Lâm Hải các những này ngũ cường đệ tử cũng đều có xuất hiện tại Cửu Liên sơn rồi.
 
 	Nhìn xem càng ngày càng nhiều cường giả thiên tài xuất hiện tại Cửu Liên sơn, cái này khiến không ít muốn tại Cửu Liên sơn đạt được kỳ ngộ tuổi trẻ đệ tử cảm nhận được áp lực lớn lao, dù sao cường giả thiên tài càng nhiều, đến lúc đó cạnh tranh lại càng lớn, một khi là Lâm Hải các những này ngũ cường đệ tử xuất thủ, đừng nói là tiểu môn tiểu phái, coi như là những thứ khác đại giáo thế gia, đều không thể cùng tranh tài.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Một ngày này một hồi tiếng oanh minh vang lên, mặt đất sơn cốc đều lay động một cái.
 
 	Nghe được đột nhiên vang lên tiếng oanh minh, không ít người thầm giật mình, là ai phách lối như vậy, đi đến Cửu Liên sơn cũng còn kiêu căng như vậy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người nhao nhao quay đầu đi, hướng tiếng oanh minh truyền đến phương hướng nhìn lại.
 
 	Ở thời điểm này chỉ thấy một chi thiết kỵ đạp không mà đến, chi này thiết kỵ nhân số cũng không nhiều, chỉ có mười mấy người mà thôi, nhưng là bọn hắn cưỡi chiến mã đạp không chạy băng băng mà đến thời điểm, cho người có một loại dòng lũ sắt thép cảm giác, tựa hồ bọn hắn giống như là ngâm hao dòng lũ sắt thép, đánh thẳng tới, không có gì đồ đạc có thể chống đỡ được, nháy mắt có thể đem ngăn tại trước mặt hết thảy đều phá hủy mất.
 
 	Chi này thiết kỵ tuy nhiên vẻn vẹn chỉ có mười mấy người, nhưng theo bọn hắn dường như dòng lũ sắt thép đồng dạng nhảy vào Cửu Liên sơn thời điểm, nháy mắt cho người có một loại thiên quân vạn mã tiếp cận cảm giác, liền không khí đều run rẩy một chút.
 
 	Chi này thiết kỵ từng cái chiến sĩ đều cưỡi chiến mã, từng cái chiến sĩ cùng bọn họ dưới háng chiến mã đều tựa như nhất thể, chiến sĩ toàn thân ăn mặc áo giáp, mà chiến mã cũng bị phủ thêm áo giáp, cũng chính bởi vì từng cái chiến sĩ cùng chiến mã đều bị áo giáp bọc được rậm rạp chằng chịt, càng khiến người ta cảm giác bọn hắn tựu là dòng lũ sắt thép, đánh thẳng tới, có thể đem từng tòa ngọn núi va chạm được nát bấy.
 
 	Tại đây chi thiết kỵ bên trong, cầm đầu là một thanh niên, người thanh niên này mày kiếm mắt sáng, dáng người cao ngất, ánh mắt mười phần lợi hại, cả người tản ra nghiêm túc lăng sát khí, khiến người xem xét liền biết rõ hắn là kinh nghiệm sa trường tướng lãnh.
 
 	"Mã Gia quân ——" chứng kiến chi này thiết kỵ chạy băng băng mà đến, có người đứng thẳng tức nhận ra nó chi thiết kỵ lai lịch, không khỏi giật mình, hét to một tiếng.
 
 	"Là Mã Kim Minh, Mã gia thiếu chủ đến rồi." Chứng kiến chi này thiết kỵ trong cầm đầu thanh niên, có người không khỏi thầm giật mình.
 
 	"Trung Ương quân đoàn thiếu tướng quân nha." Nhìn xem người thanh niên này, không ít người trong nội tâm vì đó rùng mình, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người nhao nhao nhường đường, nhường chi này thiết kỵ vụt qua.
 
 	"Mã Kim Minh là cho hắn biểu đệ báo thù sao?" Chứng kiến chi này thiết kỵ dường như gào thét dòng lũ sắt thép, không ít người trong nội tâm rùng mình, lén lút suy đoán nói.
 
 	Mã Kim Minh, Mã gia thiếu chủ, Trung Ương quân đoàn thiếu tướng quân, hắn tựu là Trung Ương quân đoàn trường con trai của Mã Minh Xuân, cũng là Tăng Dật Bân biểu ca.
 
 	So về cáo mượn oai hùm Tăng Dật Bân đến, Mã Kim Minh không biết rõ cường đại hơn bao nhiêu, Mã Kim Minh thuở nhỏ chính là theo sau phụ thân của hắn Mã Minh Xuân chinh chiến thiên hạ, trên sa trường xuất nhập sinh tử, hơn nữa hắn thuở nhỏ liền biểu hiện ra cường đại tu luyện thiên phú.
 
 	Cùng Tăng Dật Bân cùng so sánh, Mã Kim Minh thế nhưng mà hàng thật giá thật thiên tài, cũng là một cái hàng thật giá thật cao thủ, đây cũng không phải là Tăng Dật Bân có thể sánh được.
 
 	Nhìn thấy Mã Kim Minh mang theo Mã Gia quân khí thế như hồng bình thường xông vào Cửu Liên sơn, tất cả mọi người nhao nhao cho rằng Mã Kim Minh đây là muốn tới trả thù, vì chết đi Tăng Dật Bân báo thù.
 
 	Bất quá, Mã Kim Minh cũng không có mang theo binh mã trực tiếp xông lên Hồng Hoang sơn, cũng không có biểu hiện ra muốn tìm Lý Thất Dạ báo thù mục đích, hắn mang theo mười cái chiến sĩ xông vào Cửu Liên sơn về sau, trên một ngọn núi ở lại.
 
 	Chỉ có điều, lúc xuống ngựa, Mã Kim Minh hướng Hồng Hoang sơn phương hướng nhìn một cái, cuối cùng lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	Mã Kim Minh không có lập tức xông lên Hồng Hoang sơn, đi tìm tân hoàng báo thù, cái này hoặc nhiều hoặc ít khiến người có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Mã gia thiếu chủ cuối cùng là kinh nghiệm sa trường người, vẫn có thể bảo trì bình thản." Nhìn thấy Mã Kim Minh cũng không có lập tức xông lên Hồng Hoang sơn đi vì Tăng Dật Bân báo thù, nhiều năm kỷ lớn một chút tu sĩ trẻ tuổi không khỏi nhẹ gật đầu tán thưởng nói.
 
 	"Mã huynh, không nghĩ tới năm đó ở tái ngoại từ biệt, tựu là ba năm." Tại Mã Kim Minh vừa mới đóng trại về sau, không ít tuổi trẻ tu sĩ cường giả tiền vế phía bái phỏng hắn.
 
 	Tại bái phỏng Mã Kim Minh tu sĩ trẻ tuổi cường giả ở bên trong, có rất nhiều bằng hữu cũ, cũng có chính là chưa từng gặp mặt, bất kể là như thế nào, Mã Kim Minh đến về sau, hắn đang chỗ ở là đông như trẩy hội.
 
 	Vừa vặn trái lại chính là, Lý Thất Dạ vị này tân hoàng, quản chi mọi người đều biết hắn là ở tại Hồng Hoang sơn rồi, nhưng không có bất luận kẻ nào đi bái phỏng hắn.
 
 	Đương nhiên, không ít tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ cường giả đi bái phỏng Mã Kim Minh là có thêm đạo lý bên trong.
 
 	Phụ thân của Mã Kim Minh, tức là trước mắt Trung Ương quân đoàn quân đoàn trưởng Mã Minh Xuân , lập tức có thể nói là nắm quyền, đặc biệt là tân hoàng bị mất giang sơn về sau, Đấu Thánh vương triều trong khoảng thời gian ngắn là rắn mất đầu.
 
 	Mà xem như Trung Ương quân đoàn quân đoàn trưởng, hơn nữa là mấy vị quân đoàn trưởng trong mạnh nhất tồn tại, cũng là lớn tuổi nhất tướng quân, bất luận là thực lực, còn là địa vị, Mã Minh Xuân đều là quyền cao chức trọng.
 
 	Có thể nói , lập tức Đấu Thánh vương triều y nguyên còn tại, hơn nữa là theo Mã Minh Xuân mấy người bọn hắn cường nhân làm chủ tâm cốt, toàn bộ Đấu Thánh vương triều lục đại quân đoàn rất có theo Mã Minh Xuân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó xu thế.
 
 	Đem làm Đấu Thánh vương triều lục đại quân đoàn ngưng tụ thành một cổ lực lượng thời điểm, lực lượng của nó sẽ không thua ngũ cường bên trong bất kỳ môn phái nào , bất luận cái gì một cái truyền thừa.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, đây càng hiện rõ được Mã Minh Xuân là bậc nào quyền cao chức trọng, thậm chí có người nói qua, tương lai Cửu Bí đạo thống sinh ra tân hoàng, có thể không đạt được Mã Minh Xuân ủng hộ cũng sẽ thật là trọng yếu một khâu.
 
 	Thử nghĩ một chút, Mã Minh Xuân có được lấy tả hữu Cửu Bí đạo thống đại thế thực lực, bao nhiêu đại giáo thế gia cảm giác không phải là muốn nịnh bợ tốt Mã Minh Xuân đâu.
 
 	Cho nên rất nhiều đại giáo thế gia tuổi trẻ đệ tử từ trên người Mã Kim Minh bỏ công sức, trước cùng Mã Kim Minh tạo mối quan hệ, trèo lên Trung Ương quân đoàn cây to này.
 
 	Mã Kim Minh đến, dẫn tới không ít người chú ý, nhưng còn không có dẫn tới bao nhiêu oanh động , lúc một người khác đến thời điểm, vậy thật sự đưa tới không ít oanh động.
 
 	Người này đến thời điểm, còn lâu mới có được mã kim ngựa cao điệu như vậy, không giống ngựa kim mã như vậy mang theo thiết kỵ bay thẳng nhập Cửu Liên sơn, dẫn tới oanh minh không ngớt.
 
 	Người này đến thời điểm, rất yên tĩnh, thậm chí có thể nói là lặng yên im ắng. Nàng ôm kiếm mà đến, từ từ mà đi, nhìn như đi chậm, nhưng một bước trăm dặm, hành tẩu ở Cửu Liên sơn bên trong.
 
 	Nhưng là, quản chi nữ tử này ôm kiếm lặng yên mà đi, cũng giống vậy dẫn tới người chú mục, cũng giống vậy sẽ khiến oanh động.
 
 	Nữ tử này một bộ thanh y, tựa như thâm cốc âm u liên, mái tóc áo choàng, theo nàng ôm kiếm mà đi, áo choàng mái tóc theo gió nhẹ phiêu dật, gió nhẹ lướt qua thời điểm, tựa như mưa bụi nước sa, tràn đầy linh động, cho người một loại xuất trần phiêu dật cảm giác, cái loại này phong thái, không gì sánh được.
 
 	Nữ tử lớn lên rất mỹ lệ, một đôi mắt phượng rạng rỡ hữu thần, chớp động lên thần quang, như thế một đôi mắt phượng, tựa như thần nhãn, càng làm cho nàng đẹp đến sáng chói hoa mắt, không ít người lần đầu tiên nhìn thấy nàng, đều sẽ bị nàng thoáng cái thật sâu hấp dẫn lấy, vì đó tâm thần dao động.
 
 	"Tần cô nương ——" đem làm nữ tử này ôm kiếm mà đến thời điểm, trên đường một số người gặp nàng, bất luận là xuất thân từ đại giáo thế gia đệ tử, còn là thiếu chủ thế tử, vừa thấy được nàng, đều nhao nhao khom người gửi lời chào.
 
 	Có không ít tuổi trẻ thiên tài chứng kiến nữ tử này, trong ánh mắt khó với dấu được vẻ này ái mộ chi tình.
 
 	Đối với người qua đường gửi lời chào, nữ tử cũng nhẹ nhàng gật đầu, làm thăm hỏi. Nữ tử này bất luận là phong thái còn là ngôn hành cử chỉ, đều là không gì sánh được, tràn đầy lực hấp dẫn.
 
 	"Tĩnh Liên quan Tần cô nương!" Có người xa xa chứng kiến nữ tử này thời điểm, không khỏi thán phục một tiếng, nói ra.
 
 	"Tần tiên tử cũng tới." Nghe được dạng này một tin tức, không biết rõ có bao nhiêu trẻ tuổi tu sĩ đều nhao nhao trông mong theo nhìn qua, chứng kiến nữ tử này thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu nam tử trong khoảng thời gian ngắn bị mê hoặc rồi, trong khoảng thời gian ngắn vì đó si mê.
 
 	"Tĩnh Liên quan Tần Kiếm Dao." Coi như là thế hệ trước tu sĩ đã gặp nàng, cũng không thể không thán phục một tiếng, từ từ nói: "Tĩnh Liên quan truyền nhân, mỗi một thời đại đều là kinh diễm tuyệt thế, Tĩnh Liên quan không hổ là Tĩnh Liên quan, với tư cách Tĩnh Liên quan truyền nhân, càng là nhân trung phượng hoàng, khó có người có thể sánh được nha."
 
 	Ôm kiếm mà đi nữ tử chính là Tĩnh Liên quan truyền nhân, Tần Kiếm Dao, tuy nhiên nàng không có gì kinh thiên động địa danh xưng, nhưng rất nhiều người đều nguyện ý tôn xưng một tiếng "Tần tiên tử", cũng có người cam tâm tình nguyện xưng nàng một tiếng "Kiếm tiên tử" .
 
 	Mặc dù nói Tần Kiếm Dao rất ít hành tẩu vu thế, cũng rất ít ra tay, nhưng nàng uy danh đã sớm lan xa Cửu Bí đạo thống.
Kết chương.