Chương 45 : Cái thành phố này nước có chút sâu.
Đêm đó, đèn hoa mới lên, làm vì bản thân tỉ suất phạm tội không coi là thấp Star City, trừ hiểu rõ mấy cái khu nhà giàu vẫn vậy giữ vững đèn đuốc sáng trưng, trên đường người đến người đi cảnh tượng, còn dư lại khu phố, trừ  711 loại này cửa hàng tiện lợi suốt đêm buôn bán ngoài, còn dư lại trên căn bản đều là mỗi nhà cửa sổ đóng chặt, tình nguyện ở nhà nhìn truyền hình cũng không dám đi bên ngoài nhiều đi dạo, lúc này có thể ở trên đường đi dạo, thật không có mấy đồ tốt.

	Trong thành khu nhà trọ bên trong tửu điếm, 'Li!' một tiếng cao vút kêu to ở cái này đèn đuốc sáng trưng rừng sắt thép trong vang lên, một đạo xinh xắn bóng người phá vỡ bầu trời đêm, xuất hiện ở hình thù tao nhã khách sạn Quinn lầu sáu một chỗ trên cửa sổ. Một ngồi ở trên ghế sa lon xem chiếu bóng gia hỏa đưa tay nhận lấy, cái này đạo xinh xắn thanh âm đâm hạ chủ nhân của mình ngón tay, sau đó cặp mắt bắn ra hình ảnh ở trên vách tường.

	"Ta đi, cỡ lớn chế độc hiện trường, các ngươi cái này mấy tên tiểu tử bây giờ lá gan lớn như vậy, loại địa phương này cũng dám đi cùng? 6666, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lớn như vậy nhóm người không lý do bên này không ai quản mới đúng a, thôi, ngược lại nhiệm vụ này chính là khắp nơi cướp danh tiếng, bất kể ."

	Corvin nhẹ gõ xuống phi ưng đầu, đơn giản chỉnh đốn xuống vật, mặc quần áo tử tế sau liền trực tiếp xuống lầu ra cửa, về phần tại sao không theo trên cửa sổ nhảy ra ngoài, bệnh thần kinh, đây là tầng 6, nhảy ra ngoài động tĩnh phải bao lớn, gõ muộn côn chuyện như vậy muốn chính là kín tiếng. Ở lễ tân tiểu tỷ tỷ tha thiết trong ánh mắt, Corvin rời đi khách sạn, đi một đoạn đường, quẹo vào một ngõ hẻm về sau, lúc này mới đem ngụy · hư hóa mặt nạ cho mang theo, mượn vách tường, trực tiếp nhảy tới nóc nhà, đang bay ưng hộp dẫn hạ, hướng cái đó chế độc nhà máy phương hướng bôn ba.

	Star City, Greenwich quầy rượu ống tên trụ sở bí mật. Thông qua bản thân cao siêu Hacker kỹ thuật đen nhập giao thông hệ thống theo dõi phí lỵ Hirda cũng phát hiện dị thường."Các anh em, có tình huống!" Một tiếng hô hoán liền đem mỗi người vẫn còn ở nóng người đám người hấp dẫn qua, tiếp theo bọn họ liền thấy phí lỵ Hirda trên màn ảnh có một hình ảnh, một màu đỏ cơ giới chim ở máy thu hình trước chợt lóe lên, đồng thời dưới chân còn có cái bạch tuộc máy.

	Mặc dù chỉ là chợt lóe lên, nhưng là làm công tài tình để cho người không hoài nghi chút nào công năng của bọn nó.

	"Ừm, hai cái không sai cơ giới thứ lặt vặt, thế nào?" Một bên Roy vẫn không hiểu hai cái này cơ giới đồ chơi nhỏ đại biểu cái gì, có chút nghi vấn.

	"Ta sơ sót, cho các ngươi thêm nhìn một chút ta đen nhập quân đội radar quan sát được ." Một cái khác trong hình, giống nhau khoảng cách, trên radar căn bản không thấy được bất kỳ tung tích nào, tình cờ hiển hiện ra, cũng không phải cơ giới tín hiệu, mà là sinh vật tín hiệu."Nhìn thấy không? Sinh vật ngụy trang tín hiệu, phòng radar trinh trắc, mấy cái này đồ chơi nhỏ nếu như dùng để làm làm tập kích khủng bố bom, hoàn toàn khó lòng phòng bị."

	Corvin nếu như tại chỗ, tuyệt đối sẽ bội phục phí lỵ Hirda não động, loại này cầm hộp người máy đi làm bom mang theo thả xuống chuyện, hắn thật đúng là không nghĩ tới, kết quả phí lỵ Hirda ngược lại cân nhắc đến cái này có khả năng."Có thể truy lùng đến bọn nó ở Star City tung tích sao?" Một bên Oliver cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, ở không biết những thứ này gồm có độ cao trí tuệ nhân tạo cơ giới tạo vật dùng cho cái gì dưới tình huống, hắn nhất định phải đem coi là xấu nhất uy hiếp.

	"Để cho ta tra một chút, có , cọ khu, đây là kết hợp Star City nhiều cái khu vực mặt đường giao thông theo dõi hình ảnh, căn cứ so với, bọn nó phải đi chính là cọ khu." Phí lỵ Hirda thông qua đan chéo so với đường tắt, phải có kết luận.

	"Ừm, Sarah, ngươi mang theo Roy, Thea còn có Wally đi qua một chuyến." Trầm mặc hồi lâu, Oliver liền ra lệnh.

	"OK, ngươi nói tính, đi thôi, Kid Flash." Sarah trêu ghẹo một câu, nhìn Wally một mực không ngừng hướng Thea bên người thấu, tình trường lão thủ Sarah vừa nhìn liền biết Wally bây giờ không cứu, bị Thea bảo hộ .

	Bốn người thu dọn một chút trang phục, Wally chế phục trên người đã bị Cisco lần nữa cải trang xuống, cùng Barry giống nhau là kim loại chế, để cho hắn xem ra càng khốc huyễn điểm. Chỉ riêng là cái này vẻ ngoài, sẽ để cho Thea coi trọng một cái, để cho Wally ở đó vui vẻ không được.

	"Oliver, ngươi để cho Sarah mang theo Roy bọn họ sẽ có hay không có điểm quá mạo hiểm rồi?" Làm Oliver chính bài bạn gái, Sarah chị ruột, Laurel có chút lo lắng, Sarah thực lực cá nhân nàng không lo lắng, nhưng là cộng thêm mấy cái còn không có chính thức xuất đạo người tuổi trẻ, cái này không giống nhau , mặc dù Sarah ở tuổi tác bên trên theo chân bọn họ chênh lệch cũng không lớn, nhưng là kinh nghiệm chênh lệch quá nhiều .

	"Cọ khu bên kia ta chú ý rất lâu, bọn họ đều là thay người khác làm việc, trình độ nguy hiểm không cao, ngược lại phía sau bọn họ người ta rất muốn biết là ai, bố trí nhiều địa phương như vậy, nhưng ngay cả không hề có một chút tin tức nào thấy, cái này phương thức làm việc, để cho ta cảm thấy rất quen thuộc."

	"Ngươi tính toán để cho Sarah bọn họ làm mồi dụ?"

	"Ừm, không chỉ có Sarah, cái này không biết cơ giới tạo vật gia hỏa cũng được, Sarah đoán chừng còn chưa nhất định có thể dẫn ra, nhưng là cái này chúng ta hai bên cũng không biết gia hỏa, có khả năng rất lớn." Oliver không có bất kỳ giấu giếm, nói ra kế hoạch của mình, để cho mình chính bài bạn gái Laurel một hồi lâu tức giận, nhưng người cũng đi , nàng cũng chỉ có thể nhờ cậy phí lỵ Hirda nhiều chú ý hạ .

	Cọ khu, nơi này là Star City khu công nghiệp, trên căn bản Star City toàn bộ xí nghiệp nhà máy cũng thiết ở chỗ này, đã từng, nơi này là Star City phồn hoa nhất địa phương, nhà máy mở kéo theo đại lượng cương vị xuất hiện, nhưng theo công nghiệp trọng tâm dời đi, hàng thứ ba nghiệp đi sau tới trước, nơi này đã không còn phồn hoa của ngày xưa, nhóm lớn công nhân nghỉ việc để trong này bắt đầu trở nên vắng lạnh, đóng cửa nhà máy đâu đâu cũng có, trở thành nảy sinh tội ác nơi chốn.

	Lúc này, hai cái ở trên đường cái lộ ra lén lén lút lút gia hỏa dùng sức rút ra cái mũi của mình, thân thể thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện phát run hiện tượng, hướng một tựa vào bên cạnh xe hút thuốc lá đại hán đi tới.

	"Có cái gì hàng mới?" Tổ hai người một người trong đó hỏi.

	"Có, hàng mới, nhìn." Đại hán rất hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm cái này mua bán, từ trong túi tiền của mình móc ra một bọc bột màu trắng vật ở hai người này tổ trước mặt quơ quơ."Hey, đừng gấp gáp móc tiền a, đồ chơi này nhưng là có sử dụng nói rõ ."

	Không có trước tiên tiếp nhận tổ hai người móc ra tiền, đại hán đầu tiên là cho bọn họ nhắc nhở, đây là hắn làm mua bán nguyên tắc, dù sao hắn tài lộ chính là những thứ này kẻ nghiện, chết một liền đại biểu một tài sản điểm biến mất, hắn phải bảo đảm của cải của mình điểm không thể ném.

	"Vật này còn có sử dụng nói rõ?" Tổ hai người có chút không kiên nhẫn nói.

	"Dĩ nhiên, loại này hàng mới gọi Mirakuru, so trước đó đồ chơi càng cho kình, hơn nữa còn có thể tăng lên nhân thể cơ năng, bất quá đồ chơi này không thể một lần dùng quá nhiều, liền trước mặt của ta cái này bao, cũng phải dùng một tuần lễ mới được, nhanh liền dễ dàng xảy ra chuyện, hiểu không?"

	"Biết biết , nhanh cho chúng ta đi!" Tổ hai người cuồng gật đầu, xuyên vào trong xương nghiện ma túy để cho bọn họ căn bản không có nghe vào quá nhiều, chỉ muốn vội vàng tới bên trên một chút, để cho thân thể của mình lấy được buông lỏng.

	Thấy được tổ hai người như vậy, đại hán cũng không tốt nói thêm cái gì, nên nói đều nói rồi, tổng không thể không cấp đi, có cái này lòng dạ hắn còn làm chuyến đi này làm gì. Đơn giản một tay giao tiền, một tay giao hàng, nhìn cái này hai hàng không dằn nổi dáng vẻ, đại hán liền chuẩn bị đi xe đi, tỉnh hai người này chết ở cái này hắn còn chọc phải phiền toái. Đang chuẩn bị phát động xe hơi hắn, trước mui xe đột nhiên gặp phải một cái trọng kích, còn chưa kịp thấy rõ phía trước rốt cuộc là thứ gì đụng vào bản thân, liền bị điên cái bể đầu chảy máu.

	"Có thể tăng lên nhân thể cơ năng? Bây giờ tên buôn ma túy cũng muốn vượt giới marketing sao?" Nhạo báng thanh âm từ xe trước truyền đến, xóa đi đỉnh đầu chảy xuống huyết dịch, đại hán mới nhìn thấy xe mình tiền trạm một người, một mang theo kỳ quái mặt nạ người mặc trang phục màu đen gia hỏa, trong tay còn cầm đem mộc đao, một tay liền ngăn cản xe của mình.

	Bên cạnh đang chuẩn bị ở đó hưởng thụ phiêu phiêu dục tiên quá trình tổ hai người cũng bị đột nhiên này xuất hiện ngoài ý muốn sợ hết hồn, cầm vật trong tay liền chuẩn bị chạy, Corvin tiện tay cầm trong tay mộc đao hất một cái, liền gạt ngã một, một cái khác thời là chạy vào trong ngõ hẻm, Corvin đảo không có để ý nhiều, tên trước mắt này mới là trọng điểm. Hắn một mực ở đó nhà chế độc nhà máy kia ngồi, không có trước tiên đi vào gây sự, loại này nhiều người phức tạp địa phương, bản thân cũng không bản lãnh lớn như vậy một lưới bắt hết, còn không bằng trước hiểu tốt tình huống lại nói.

	Đi tới xe cửa bên cạnh nhẹ nhõm kéo một cái, liền đem cửa xe xé ra, đem đại hán này xách đi ra. Từ trên người hắn tìm ra cả mấy bao được xưng chi Mirakuru đồ chơi, ném xuống đất."Bạn bè, không ngại nói rằng đồ chơi này rốt cuộc là thứ gì đi, thật có ngươi nói lợi hại như vậy, vậy vật này không nên trực tiếp bị quân đội cho lũng đoạn sao?"

	"Ta không biết! Ta chỉ là phụ trách bán hàng , đám người kia cho ta sau, chỉ nói cho ta bán ra bao nhiêu ta cũng có thể bắt được gấp ba hoa hồng, còn dư lại ta thật không rõ ràng lắm!"

	"Gấp ba hoa hồng? Cao như vậy? Đồ chơi này như vậy bạo lợi ? Nói một chút nhà kia bên trong công xưởng rốt cuộc có bao nhiêu như vậy hàng ~ "

	"Đại khái mỗi ngày đều có 5 tấn sản lượng, không chỉ là cung ứng Star City, toàn thế giới đều có đường dây."

	"Được rồi, cám ơn, ngủ ngon."

	Ngủ ngon? Đại hán còn chưa hiểu Corvin những lời này là có ý gì, liền bị Corvin đè xuống đầu của hắn cùng thân xe tới cái tiếp xúc thân mật, hai mắt một lật liền hôn mê bất tỉnh, "Vật này cũng không cần đụng, ta cũng giúp ngươi tạm thời hóa giải một chút đi." Đá một cái bay ra ngoài nghĩ thừa dịp Corvin đang tra hỏi thời điểm sờ về phía trên đất Mirakuru kẻ nghiện, thuận tiện thưởng hắn một bàn chân lớn, tránh cho thật để cho hắn làm ra cái gì không lý trí chuyện, những thứ này bao hàm tội ác bột màu trắng trực tiếp bị Corvin ném vào cống thoát nước.

	Làm xong đây hết thảy, Corvin lúc này mới đứng lên, nhìn về phía cách đó không xa vẫn vậy vẫn còn ở vận hành nhà máy, chậm rãi triều chạy đi đâu quá khứ, một cái như vậy hại người địa phương, thiêu hủy những thứ kia hàng cũng là không sai cách làm. Về phần gây chuyện, đến lúc đó bao da một xuyên, trời mới biết là hắn.

	Ừm? Đang chuẩn bị rời đi Corvin cảm giác được bản thân trong phạm vi đột nhiên bão tố bắn vào bén nhọn vật thể, né người tránh thoát, đón lấy, một đạo Tia Chớp Vàng xuất hiện ở trước mặt mình, ngoài ra ba thân ảnh cũng từ trên lầu rơi xuống, đem bản thân vây lại.

	"Móa, cái này con mẹ nó tại sao lại đụng phải ~" nhìn cái này xuất hiện ở trước mặt mình thân ảnh màu vàng, Corvin chỉ có thể bất đắc dĩ nói bên trên một câu xui xẻo.
Kết chương.