Chương 1568 : Khâm sai giá lâm.
Hôm sau, dùng qua ăn trưa về sau, Chu Bình An cùng trương Nghiệt Đài còn phải bạch phó sứ, râu phó sứ cùng nhau đi tới Binh Bộ. Binh Bộ trong nha môn đã là quan viên ngồi đầy, Trương Kinh, Hà công công, Ngụy Quốc Công, Lâm Hoài Hầu đám người đều ở.

	Rất nhanh, người liền toàn đến đông đủ.

	Trương Kinh nhìn người đến đông đủ về sau, hắng giọng một cái, chậm rãi nói: "Chư vị, thiên sứ đã ở trên đường, còn nữa một hai canh giờ đã đến. Còn mời chư vị theo ta dời bước Triều Thiên Cung, bọn ta ở Triều Thiên Cung cung kính chờ đợi thiên sứ."

	"Nào dám không tòng mệnh." Đám người đồng nói.

	Vì vậy, đoàn người hạo hạo đãng đãng tiến về Triều Thiên Cung.

	Khâm sai lập tức sắp đến, thưởng phạt cũng lập tức hiểu, vẻ mặt mọi người không giống nhau, có kích động mong đợi, có thời là như cha mẹ chết. Mặc dù kết quả còn không có cuối cùng đi ra, nhưng là tất cả mọi người có tự biết mình, bản thân ở ứng đối Thượng Ngu chi giặc Oa biểu hiện như thế nào, bản thân họ không thể rõ ràng hơn.

	Thành trì bị giặc Oa công phá, đối mặt giặc Oa không đánh mà chạy, cùng giặc Oa giao chiến thất bại thảm hại, mặc dù bọn họ hoa đại lực khí, lớn giá cao, giá tiền rất lớn trang điểm sơ thông, nhưng là vẫn thấp thỏm lo âu.

	Cùng giặc Oa giao chiến mặc dù nhưng bảo toàn thành trì, có một hai giặc Oa thủ cấp, thời là tương đối bình tĩnh nhiều.

	Mà lập chiến công, tỷ như Ngụy Quốc Công cùng Lâm Hoài Hầu thời là mặt mong đợi, vui mừng hớn hở. Hai người bọn họ nhờ phước Chu Bình An, bắt được trước hạn giả vào thành Ứng Thiên bên trong giặc Oa cùng bị bọn họ xúi giục Hán gian nội ứng, chém đầu hơn bốn mươi, trong đó thật Oa thì có hai mươi bốn đâu, ngoại trừ Chu Bình An, là thuộc bọn họ lập được chiến công lớn nhất.

	"Hắc hắc, đa tạ hiền chất. Nếu không phải hiền chất dốc hết sức kiên trì, chúng ta sao có thể có trận chiến này công trong người đâu."

	Trước khi đến Triều Thiên Cung trên đường, Ngụy Quốc Công cùng Lâm Hoài Hầu hai người tìm được Chu Bình An, kéo Chu Bình An một trận cảm tạ.

	"Bá phụ nói quá lời, ta chẳng qua là động động miệng đề đề nghị mà thôi, những công lao này đều là hai vị bá phụ thật thật tại tại lấy được. Hai vị bá phụ mạo hiểm khắp thành quan viên nghi ngờ kiên trì phân biệt, bắt được giả vào thành giặc Oa cùng nội ứng, cùng sau cũng là hai vị bá phụ chỉ huy binh mã tiêu diệt hết giặc Oa cùng nội ứng."

	Chu Bình An khiêm tốn nói.

	"Hiền chất ngươi cũng không cần khiêm nhường, nếu không có hiền chất, liền không có chúng ta lần này công lao. Bây giờ không phải là lúc nói chuyện, chút nữa chúng ta phải có hậu báo." Ngụy Quốc Công cùng Lâm Hoài Hầu vỗ một cái Chu Bình An bả vai, không cho giải thích hứa hẹn nói.

	"Lần này hiền chất công đầu, thánh thượng phải có khen thưởng, chúng ta ở chỗ này trước hạn chúc mừng hiền chất."

	Ngụy Quốc Công cùng Lâm Hoài Hầu cười chúc mừng nói.

	"Cùng vui cùng vui, hai vị bá phụ lần này cũng là lập công lớn, thánh thượng nhất định cũng có khen thưởng, tiểu chất cũng trước hạn chúc mừng hai vị bá phụ."

	Chu Bình An cũng chắp tay chúc mừng hai người.

	"Ha ha ha ha. Đều là nhờ hiền chất phúc." Ngụy Quốc Công cùng Lâm Hoài Hầu hai người nhất thời mừng không kìm nổi, che giấu cũng không che giấu được.

	Đúng như hai người nói, bây giờ không phải là lúc nói chuyện, ba người nói đơn giản mấy câu về sau, liền tách ra các trở về các vị trí.

	Phong kiến thời đại, đối với cấp bậc cùng trận doanh để ý vô cùng.

	Triều Thiên Cung ở vào Tần Hoài Hà bờ, khoảng cách cũng không tính quá xa, đi không bao lâu về sau, Chu Bình An liền xa xa thấy được một nguy nga điện các khu nhà, khí thế bàng bạc. Nghe người chung quanh nói chuyện, Chu Bình An biết đó chính là Triều Thiên Cung.

	Nói đến, đây là Chu Bình An lần đầu tiên tới Triều Thiên Cung. Mặc dù, Chu Bình An cũng đến Ứng Thiên nhiều lần, nhưng là trước kia ở Ứng Thiên khoa cử thi lúc, một mực chuyên tâm khoa khảo chuẩn bị kiểm tra, chưa ở Ứng Thiên du lãm, chưa từng đã đến Triều Thiên Cung, sau lại đến Ứng Thiên, tất cả đều là bề bộn nhiều việc công vụ, chưa có thời gian du lãm.

	Hôm nay, cuối cùng là kiến thức.

	Chưa tiến Triều Thiên Cung, đầu tiên đập vào mi mắt là ngoài cửa một khối có khắc "Chư ti quan viên xuống ngựa" xuống ngựa phường, bỗng nhiên hiển uy nghiêm.

	"Triều Thiên Cung cùng Thần Nhạc Quan đều là hoàng gia đạo tràng, Triều Thiên Cung chính là Thái tổ hoàng đế hạ chiếu ngự tứ, lấy 'Triều bái thượng thiên', 'Triều thấy thiên tử' ý, nơi này trước kia là hoàng thân quốc thích dâng hương cầu phúc đạo tràng, đại thể trước văn võ bá quan diễn tập triều bái thiên tử lễ nghi cũng ở nơi đây." Có quan viên khẽ nói.

	Nguyên lai là Thái tổ Chu Nguyên Chương mệnh tên, lại là hoàng gia đạo tràng, cung kính bồi tiếp nghênh đón thiên sứ, lắng nghe thánh chỉ,

	Không có gì thích hợp bằng. Ngoài ra, Triều Thiên Cung trước chính là sông Lâm Hoài, thiên sứ ngồi thuyền mà tới vậy, ở bờ sông Lâm Hoài cập bờ, đi mấy bước đã đến, giao thông cũng tiện lợi.

	An bài như vậy, không hổ là Trương Kinh.

	Chu Bình An ở trong lòng khen một câu, theo đám người bước vào Triều Thiên Cung, Triều Thiên Cung nội bộ rất lớn, diện tích hơn ba trăm mẫu, có thần quân điện, tam thanh chính điện, đại thông minh bảo điện, vạn tuế chính điện chờ cung điện, phòng xá chân có mấy trăm giữa.

	Triều Thiên Cung rất mới, giống như là mới vừa tu không có mấy mươi năm cảm giác.

	Vào cửa không bao xa liền thấy thềm son trước một bia đình, bia đình thân trên "Phụng sắc xây dựng lại Triều Thiên Cung bia" .

	Chu Bình An áp sát nhìn lướt qua, văn bia 1000 hơn chữ, là Thành Hóa năm bên trong đại học sĩ thương lộ sáng tác, phía trên ghi lại Minh sơ Triều Thiên Cung định vị, quy mô cùng với Thành Hóa năm bên trong trùng tu đầu đuôi. Chu Bình An nhất thời bừng tỉnh ngộ, không trách cảm giác rất mới, nguyên lai Thành Hóa năm bên trong trùng tu, cách nay cũng liền mấy mươi năm mà thôi.

	Trương Kinh đem cung kính chờ đợi thiên sứ, lắng nghe thánh chỉ địa điểm, ổn định ở Triều Thiên Cung vạn tuế chính điện. Convert by TTV đại điện chừng mười hai giữa, chân rất rộng rãi, đủ thi triển. Ứng Thiên Lễ Bộ quan viên còn người dẫn lĩnh mọi người đang vạn tuế chính điện diễn luyện một lần nghênh đón công việc.

	"Báo, khâm sai đại nhân thuyền giá đã nhập sông Lâm Hoài." Mọi người đang Triều Thiên Cung đợi hơn nửa canh giờ về sau, tướng quân tiến điện bẩm báo khâm sai động tĩnh.

	"Đám người theo ta đi cung nghênh thiên sứ." Trương Kinh gật đầu một cái, nói với mọi người nói.

	"Nặc." Đám người ứng tiếng.

	Ứng Thiên Lễ Bộ quan viên đã sớm an bài thu xếp được rồi nghênh đón khâm sai nghi thức, hồng lăng dàn chào chờ nghi thức trọn vẹn bố trí năm dặm nhiều. Mọi người đang Trương Kinh, Hà công công đám người dẫn hạ, từ sai dịch vây quanh hạ hạo hạo đãng đãng dọc theo bờ sông Lâm Hoài đi về phía trước cung nghênh khâm sai, đi ước chừng ba dặm, mới rốt cục thấy được sông Lâm Hoài lái tới mấy chiếc cao lâu thuyền lớn, trên thuyền lần cắm hoàng kỳ, hoàng dù, hoàng phiến, thẻ vàng, hiển lộ rõ ràng hoàng gia uy nghiêm, mấy hàng áo giáp tiên minh Hán vệ ở đầu thuyền bảo vệ năm vị nội thị thái giám.

	Trong đó, nhất chính giữa chiếm cứ C vị chính là một vị bốn mươi năm mươi tuổi thái giám, gầy gò cao cao, tướng mạo lộ vẻ già, mũi ưng môi mỏng, ánh mắt hẹp dài, gương mặt âm tàn lang cố tướng, cho người một loại không dễ chọc cảm giác.

	"Tại sao là người này!"

	Ứng Thiên trấn thủ thái giám Hà công công, xa xa thấy được lâu thuyền bên trên C vị thái giám, không nhịn được cau mày muỗi âm thanh mắng nhỏ một tiếng.

	Chu Bình An so với bình thường người lỗ tai thính, Hà công công thanh âm mặc dù như con muỗi bình thường nhỏ, nhưng khoảng cách không xa, Chu Bình An vẫn là nghe được.

	A, chẳng lẽ tuyên chỉ thái giám trong có Hà công công đối đầu? !

	Chu Bình An nghĩ như vậy đến.

	Kỳ thực, nếu như Lưu Đại Đao ở chỗ này vậy, nhất định có thể nhận ra vị này thái giám tới, Chu Bình An từng lệnh hắn tiến về Tô Châu cho cái này tên thái giám đưa qua một phong "Thu khí dần lạnh, trông nuôi thần trí" tin đâu, lúc ấy cái này tên thái giám thân thủ cho Lưu Đại Đao lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	Đúng vậy, cái này tên thái giám chính là Trần Hồng.
Kết chương.