Chương 955 : Tặng người hoa hồng, tay có thừa hương.
Lúc này, lớn như vậy phòng hội nghị, trừ một số ít người trở ra, gần như tất cả mọi người cũng đại não treo máy, có chút khó có thể tiêu hóa cái này kinh thiên tin tức.

	Mặc dù Phương Thần nói số tiền này là từ hải ngoại phí bản quyền ra, nhưng bọn họ cũng không phải người ngu, máy lặp lại loại này còn không có được thị trường nghiệm chứng mới đồ chơi, Phương Thần chém gió, cũng là không có vấn đề, dù là đem ngưu thổi phá đến lớn ngày đều được.

	Nhưng là có thể hay không để cho nước ngoài cũng đúng máy lặp lại sinh ra hứng thú, hơn nữa nguyện ý vì máy lặp lại móc bản quyền sáng chế sử dụng phí, sợ rằng trong lòng bất kỳ ai đều là muốn đánh một cái to lớn dấu hỏi.

	Những năm này, nhất là cải cách mở ra mười mấy năm qua, chỉ nghe nói qua Hoa Hạ xí nghiệp cho nước ngoài móc bản quyền sáng chế sử dụng phí, cái này nước ngoài xí nghiệp cho Hoa Hạ xí nghiệp móc bản quyền sáng chế sử dụng phí , chỉ sợ vẫn là hiếm thấy đầu một lần.

	Dĩ nhiên , nước ngoài xí nghiệp từ Hoa Hạ xí nghiệp nơi này bắt được phí bản quyền, phần lớn cũng là thông qua tố tụng, tòa án phán quyết mới lấy được , hơn nữa, sau lưng còn có nhiều hơn không lấy được.

	Lui thêm bước nữa nói, coi như là có nước ngoài xí nghiệp đối máy lặp lại có hứng thú, nguyện ý móc bản quyền sáng chế sử dụng phí, nhưng chỉ sợ cũng cần thời gian tới lên men mới được.

	Cũng không thể nói, Kình Thiên bên này hôm nay mới vừa tuyên bố máy lặp lại, ngày mai sẽ có một đống hải ngoại xí nghiệp xếp hàng xin muốn cùng Kình Thiên ký máy lặp lại bản quyền sáng chế sử dụng chuyển nhượng hợp đồng.

	Còn nữa, cái này bản quyền sáng chế sử dụng phí coi như là có, rốt cuộc có thể có bao nhiêu, có đủ hay không một trăm triệu, chỉ sợ cũng là cái vấn đề.

	Trong lòng bọn họ ước chừng, đoán chừng trong thời gian ngắn, trong vòng một hai năm, cái này một trăm triệu tiền quyên góp phần lớn cũng muốn Kình Thiên tới móc mới được.

	Như vậy liền làm cho người rất giật mình, nói Phương Thần là Hoa Hạ chữ thiên số một lớn nhà từ thiện, tuyệt đối không quá đáng.

	Nói cái không dễ nghe , tại chỗ những người này ở đây Hoa Hạ mười một trăm triệu nhân khẩu trong cũng coi như là tuyệt đối tinh anh, trước 1%, thậm chí ngàn dặm chọn một tồn tại, nhưng đừng nói quyên một trăm triệu , liền ra mắt một trăm triệu là bộ dáng gì cũng có thể nói là một cũng không có.

	Ngược lại không phải là nói, cái này hơn bốn ngàn người liền một công ty năm doanh thu vượt qua một trăm triệu cũng không có, lùa đầu ngón tay tính vậy, đại khái còn có thể tìm ra bảy tám cái đi ra.

	Nhưng vấn đề là, bọn họ nhàn rỗi không chuyện gì làm, làm một trăm triệu bày ở trước mặt mình.

	Thậm chí cả nước trên dưới, bọn họ cũng hoài nghi có hay không cái nào công ty lão tổng, ra mắt một trăm triệu đến tột cùng là dáng dấp ra sao .

	Cũng chính là Kình Thiên hệ cái này mấy nhà công ty, bởi vì mỗi tháng thu chi thật sự là quá lớn , hở ra là hơn mấy trăm triệu, thậm chí chừng một tỷ , lúc này mới có thể thấy tận mắt một trăm triệu là cái dạng gì.

	Nhưng một cái như vậy con số trên trời, Phương Thần vậy mà nhẹ nhõm một câu nói, liền cho góp, điều này làm cho bọn họ làm sao có thể hiểu .

	Mà một ít tỉnh hồn lại dưới đài phóng viên, điên cuồng giơ lên trong tay máy chụp hình.

	Nhức mắt đèn flash giống như đánh thức mọi người pháp chú vậy, một cái tiếp theo một cái phóng viên không hẹn mà cùng giơ lên trong tay trường thương đoản pháo, bạch quang chói mắt giống như ánh bình minh vừa ló rạng bình thường, từ đông hướng tây lan tràn, cuối cùng tạo thành một mảnh trắng xóa, khá có gà trống một hát thiên hạ bạch điệu bộ.

	Một trận vang trời tiếng vỗ tay vang lên lần nữa.

	Lúc này, bọn họ cảm giác thật là nhanh muốn điên rồi, Mưu Kỳ Trọng cái này tính là cái gì rắm chó nhà giàu nhất, tài sản cự tử, kiếm một trăm triệu cũng không biết ngượng như vậy đầy trời thổi phồng, Phương Thần bên này quyên cũng góp một trăm triệu, đây mới gọi là làm nhà giàu nhất khí độ!

	Càng chưa nói, Mưu Kỳ Trọng một trăm triệu còn tới đường không rõ.

	Bọn họ những thứ này làm phóng viên , tự tự nhiên nhiên biết một ít không là người bình thường biết được bí mật.

	Có chút người tắc xấu hổ cúi đầu xuống, bọn họ bây giờ thật không còn nghi ngờ, Kình Thiên là không phải là muốn thông qua máy lặp lại, kiếm chác đại lượng lợi nhuận, từ học sinh trên người kiếm tiền .

	Nói cái không dễ nghe , máy lặp lại trong tương lai một năm có thể hay không mang cho Kình Thiên một trăm triệu lợi nhuận sợ rằng cũng là cái vấn đề.

	Hơn nữa đã có người nhớ tới , Phương Thần cũng không phải là bây giờ mới là Hoa Hạ chữ thiên thứ nhất lớn nhà từ thiện, mà mấy năm gần đây vẫn là mới đúng.

	Trước Phương Thần Kình Thiên quỹ từ thiện, hàng năm cũng có thể từ Phương Thần nơi này bắt được mười triệu, đến giúp đỡ toàn bộ Trung Nguyên tỉnh , nhất là Lạc Châu thị học sinh trung tiểu học nhóm.

	Một ngàn này vạn cũng không phải là một số lượng nhỏ, hay hoặc là đối với bọn họ mà nói, cùng một trăm triệu chênh lệch cũng không lớn, dù sao bất kể là mười triệu, hay là một trăm triệu đều là bọn họ đời này kiếm không tới con số trên trời.

	Nhậm Chính Phi cùng Liễu Truyện Chí gần như không hẹn mà cùng khẽ thở dài một cái, bị Phương Thần như vậy món lớn rung động.

	Nói thật, đối mặt Phương Thần như vậy thủ bút, bọn họ đột nhiên cảm thấy mỗi người công ty năm nay kiếm kia hơn hai trăm triệu, năm trăm triệu, thật không có ý gì, giống như nhai rơm.

	Thậm chí trong lòng không khỏi hiện ra, một tia trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng cảm khái.

	Cùng Phương Thần thuộc về cùng một thời đại, đại khái là bọn họ những người này lớn nhất bi ai, liền như là bị trăng sáng che đậy quần tinh bình thường.

	Bàn tay lăng không ấn xuống đến mấy lần, Phương Thần lúc này mới đem tiếng vỗ tay ép xuống.

	Hắn bất đắc dĩ khóe miệng kéo một cái, đội ngũ này có chút không tốt lắm mang theo.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần cũng liền bình thường trở lại, dù sao đây không phải là Kình Thiên công nhân viên.

	"Phía dưới, cho mời máy lặp lại phát minh người, Chung giáo sư đi lên nói chuyện, hôm nay đây hết thảy, bất kể là máy lặp lại cũng tốt, một trăm triệu tiền quyên góp cũng được, đều là nhờ vào Chung giáo sư."

	Dưới đài chung đạo Lũng không khỏi sửng sốt một cái, sau đó mặt tiếc rằng làm sao nhìn Phương Thần, Phương Thần đây là đánh hắn đột nhiên tập kích a, trước Phương Thần nhưng chưa nói qua, còn phải mời hắn đi lên nói chuyện.

	Phương Thần cười một tiếng, sau đó đưa tay trong triều chung đạo Lũng báo cho biết một cái, mời trên đó tới.

	Phần này vinh diệu theo Phương Thần, là nên thuộc về chung đạo Lũng , nếu như không phải chung đạo Lũng phát minh máy lặp lại, hơn nữa nguyện ý buông tha cho máy lặp lại bản quyền sáng chế quyền sở hữu, liền không có giờ khắc này xuất hiện.

	Hết cách rồi, chung đạo Lũng chỉ có thể sải bước đi lên trước đài, từ lễ nghi tiểu thư trong tay tiếp lời ống.

	Hít một hơi, chung đạo Lũng tâm tình trong nháy mắt bình phục xuống dưới, cũng mà còn có một tia đứng ở ba thước giảng đài cảm giác quen thuộc.

	"Ta cảm thấy Phương tổng lời nói này lỗi , máy lặp lại có thể có đi vào ngàn vạn gia đình, vì vô số đông học sinh phục vụ, trợ lực cơ hội, ta cảm thấy đầu tiên vẫn là phải cảm tạ Phương tổng, nếu như không có Phương tổng vậy, máy lặp lại bây giờ sản lượng ước chừng còn dừng lại ở ta ba tháng thủ công chế tác kia mấy trên đài."

	Nói đến đây, chung đạo Lũng tự giễu cười một tiếng, hắn phát minh ra máy lặp lại sau, cũng coi là lạy ông bái bà, mong muốn xí nghiệp sản xuất một nhóm máy lặp lại đi ra, cho hắn những học sinh kia sử dụng.

	Bọn họ học viện mặc dù không lớn, nhưng xấp xỉ cũng có hơn hai ngàn người, mà trong đó dù là chỉ có một phần ba người có học tập tiếng Anh khát vọng, đối máy lặp lại có yêu cầu, đó chính là bảy tám trăm đài máy lặp lại.

	Như vậy số lượng, há là hắn dựa vào thủ công có thể chế tác hoàn thành , nhất định phải cầu trợ ở nhà máy mới được.

	Kết quả đâu, hắn tìm khắp cả Kim Lăng tất cả lớn nhỏ điện tử chế tạo xưởng, liền không có một nguyện ý làm như vậy, dù là hắn nguyện ý bao tiêu cũng không được.

	Những xí nghiệp này ngại máy lặp lại lượng quá nhỏ, còn chưa đủ khuôn mở mô hình tiền.

	Cho nên, nói cách khác, là Phương Thần hiểu hắn vây.

	"Về phần cái này trăm triệu tiền quyên góp, vậy thì càng là lời nói vô căn cứ , ta vì sao nguyện ý đem máy lặp lại độc quyền, bao gồm hải ngoại xí nghiệp bản quyền sáng chế sử dụng phí giao cho Phương tổng, chỉ là bởi vì Phương tổng nguyện ý ra người xuất lực, xây dựng một bộ sản xuất máy lặp lại nghiệm thu khảo sát cơ cấu, sau đó ta có chút áy náy mà thôi."

	Ngay sau đó chung đạo Lũng đem Phương Thần nói với hắn, kia một bộ quy phạm trong nước máy lặp lại sản xuất, như thế nào mới có thể trao tặng xí nghiệp sản xuất máy lặp lại tư cách chuyện nói một lần.

	Lúc này, mọi người nhìn về phía Phương Thần ánh mắt, đã trở nên càng phát ra kính ngưỡng đứng lên, thịt đến trong miệng đều không ăn, vì để cho rộng sinh viên có thể lấy càng rẻ tiền hơn giá cả bán máy lặp lại, tình nguyện đem máy lặp lại bản quyền sáng chế quyền sử dụng phân đi ra, cái này là bực nào lòng dạ.

	Phương tổng ước chừng chính là Thái tổ đã nói , cao thượng người, thuần túy người, hữu ích với nhân dân người.

	"Nhưng đại gia nên có thể nghĩ ra tới, ở gần đây cái này một thời gian hai năm bên trong, máy lặp lại nên là không sẽ có bao nhiêu phí bản quyền nhập trướng, mặc dù có, đó cũng là lác đác không có mấy. Hơn nữa có khả năng nhất là, cho dù máy lặp lại tiến vào tốt phát triển, có rất nhiều nước ngoài xí nghiệp nguyện ý móc máy lặp lại bản quyền sáng chế sử dụng phí, nhưng đạt được tiền bạc, cũng cùng một trăm triệu chênh lệch khá xa, nói cách khác cái này một trăm triệu tất cả đều là Phương tổng từ bản thân xí nghiệp lợi nhuận, từ bản thân trong túi móc ra ."

	"Cho nên, ta cho là, nhất nên cảm tạ người, như trước vẫn là Phương tổng, hay là Kình Thiên, ta kể xong ."

	Nói xong lời này, chung đạo Lũng không hề dông dài trực tiếp đi đi xuống, liên căn Phương Thần chào hỏi một tiếng ý tứ cũng không có.

	Phương Thần đồng ý hắn toàn bộ ý tưởng, làm so hắn tưởng tượng còn tốt hơn, hơn nữa còn nguyện ý lấy danh nghĩa của hắn, quyên tặng một trăm triệu, nếu như hắn lại đem công lao ôm trên người mình, vậy hắn còn không bằng đập đầu chết phải , tránh khỏi để cho cái này thanh bình thế giới nhiều một cái như vậy mặt dạn mày dày đồ.

	Mori Rokurou cùng Aso Shun chờ người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc.

	Cái chuông này đạo Lũng là Phương Thần mời đi lên bày đi, từ mở đầu câu nói đầu tiên khi đến đài, chung đạo Lũng vẫn luôn ở khen Phương Thần, ngược lại ngược lại không có nói bản thân một câu công lao.

	Nhưng chợt, trong lòng bọn họ yên lặng lắc đầu một cái, chung đạo Lũng làm Hoa Hạ trứ danh thông tin chuyên gia, không nói thế gian nghe tiếng đi, nhưng đối với bọn họ những thứ này ăn thông tin chén cơm này người mà nói, đến cũng xưng được như sấm bên tai, thậm chí nếu như lần trước khảo sát 04 cơ, cho 04 cơ ban hành nhập lưới giấy phép chính là người chung đạo Lũng, bọn họ thật đúng là muốn kích động bản quốc truyền thông, nghi ngờ Hoa Hạ làm làm.

	Loại này người làm sao có thể cho Phương Thần làm bày.

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ nhìn chung đạo Lũng, hắn cũng không nghĩ tới chung đạo Lũng vậy mà sẽ nói như vậy, thật có loại niềm vui ngoài ý muốn cảm giác.

	Chuyển niệm, hắn chợt hiểu cười một tiếng, cái này chỉ sợ cũng gọi là tặng người hoa hồng, tay có thừa hương, hay hoặc là ném chi lấy Quỳnh Dao, báo chi lấy đào mận.

	Kỳ thực nói thật, coi như không có chung đạo Lũng chuyện này, cái này một trăm triệu hắn cuối cùng vẫn muốn quyên đi ra.

	Hắn bây giờ tại Hoa Hạ cây cao gió cả, trong tối nhìn hắn không thuận mắt người không biết có bao nhiêu, thậm chí có không ít người bình thường cũng nghi ngờ của cải của hắn lai lịch bất chính, là từ trăm họ trên người vơ vét đi ra .

	Đối với lần này, Phương Thần cảm thấy mình thật là oan phải hoảng, tiền của hắn phần lớn cũng đến từ nước ngoài, bao gồm Nga cái này tam đại công ty con, cùng với mỏ dầu cùng đánh lén bảng Anh.

	Có thể nói, từ trước đến giờ đều là chỉ có hắn từ nước ngoài lấy tiền đến trong nước, trợ giúp trong nước phát triển kinh tế, chưa từng hắn hoa trong nước tiền đạo lý, thậm chí bao gồm hắn thông thường sinh hoạt chi tiêu đều là đi Nga bên kia trướng, một xu không tốn trong nước .

	Như vậy vừa đến, mong muốn bình phục đại gia oán khí, kia phương pháp tốt nhất chính là quyên tiền, quy mô lớn quyên tiền, như vậy mới có thể chận lại mồm miệng người đời.

	Còn nữa, tiền đối với hắn mà nói, chỉ là một con số mà thôi, còn không bằng lấy ra nhất định tiền đến giúp đỡ những người khác, nhất là học sinh, bọn họ mới là xã hội tương lai rường cột.

	"Xúc động vậy, cũng không muốn nói nhiều, quyên tiền cho xã hội, trợ giúp thất học nhi đồng, là Kình Thiên, là ta, là mỗi một người Hoa ứng tận nghĩa vụ, tính không phải cái gì. Phía dưới xin mọi người nhìn, Kình Thiên Thông Tín vì mọi người mang đến mới một cái sản phẩm."

	Nói, Phương Thần từ trong ngực vừa móc, hai cái một đen một trắng, chỉ có nửa lớn cỡ bàn tay, khéo léo đẹp đẽ vật, nằm ở Phương Thần lòng bàn tay bên trên.

	Hơn nữa kinh người chính là, ánh nắng đánh vào hai cái này chỉ có thể nhìn rõ ràng đen trắng đồ chơi, vậy mà tản mát ra muôn màu muôn vẻ, màu sắc sặc sỡ ánh sáng tới, cũng đâm ánh mắt của bọn họ đều có chút căng đau.

	Qua tốt mấy chục giây, đám người cái này mới xem như thấy rõ ràng Phương Thần trong tay đến tột cùng là cái thứ đồ gì.

	Nên, đại khái, hình như là cái máy nhắn tin đi, chúng phóng viên lâm vào không quá chắc chắn hoài nghi.

	Nói thật, Phương Thần trong tay cái này máy nhắn tin, bọn họ là từ hình thể cùng đường nét, cùng với trung gian kia cái màn ảnh mới miễn cưỡng có thể đoán được .

	Trừ cái đó ra, Phương Thần trong tay  máy nhắn tin cùng trên thực tế, đại gia thường dùng , thậm chí theo chân bọn họ ngang hông cài lấy  máy nhắn tin một chút chỗ tương tự cũng không có.

	To lớn đến biến thái màn ảnh, lóe ra lấp lánh tia sáng vỏ ngoài, tinh xảo án kiện, những nguyên tố này phối hợp lại, cái này máy nhắn tin còn có chút thật đẹp mắt, thậm chí còn nhiều hơn một tia không thể nắm lấy quý khí.

	Lúc này, đám người càng xem bản thân ngang hông, kia cũ rích màu đen, công trình nhựa vỏ ngoài máy nhắn tin, thì có loại trăm móng cào tâm cảm giác, cái này dĩ vãng để cho hắn tự hào đắc ý  máy nhắn tin, lúc này thật trở nên chẳng phải thơm, thậm chí còn có chút chê bai ý tứ.

	Mà lúc này, Mori Rokurou nghiêng đầu nhìn về phía, Motorola Hoa Hạ công ty con tổng giám đốc, Stilwell, hơn nữa thấy được Stilwell chau mày hình ảnh, hắn không khỏi lộ ra chút mỉm cười đắc ý.

	Hắn bây giờ cuối cùng là làm rõ ràng, Stilwell cái này cùng Kình Thiên tám cây tử không đánh được Motorola Hoa Hạ người phụ trách, tại sao phải đi tới nơi này, thì ra chính là vì cái này máy nhắn tin.

	Lúc này, hắn đột nhiên có loại nhìn có chút hả hê cảm giác.

	Hắn thường ngày, vì đối kháng Phương Thần, thật rất là khổ cực, bây giờ lại có một quốc tế cỡ lớn xuyên quốc gia đầu sỏ giống như hắn, lâm vào Phương Thần vũng bùn trong, không thể tự thoát khỏi, hắn làm sao có thể mất hứng.

	Mori Rokurou cùng Alen · Lao nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương nét cười, cũng không thể sẽ để cho bọn họ đối mặt Kình Thiên, là thời điểm để cho cái khác xí nghiệp xuyên quốc gia lãnh giáo một chút Phương Thần cường hãn, cảm thụ một thanh cùng Phương Thần là địch cảm giác.

	"Ừm, từ vẻ mặt của mọi người nhìn lên, nếu như ta không nhìn lầm, các ngươi đã nhìn ra đây là một đài máy nhắn tin ."

	Ngừng nói, Phương Thần đảo mắt đám người một cái, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Nhưng cái này máy nhắn tin tuyệt không phải một cái bình thường  máy nhắn tin, mà là một vượt qua thế kỷ sản phẩm."
Kết chương.