Chương 133: Bình xét cấp bậc tăng lên, cấp S học viên!

	2022-06-13 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 133: Bình xét cấp bậc tăng lên, cấp S học viên!

	"Tiểu Kinh, trói lại nó!"

	Thấy Đại Địa Hùng Vương ngã xuống, Tô Dịch cũng không muốn cho nó bò dậy cơ hội.

	Sau một khắc, mười mấy căn dây leo nháy mắt lan tràn đến toàn thân nó, đưa nó trói cùng bánh chưng đồng dạng.

	"Rống —— "

	Đại Địa Hùng Vương lý trí sớm đã bị phẫn nộ thay thế, một bên gầm rú một bên điên cuồng giãy dụa.

	Có thể để học viên khác trợn mắt hốc mồm là, mặc kệ nó giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát trên người dây leo.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối không thể tin được, một gốc phổ thông cấp Kinh Cức Đằng vậy mà có thể đem một con thống lĩnh cấp Đại Địa Hùng Vương khống chế lại!

	Cách đó không xa, Diệp Phỉ Phỉ cùng Trương Hâm Viễn vậy chạy tới, thấy cảnh này , tương tự kinh ngạc bịt miệng lại.

	Bất quá bọn hắn kinh ngạc thì kinh ngạc, nhưng không hề giống học viên khác khó hiểu như vậy.

	Các nàng đều biết Tô Dịch Kinh Cức Đằng nắm giữ một cái Thần cấp kỹ năng Kim Cương Bất Hoại, Đại Địa Hùng Vương vô pháp đem kéo đứt cũng hợp tình hợp lý.

	Chỉ là, Kim Cương Bất Hoại vốn chỉ là một cái đơn thuần phòng ngự loại kỹ năng, có thể cùng quấn quanh kết hợp về sau, lại bị Tô Dịch Kinh Cức Đằng dùng thành một cái cực kỳ cường lực khống chế loại kỹ năng!

	Ngay tại bọn hắn kinh ngạc thời điểm, tiểu Kinh nhưng có chút không chịu nổi, vội vàng thông qua tâm linh giao lưu nói với Tô Dịch hai chữ: Năm giây!

	Nàng ý tứ là, nàng nhiều nhất chỉ có thể lại kiên trì năm giây!

	Đừng nhìn nàng hiện tại sử dụng Kim Cương Bất Hoại đã bị nàng cực lực yếu hóa, nhưng đối với nàng tới nói, linh năng tiêu hao vẫn như cũ phi thường lớn, căn bản duy trì không được thời gian quá dài.

	"Chỉ có thể chống đỡ thêm năm giây sao?"

	Nguyên bản còn một bộ phong phạm cao thủ Tô Dịch, lông mày lập tức nhăn lại, đầu vậy theo Chi Phi nhanh vận chuyển lại.

	Bây giờ nên làm gì? Trang xong bức liền chạy?

	Đừng nhìn tiểu Kinh một lần liền đem Đại Địa Hùng Vương khống chế được, nhưng trên thực tế, hắn từ đầu đến cuối đều không cảm thấy bản thân thật có thể đánh qua cái này đại gia hỏa.

	Hắn sở dĩ chạy tới, vẻn vẹn chỉ là muốn tìm nó đối luyện một lần, thử một chút kỹ năng.

	Mà bây giờ, nên thử đã thử xong, đồng thời cho ra kết luận: Tiểu Kinh quả thật có thể đem loại này cấp bậc siêu phàm sinh vật khống chế lại!

	Đối với lần này, Tô Dịch phi thường hài lòng!

	Đã mục đích đã đạt tới, vậy kế tiếp lựa chọn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, cũng rất bình thường. . .

	Kỳ thật Tô Dịch vậy nghĩ triệt để đánh bại cái này Đại Địa Hùng Vương, nhưng vấn đề là, hắn làm không được a!

	Đại Địa Hùng Vương thế nhưng là Thổ thuộc tính thống lĩnh cấp siêu phàm sinh vật, coi như lấy yêu lực đến thôi động răng sói quất roi, cũng rất khó đối với nó tạo thành thương tổn quá lớn.

	Đến như Lưu Ly, tổn thương thì càng thấp.

	Nàng cường lực nhất kỹ năng công kích là Đại Viêm Bạo, nhưng không có lĩnh ngộ yêu lực nàng, thả ra Đại Viêm Bạo, uy lực hơn phân nửa còn không có lúc trước con kia Xích Diễm Sư lớn.

	Cả kia chỉ Xích Diễm Sư đều không thể đối Đại Địa Hùng Vương tạo thành bao nhiêu tổn thương, làm sao huống là nàng?

	Tóm lại, Tô Dịch không có bất kỳ cái gì lòng tin trong vòng năm giây đem tru sát.

	Tùy thời rút lui, là hiện tại ổn thỏa nhất lựa chọn.

	Mà lại, Đại Địa Hùng Vương bị tiểu Kinh trói lại về sau, trọng lực trận liền biến mất, những cái kia lúc trước bị ép tới không chạy nổi học viên, lại lần nữa khôi phục tự do , giống như là cứu bọn hắn một mạng.

	Một hơi cứu nhiều người như vậy, cũng không tính không thu hoạch được gì.

	Nghĩ tới đây, hắn lúc này liền chuẩn bị mang theo Lưu Ly quay người chạy trốn.

	Nhưng vào lúc này, một đạo kiều nộn tê dại thanh âm đột nhiên khi hắn trong đầu vang lên:

	"Ta. . . Muốn thử xem."

	"Ừm?"

	Hắn xoay đầu lại, kinh ngạc nhìn về phía bên cạnh Lưu Ly.

	Có thể Lưu Ly chỉ cấp hắn một cái khẳng định ánh mắt, sau đó liền hướng về phía trước phóng đi.

	Hư ảo lĩnh vực!

	Lưu Ly trực tiếp vận dụng cái này truyền thuyết cấp kỹ năng.

	Sau một khắc, nguyên bản còn tại liều mạng giãy dụa Đại Địa Hùng Vương lập tức trở nên hai mắt ngốc trệ, tâm thần đã lâm vào huyễn tượng thế giới.

	Một giây, hai giây, ba giây.

	Ba giây qua đi, lĩnh vực biến mất, mới vừa vặn khôi phục như cũ Đại Địa Hùng Vương không có chút nào giãy giụa phát ra một tiếng kêu rên, lập tức hai mắt bên trên lật, miệng sùi bọt mép, triệt để hôn mê bất tỉnh.

	Thế mà trực tiếp để Đại Địa Hùng Vương mất đi năng lực chiến đấu!

	Lần này đừng nói là những người khác, liền ngay cả Tô Dịch đều có chút kinh ngạc.

	Hắn biết rõ hư ảo lĩnh vực không chỉ có thể đem địch nhân tâm thần Ra nhập huyễn tượng thế giới, hơn nữa còn có thể đối bọn họ tinh thần tạo thành tổn thương.

	Nhưng, một chiêu liền đem Đại Địa Hùng Vương làm choáng , vẫn là nhường cho người có chút không thể tưởng tượng.

	Luận đạo lý thuyết, linh năng đẳng cấp chênh lệch như thế lớn, hư ảo lĩnh vực hiệu quả hẳn không có mạnh như vậy mới là. . .

	Đúng, là cuồng hóa!

	Tô Dịch cuối cùng minh ngộ tới, tiến vào cuồng hóa trạng thái Đại Địa Hùng Vương, vốn là mất đi lý trí, lúc này tâm thần cực kỳ dễ dàng thất thủ.

	Lưu Ly chính là bắt lấy cơ hội này, mới đối với nó tinh thần tạo thành kịch liệt xung kích, một lần hành động để nó ngất đi!

	"Lưu Ly!"

	Thấy Lưu Ly sử dụng hư ảo lĩnh vực về sau, thân thể lung lay, có chút suy yếu, Tô Dịch vội vàng tiến lên đưa nàng ôm lấy.

	Mà không nơi xa, tiểu Kinh vậy buông ra hôn mê Đại Địa Hùng Vương, một cái thổ độn đi tới trước mặt hắn.

	"Hắn vậy mà thật sự đánh bại Đại Địa Hùng Vương!"

	Xung quanh học viên kinh ngạc nhìn xem một màn này, có chút tê rồi.

	Trách không được cái này người có thể được đến Tây Giang châu đề cử, nguyên lai hắn kia hai con sủng thú thế mà mạnh như vậy!

	Trước đây bọn hắn còn tưởng rằng, sủng thú không có trưởng thành đến Tinh Anh cấp Tô Dịch, tất nhiên là sở hữu học viên bên trong yếu nhất.

	Lại không muốn, vị này đúng là ẩn núp đại lão!

	Một thân một mình liền đánh bại một con thống lĩnh cấp Đại Địa Hùng Vương, thử hỏi học viên khác ai có thể làm được?

	Thế nhưng là, cái này không khoa học a, hai con phổ thông cấp sủng thú mà thôi, tại sao có thể có kinh người như vậy biểu hiện?

	Nhất là gốc kia Kinh Cức Đằng, thân thể của nó là cái gì làm, đá kim cương sao, làm sao lại như vậy cứng cỏi?

	Còn có con kia Hỏa Hồ, nó cuối cùng sử dụng là tinh thần hệ kỹ năng đi, Hỏa Hồ lúc nào có thể nắm giữ tinh thần thuộc tính?

	. . .

	Trụ sở huấn luyện.

	Một gian lớn như vậy trong phòng họp, Mục Liễu Y ngồi ở bàn hội nghị bên cạnh, lẳng lặng mà nhìn phía trước màn hình lớn.

	Nàng đã qua tuổi ba mươi, nhưng bởi vì linh năng tẩm bổ, da dẻ nhìn qua lại cùng thiếu nữ bình thường, chỉ có thể từ nàng thành thục ổn trọng trong ánh mắt nhìn thấy một chút dấu vết tháng năm.

	Một thân cắt may hợp thể màu xanh đậm sĩ quan phục đưa nàng ngạo nhân dáng người hoàn mỹ bày biện ra đến, dưới bàn có chút xéo xuống một bên thon dài bắp chân, dù cho bị quần dài bao khỏa vẫn như cũ rung động lòng người.

	Khi hắn bên cạnh cách đó không xa, còn ngồi hai tên hơn ba mươi tuổi nam tử.

	Hai người vậy mặc sĩ quan phục, khí thế trên người chỉ so với nàng hơi yếu một chút, quân hàm bên trên ánh sao vậy so với nàng thiếu một khỏa.

	"Hắn hẳn là vị kia lấy được di tích truyền thừa thiếu niên đi, so với ta trong dự đoán còn mạnh hơn nhiều, ta cảm thấy có thể đem hắn bình xét cấp bậc từ B đề thăng làm S."

	Mục Liễu Y ánh mắt không hề rời đi quá lớn màn hình, mà màn hình lớn bên trong, lúc này ngay tại trực tiếp Đại Địa Hùng Vương hôn mê trên mặt đất tràng cảnh.

	"Thiếu niên này quả thật có chút ngoài dự liệu. Không có nhất định ngộ tính, coi như thông qua đá skill học xong Kim Cương Bất Hoại cùng hư ảo lĩnh vực loại này cấp bậc kỹ năng, cũng rất khó sử dụng ra tới. Hắn kia hai con sủng thú nhìn như bình thường, nhưng tuyệt đối không đơn giản, ta đồng ý đem hắn đề thăng làm cấp S học viên!"

	Hạng Cương hai tay chống tại trên bàn hội nghị, híp mắt nhìn chằm chằm trong màn hình Tô Dịch, tựa hồ muốn đem hắn xem thấu.

	Không nói đến Kim Cương Bất Hoại, liền xem như hư ảo lĩnh vực dạng này truyền thuyết cấp kỹ năng, cũng không là bình thường sủng thú có thể sử dụng ra tới.

	Nếu như chỉ là máy móc thức dựa theo đá skill rót vào bọn chúng trong đầu phương pháp đi thi triển, như vậy thi triển đến một nửa, nói không chừng thể nội linh năng cũng sẽ bị triệt để rút sạch (*bớt thời giờ)!

	Như thế, không chỉ có vô pháp thi triển đi ra, mình cũng sẽ lâm vào trạng thái hư nhược, thậm chí thương tới thân thể.

	Đương nhiên, đẳng cấp thấp sủng thú cũng không phải liền nhất định không thể thi triển, nhưng điều kiện tiên quyết là, cần trước bằng vào siêu cường ngộ tính, lý giải những này kỹ năng một chút nguyên lý, sau đó căn cứ những này nguyên lý làm ra một chút điều chỉnh, đem yếu hóa đến mình có thể thi triển ra trình độ.

	Nghe vào cảm giác rất đơn giản, nhưng kỳ thật không có chút nào dễ dàng, có được loại ngộ tính này sủng thú, tuyệt đối có thể tính là sủng thú bên trong thiên tài.

	Mà trong màn hình tên thiếu niên kia Kinh Cức Đằng cùng Hỏa Hồ, không thể nghi ngờ đều là loại tồn tại này!

	"Ha ha ha, nghĩ không ra lần này thế mà nhặt được bảo! Hiện tại hắn liền có thể đánh ngã thống lĩnh cấp hung thú, kia huấn luyện sau ba tháng, chẳng phải là có thể ở bí cảnh tranh đoạt bên trong đại sát đặc sát?"

	Tần Thiệu Long đem chân gác ở trên mặt bàn, cười có chút khoa trương, không có một chút sĩ quan dáng vẻ.

	Mục Liễu Y gặp hắn cái dạng này có chút không thích, nhưng cũng không có nói cái gì, chỉ nói: "Đã đều không dị nghị, vậy liền quyết định như vậy. Tần giáo úy, thông báo một chút trong rừng tuần sát tiểu đội, để bọn hắn tiếp nhận con kia Đại Địa Hùng Vương. Con mãnh thú kia chỉ là ngất đi, cũng không phải là chết rồi, không thể khinh thường."

	"Thu được!"

	Tần Thiệu Long cười trả lời một câu, lập tức nghĩ tới điều gì, hỏi: "Tuần sát tiểu đội tiếp nhận về sau, con kia Đại Địa Hùng Vương tính ai?"

	"Đương nhiên là tính tên thiếu niên kia."
Kết chương.