Chương 1790: Sự cổ xưa của Huyết tộc! Vận khí của ta sẽ không tốt như vậy a? (cầu nguyệt phiếu!)

Vương Đằng giờ phút này chỉ cảm thấy đầu kịch liệt đau nhức vô cùng, phảng phất bị người dùng vô số cây châm tại trong đầu điên cuồng ghim.

Ngẫm đến đã cảm thấy rất xót thoải mái.

Trong lỗ mũi không thể ức chế chảy ra huyết dịch.

Vương Đằng vội vàng lau lau mũi, tinh thần lực trong đầu điên cuồng lưu chuyển, trọn vẹn qua mười mấy phút, mới khiến đau nhói trong đầu dịu xuống.

"Trận pháp này. . ."

Hắn lòng còn sợ hãi nhìn về phía giao diện thuộc tính, lại là tạm thời không còn dám quan tưởng tòa trận pháp kia.

【 Huyết Hải Phúc Thiên Đại Trận 】(không biết - không hoàn chỉnh): 8700/100000(nhập môn);

"Nhập môn liền cần 10 vạn điểm thuộc tính giá trị, cái này sợ không phải cùng Hắc Ám Tế Đàn một cái cấp bậc." Vương Đằng không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, trong lòng thầm chấn kinh.

Lúc đầu hắn còn muốn xem xét một chút đẳng cấp tòa trận pháp này, nhưng trên giao diện thuộc tính lại là biểu hiện không biết, hắn cũng chỉ có thể từ thuộc tính giá trị để phán đoán một hai.

10 vạn điểm thuộc tính giá trị, quả thực là rất khủng bố.

Cho dù là thuộc tính của Hắc Ám Tế Đàn cùng hắc ám hiến tế, cấp độ nhập môn cũng không cần nhiều như vậy, bọn chúng đến thuần thục cấp bậc mới cần 10 vạn điểm thuộc tính giá trị

Mà lại từ phản ứng vừa rồi đến xem,【 Huyết Hải Phúc Thiên Đại Trận 】này xác thực cường đại đến mức có chút làm người ta kinh ngạc, Vương Đằng cũng không dám tưởng tượng toà trận pháp này đến cùng có thể đạt tới loại tình trạng nào.

Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, dần dần thu hồi suy nghĩ.

Bất kể nói thế nào, hắn hiện tại tốt xấu là đạt được thuộc tính tòa trận pháp này, mặc dù chỉ là không hoàn chỉnh, nhưng ngày sau nhất định có hi vọng triệt để nắm giữ tòa trận pháp này.

"Nơi này chính là Bất Tử Huyết Hải sao?"

Ngoại giới, Huyết Thần phân thân ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, quan sát.

Trước đó thời điểm đạt được Huyết thần chén thánh, hắn đã từng nhìn thấy một màn kỳ cảnh. . . Một mảnh huyết hải tựa như vũ trụ!

Bây giờ hồi tưởng lại, vẫn như cũ rung động.

Lúc ấy hắn liền suy đoán, mảnh huyết hải kia sẽ là Bất Tử Huyết Hải sao?

Bây giờ đến thời điểm chứng thực.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn bầu trời, nơi này đúng là một mảnh hư không, thoạt nhìn tựa như là vũ trụ, phía trên lơ lửng không ít tinh thể, đứng tại trên huyết hải, có thể thấy rõ ràng những hố thiên thạch mặt ngoài tinh thể.

Một loại cảm giác cực kỳ kỳ dị xông lên đầu.

Ngước nhìn bầu trời, liền có thể nhìn thấy dáng dấp tinh thể, có một loại cảm giác tinh không đều ở trong lòng bàn tay.

Mà lại những tinh thể này cùng tinh thể lúc trước tại ý cảnh cảm ngộ Huyết thần chén thánh trông thấy giống nhau, đều là đỏ sậm chi sắc, phảng phất như huyết dịch ngưng tụ mà thành, có loại cảm giác huyết tinh quỷ dị.

Phảng phất một mảnh hư không này, đều bị nhuộm lên huyết hồng chi sắc.

"Vì sao cảm thấy có chút. . . Khác biệt?" Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng nhíu mày, mặc dù rất giống, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, lại cũng không giống.

Chỉ là nhìn giống mà thôi.

"Cũng không phải là cùng một mảnh tinh không." Vương Đằng rất nhanh liền có phán đoán.

Trước đó tinh không tại cảm ngộ ý cảnh Huyết thần chén thánh trông được đến, mang đến cho hắn một cảm giác quá cường liệt, mà mảnh tinh không của Bất Tử Huyết Hải trước mặt cứ việc đồng dạng rung động, nhưng vẫn là ít một chút cái gì.

Vương Đằng nói không ra, nhưng chính là có một loại cảm giác, cả hai cũng không phải là cùng một mảnh tinh không.

"Nơi này chính là Bất Tử Huyết Hải."

Viên Cổn Cổn ở một bên nổi lên, sợ hãi than nói: "Thật to lớn a, bằng vào tinh thần lực của chúng ta, căn bản là không có cách cảm thấy được giới hạn."

"Ngươi cho rằng nơi này nơi nào?"

Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, Băng Đế Ti đồng dạng nổi lên, rơi vào trên vai Huyết Thần phân thân, đánh giá bốn phía:

"Một cái truyền thừa chi địa của Hắc Ám chủng tộc, nó là nơi đơn giản."

"Mà lại Huyết tộc này chính là một cái đại tộc ở trong Hắc Ám chủng tộc, có nội tình cực kì thâm hậu, trước kia ta liền nghe nói Huyết tộc Hắc Ám chủng cực kì không đơn giản, có cường giả cho rằng, truyền thừa của chủng tộc này hẳn là có thể truy đến ban sơ kỳ của Hắc Ám thế giới, mười phần đáng sợ, khó mà phỏng đoán."

"Truy đến ban sơ kỳ của Hắc Ám thế giới? !"

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn đều là lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này, trong lòng đều là âm thầm kinh ngạc.

"Không sai, Hắc Ám thế giới có ngàn vạn chủng tộc, cùng nguyên vũ trụ chúng ta đồng dạng, ở trong lịch sử kéo dài thai nghén rất nhiều sinh mệnh, có chút sinh mệnh là tại trong lịch sử diễn biến chậm rãi xuất hiện, nhưng có chút sinh mệnh lại là vừa bắt đầu liền sinh ra, tại thiên địa vũ trụ sinh ra bắt đầu liền có bọn chúng tồn tại, chủng tộc như vậy là cực kì cổ xưa lại đáng sợ." Băng Đế Ti nhìn bọn chúng một chút, trong đôi mắt màu băng lam tràn đầy ghét bỏ chi sắc, gật đầu điềm nhiên nói.

"Tê!" Viên Cổn Cổn hít ngụm khí lạnh, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Không phải đâu, Huyết tộc lại có loại lịch sử này?" Vương Đằng cũng cảm thấy có chút khó có thể tin, mặc dù hắn đã sớm biết Huyết tộc là đại tộc ở trong Hắc Ám chủng tộc, nhưng lại không hề nghĩ tới, lịch sử đang bọn chúng có thể truy đến xa xưa như vậy.

"Ta chẳng lẽ còn sẽ lừa các ngươi hay sao." Băng Đế Ti "Ha ha" cười lạnh nói.

"Thật sự là không nghĩ tới." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, hắn đột nhiên nghĩ đến bộ hình ảnh từ cảm ngộ ý cảnh Huyết thần chén thánh trông được đến, còn có【 Huyết Hải Phúc Thiên Đại Trận 】không biết đẳng cấp vừa đạt được.

Có lẽ thật chỉ có loại chủng tộc cổ xưa này, mới có nội tình như vậy.

Mảnh huyết hải trong cảm ngộ ý cảnh Huyết thần chén thánh xuất hiện, có lẽ là huyết hải cổ xưa nhất.

Đương nhiên, đây chỉ là một suy đoán.

Vương Đằng không nói ra.

Sau đó hắn không còn xoắn xuýt, lấy ra địa đồ trước đó Huyết Cách Mỗ chuẩn bị cho hắn, mở ra nhìn.

Đây là địa đồ huyết hải Gangrel thị tộc nhiều năm vẽ, có thể nói là cực kì toàn diện, bên trong bao hàm cơ hồ tất cả địa phương người Gangrel thị tộc tiến vào Bất Tử Huyết Hải từng tới, phạm vi rộng trong đó bao hàm, hoàn toàn có thể tưởng tượng được.

Gangrel thị tộc ngay từ đầu liền mười phần ủng hộ hắn vị Huyết Tử này, ngay cả địa đồ dạng này đều đem ra, có thể nói là tận hết sức lực.

Phải biết nếu như đổi thành thị tộc khác, chưa hẳn nguyện ý đem một phần địa đồ vô cùng trân quý dạng này lấy ra.

Tối thiểu cho đến bây giờ, Vương Đằng chỉ lấy được một phần địa đồ như thế.

Bên trong Bất Tử Huyết Hải có rất nhiều cơ duyên và bảo tàng, bản đồ này liền có thể tiết kiệm Vương Đằng rất nhiều thời gian đi tìm, không thì hắn lần thứ nhất tiến vào Bất Tử Huyết Hải, sẽ chỉ giống một con con ruồi không đầu, thật hết thảy đều dựa vào vận khí.

"Dựa theo miêu tả trên bản đồ, từ Huyết Tinh chi thành tiến vào Bất Tử Huyết Hải, sẽ phân tán tại bên trong mảnh khu vực này." Vương Đằng nhìn về phía một mảnh khu vực nào đó dùng bạch tuyến vạch ra đến trên bản đồ, ánh mắt có chút lóe lên.

"Trước tìm chỗ vắng vẻ, đem hỏa linh cùng Hắc Ám Chi Hỏa dung hợp."

Hắn phân biệt một chút phương hướng, liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng về một phương hướng bay đi, tốc độ cực nhanh.

Tại trong Bất Tử Huyết Hải thời gian là có hạn chế.

Thiên tài Huyết tộc Hắc Ám chủng bình thường lần thứ nhất tiến vào Bất Tử Huyết Hải, dài nhất có thể ở thời gian một năm, mà Huyết Thần phân thân thân là Huyết Tử, thời gian càng dài, có thể ở thời gian ba năm.

Ba năm sau, mặc kệ hắn đang làm cái gì, đều sẽ bị truyền tống rời đi.

Mà tại trong ba năm này, hắn tùy thời đều có thể rời đi, chỉ bất quá một khi rời đi, liền không thể lại đi vào, nhất định phải chờ hắn thu hoạch được cơ hội lần tiếp theo, mới có thể tiến vào.

Mà thời gian này cũng không thể tích lại.

Thời gian lần này dư lại, lần tiếp theo liền sẽ trực tiếp biến mất.

Sở dĩ quy định như thế, là bởi vì lo lắng một số người đang tiếp thu truyền thừa, lại chịu ảnh hưởng.

Mà thời gian một năm, hoặc là thời gian ba năm, cơ bản đã đủ.

Dù sao đã cho tiến vào Bất Tử Huyết Hải người cực kì đầy đủ thời gian, bọn hắn nếu là đạt được truyền thừa, liền sẽ sớm chuẩn bị sẵn sàng, lưu lại đầy đủ thời gian đi tiếp thu truyền thừa.

Mà nếu muốn ở thời gian dài hơn, có thể thông qua bằng chứng xuất nhập, cũng chính là lệnh bài xuất nhập thỉnh cầu kéo dài thời gian.

Về phần cái giá kéo dài thời gian này cần thiết, dĩ nhiên chính là cái Huyết tộc gọi là cống hiến.

Vương Đằng tại Huyết Tinh chi thành mấy ngày nay, đã để Viên Cổn Cổn tra không ít tư liệu, tự nhiên đã minh bạch nguồn gốc cống hiến này.

Nói trắng ra, chính là vì Huyết tộc làm cống hiến, sau đó lấy cống hiến lớn nhỏ, đến tính toán cống hiến hạn mức.

Cống hiến hạn mức này, liền có thể hối đoái các loại bảo vật, hoặc là tiến vào các loại chỗ tu luyện.

Mà chỗ tu luyện Huyết tộc Hắc Ám chủng muốn vào nhất, không thể nghi ngờ chính là Bất Tử Huyết Hải.

Cho nên đại đa số Huyết tộc Hắc Ám chủng, đều sẽ liều mạng góp nhặt cống hiến, đợi đến thời điểm cống hiến hạn mức đủ, lại tiến vào Bất Tử Huyết Hải tu luyện.

Đối với Vương Đằng đến nói, thời gian ba năm đã rất đủ rồi, chỉ cần an bài thoả đáng, hắn có thể tại bên trong Bất Tử Huyết Hải làm rất nhiều chuyện.

Kỳ thật hắn cũng không muốn ở đây ba năm.

Ba năm quá dài!

Bây giờ Hắc Ám chủng đang muốn cùng Quang Minh thế giới bên kia khai chiến, ai cũng không biết thời gian ba năm sẽ phát sinh bao nhiêu chuyện, hắn không yên lòng, hi vọng có thể sớm ngày trở về.

Huyết Thần phân thân một đường phi nhanh, nửa ngày sau đã là rời đi mảnh khu vực vạch ra bạch tuyến trên bản đồ, triệt để rời đi phạm vi truyền tống ngẫu nhiên ban đầu.

Hắn muốn tìm nơi vắng vẻ, tự nhiên là muốn tránh Hắc Ám chủng khác.

Huyết tộc Hắc Ám chủng lúc ấy tiến vào Bất Tử Huyết Hải cũng không ít, trong đó rất nhiều đều là Thượng vị Ma Hoàng cấp, thậm chí Ma Tôn cấp tồn tại, nếu là ở trong Bất Tử Huyết Hải đụng phải bọn chúng, quả thật là cái phiền toái cực lớn.

Cũng may có địa đồ của Gangrel thị tộc, Vương Đằng muốn tìm được một nơi thích hợp cũng không khó.

Rất khéo chính là, ở phụ cận đây vừa vặn liền có một chỗ như vậy.

Lại là ba giờ trôi qua, Huyết Thần phân thân đi tới một vùng biển, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, yên lặng cảm ứng một phen, âm thầm nhẹ gật đầu.

"Hẳn là nơi này!" Vương Đằng thanh âm tại trong đầu Huyết Thần phân thân vang lên.

Huyết Thần phân thân nghe vậy, vung tay lên, mấy cỗ Huyết Khôi Lỗi xuất hiện tại bốn phía, sau đó hắn liền trực tiếp một đầu đâm vào trong huyết hải, hướng phía đáy biển kín đáo đi tới.

Mấy cỗ Huyết Khôi Lỗi không có bất cứ lời nói gì, thần sắc hờ hững, đứng trên huyết hải, thân thể lập tức hóa thành từng bãi từng bãi huyết dịch, dung nhập trong huyết hải, biến mất không thấy gì nữa.

Huyết hải một mảnh yên tĩnh, ngoại nhân căn bản nhìn không ra mảy may khác biệt.

Bên trong huyết hải, Huyết Thần phân thân nhanh chóng lặn xuống, hắn vận dụng 【 Huyết Hà Thánh Điển 】, hóa thành một đầu huyết hà, chở hắn, tại trong nước biển màu đỏ tươi tốc độ cao ngang qua.

Độ sâu của huyết hải sâu cực kỳ, vừa rồi hắn dùng tinh thần niệm lực thăm dò, liền đã cảm thấy một chút, bây giờ chui vào đáy biển, mới chính thức cảm nhận được độ sâu của phiến huyết hải này.

Nửa giờ sau, nhiệt độ trong nước biển càng ngày càng cao, đáy biển rốt cục xuất hiện tại trước mặt Huyết Thần phân thân, để trong mắt của hắn xuất hiện một tia kinh dị.

Đáy biển huyết hải trước mắt, vậy mà là một mảnh đại địa rạn nứt màu đỏ thắm, cũng không phải là nước bùn bình thường.

Tại trong khe hở kia, thình lình có một tia quang mang màu đỏ sậm thẩm thấu mà ra, để nhiệt độ xung quanh bỗng nhiên cao lên mấy lần.

Mà ở phía trước chỗ rạn nứt này, mặt đất bắt đầu dần dần đứng vững mà lên, hình thành một mảnh miệng núi lửa.

Rất hiển nhiên, nơi này là một tòa núi lửa đáy biển!

Nhiệt độ cực nóng Huyết Thần phân thân vừa cảm ứng được, bắt nguồn từ nơi này thẩm thấu mà ra.

Mà nơi này chính là địa phương hắn vì dung hợp hỏa linh cùng Hắc Ám Chi Hỏa tìm kiếm.

Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, không chút do dự, thân hình lóe lên, liền hướng phía chỗ miệng núi lửa phóng đi.

Nhiệt độ càng ngày càng cao, nước biển xung quanh đều xuất hiện tình trạng vặn vẹo.

Loại nhiệt độ này, cho dù là Trung vị Ma Hoàng cấp bình thường, chỉ sợ đều sẽ có chút không chịu được, không cách nào thời gian dài ở chỗ này.

Nhưng là đối với Huyết Thần phân thân đến nói, vấn đề. . . Không lớn!

Băng Ly châu xuất hiện ở trên đỉnh đầu của hắn, tản mát ra từng sợi hàn ý, buông xuống, đem cả người hắn bao phủ ở bên trong, nhiệt độ xung quanh căn bản là không có cách ảnh hưởng đến hắn mảy may.

Huyết Thần phân thân đi tới chỗ miệng núi lửa, ánh mắt nhìn xuống phía dưới, vừa nhìn đã là có thể nhìn thấy nham tương cực nóng hầm hập.

Nước biển xung quanh phảng phất hoàn toàn không ảnh hưởng được nham tương lưu động, càng không cách nào làm lạnh nó.

"Rống!"

Huyết Thần phân thân mỉm cười, đang muốn rơi vào trong miệng núi lửa, nhưng ngay lúc này, một tiếng rống giận dữ từ phía dưới bỗng nhiên truyền ra.

Oanh!

Trong sát na, nham tương phun ra ngoài, liền muốn trực tiếp đem Huyết Thần phân thân bao phủ.

Nhưng thần sắc hắn không nhúc nhích chút nào, vẫn như cũ đứng chỗ miệng núi lửa, đứng chắp tay, đối với nham tương cực nóng dâng trào mảy may không sợ.

Bành!

Nham tương trong nháy mắt đến trước mắt, nhưng ngay tại thời điểm sắp đụng phải Huyết Thần phân thân thân thể, một đạo hàn quang màu băng lam lóe lên, tại thân thể bên ngoài nó hình thành một tầng băng hình dáng vòng phòng hộ, đem nham tương kia ngăn trở.

Thậm chí tại trước nham tương cực nóng, vòng phòng hộ hàn băng bên ngoài thân thể Huyết Thần phân thân đều không có chút dấu hiệu hòa tan nào.

Hàn ý của Băng Ly châu ngay cả thiên địa Dị hỏa đều có thể đóng băng, chỉ là lửa của núi lửa phổ thông này, tự nhiên không cách nào đem nó rung chuyển mảy may.

Bạch!

Đột nhiên, một đạo hào quang màu đỏ sậm đột nhiên từ trong nham tương dâng trào xông ra, như một mũi tên màu đỏ sậm, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng phía Huyết Thần phân thân bay thẳng mà tới.

"Hừ!" Huyết Thần phân thân hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, từng đạo hàn băng màu băng lam phi nhanh mà ra.

Kít!

Một tiếng kêu to bén nhọn chói tai đột nhiên vang lên, cái hào quang màu đỏ sậm phi nhanh đến tựa hồ cảm nhận được uy hiếp, vậy mà chuyển cái ngoặt, chủ động từ bỏ công kích, muốn trốn đi.

"? ? ?"

Huyết Thần phân thân ngây ngốc một chút, có chút dở khóc dở cười.

Thứ này ngược lại là từ tâm vô cùng.

Bất quá muốn chạy, lại là người si nói mộng.

Cũng không thấy hắn có động tác gì, chỗ mi tâm quang mang lóe lên, tinh thần niệm lực tuôn ra, Băng Ly châu trên đỉnh đầu tùy theo tản mát ra hàn quang, từng sợi hàn băng chi ý lan tràn.

Tạp tạp tạp. . .

Vẻn vẹn trong sát na, nham tương trước mặt lại là lập tức bị đóng băng, ngưng trệ ở giữa không trung, tính cả nước biển xung quanh đều bị băng phong, ở trong nước biển hình thành một mảnh kỳ cảnh.

Mà ở trong nham tương bị băng phong, một cái giống loài màu đỏ sậm kỳ dị bộ dáng ngôi sao năm cánh vô cùng dễ thấy.

"A?"

Vương Đằng trong mắt lộ ra một tia kỳ dị, sắc mặt dần dần cổ quái lên: "Vận khí của ta sẽ không tốt như vậy a?"
Kết chương.