Chương 67: Phú thần ngọc dịch

	Trần Bình thu hồi thanh đồng bảo rương về sau, lại bắt đầu từ từ mở ra bạch ngân bảo rương.

	Một đạo nồng đậm đến cực điểm màu đen linh quang bắt đầu từ bảo rương bên trong bắn ra.

	Trần Bình cảm giác tầm mắt trở nên đen kịt một màu, linh hồn đang nhanh chóng hạ xuống, sinh mệnh muốn vĩnh viễn ngủ say.

	Thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, toàn thân một cái giật mình, đem kia cỗ thấm nhập thể nội đáng sợ năng lượng bài xuất.

	"Đây là vật gì ?"

	Trần Bình dọa đến cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, có chút kiêng kỵ nhìn về phía bảo rương.

	Bảo rương rất trống trải, nội bộ chỉ có một cái nhìn mười phần tinh xảo hắc chiếc nhẫn.

	Chiếc nhẫn toàn thân đen nhánh, bề ngoài mặt có tinh xảo duyên dáng hoa văn, có viễn cổ minh văn, ngay phía trước còn có một vòng nổi lên cỡ nhỏ trăng khuyết tô điểm, nhìn trang nhã bên trong mang theo vài phần khó tả thần bí.

	Trần Bình cẩn thận từng li từng tí duỗi tay cầm lên hắc chiếc nhẫn, tại đụng vào hắc chiếc nhẫn trong nháy mắt, hắn thế mà cảm giác đầu có chút choáng váng, tâm cũng không hiểu rất hoảng.

	"Cái này mẹ nó không phải là cái ma giới a?"

	Trần Bình bị cái này tà dị chiếc nhẫn làm cho có chút thấp thỏm.

	"Cái gì ma giới vịt, đây là đại danh đỉnh đỉnh Hắc Nguyệt Hồn Giới!"

	Một bên Bạch Ngọc Kình nhìn không được, nhảy ra giải thích nói.

	Trần Bình nghe đến liên tục gật đầu, bắt đầu đối chiếc nhẫn này có một cái bước đầu hiểu rõ.

	Hắc Nguyệt Hồn Giới: Thất giai Linh Bảo, từ Thái Âm chi phách, Thiên Âm chi thủy cùng Minh Nguyệt sừng thú chờ hiếm thấy trân bảo cùng nhau luyện chế mà thành, nội bộ ẩn chứa cực mạnh lực lượng linh hồn, chỉ có linh hồn cường đại người mới có thể đeo. Đeo về sau có thể thi triển kỳ dị Ám Hồn chi lực, đồng thời triệu hoán Linh Bảo pháp tướng, hắc nguyệt!

	"Chỉ có linh hồn cường đại người mới có thể đeo ? Ta có thể chứ ? " Trần Bình có chút mong đợi nói.

	Hắn còn không có linh hồn loại Linh Bảo đâu, bảo bối này nhìn rất không tệ bộ dáng.

	Bạch Ngọc Kình nghiêm túc cảm thụ một chút Trần Bình linh hồn, lập tức gật gù đắc ý nói: "Ừm. . . Chủ nhân ngươi chỉ là cái tứ chi phát triển gia hỏa, linh hồn hoàn toàn không có rèn luyện qua vết tích. . . Cho nên, ngươi không xứng vịt ~~~ "

	Ầm ầm!

	Trần Bình phảng phất bị ngũ lôi oanh đỉnh đồng dạng.

	Cái này kì lạ Linh Bảo.

	Ta không xứng ?

	"Chỉ có linh hồn cường đại người, mới có thể đeo sao?"

	"Vậy ta nên làm như thế nào, linh hồn mới có thể trở nên cường đại ?"

	Trần Bình có chút không cam lòng hỏi.

	"Ngô. . . Một người Trúc Cơ kỳ muốn nhường linh hồn mạnh lên biện pháp cơ hồ không có, nói như vậy, chỉ có đạt tới Kết Đan kỳ, mới có thể lấy kim đan tẩm bổ linh hồn."

	"Mà tới được Nguyên Anh kỳ, còn có thể thông qua đặc thù công pháp rèn luyện lớn mạnh linh hồn. . . Đến Hóa Thần kỳ, linh hồn lột xác thành thần hồn, hồn lực mạnh càng là xuất thần nhập hóa. . ."

	"Nói tóm lại, chỉ có hơi cao giai tu sĩ mới xứng tăng cường linh hồn, Trúc Cơ kỳ không xứng. . . Mà chủ nhân ngươi tu hành đường đi xem như một loại đặc thù thể tu, muốn nhường linh hồn mạnh lên liền khó hơn vịt."

	"Làm ngươi đạt tới cảnh giới lớn tiếp theo về sau, nhục thân mạnh lên đồng thời, linh hồn có khả năng sẽ cùng theo mạnh lên, lại hoặc là tìm tới một chút có quan hệ thần hồn đạo đồ tiến hành không ngừng quan tưởng, cũng có thể nhường linh hồn mạnh lên. . ."

	Bạch Ngọc Kình gật gù đắc ý bình luận lấy các loại biện pháp.

	Trần Bình rất bất đắc dĩ phát hiện, trước mắt mà nói không có có một dạng phương pháp là hắn có thể làm được.

	Hắn chỉ có thể tiếc nuối đem Hắc Nguyệt Hồn Giới thu nhập linh hoạt kỳ ảo ngọc nội bộ.

	Lực lượng linh hồn tăng lên cái gì, chờ sau này hãy nói đi.

	Hắn hiện tại, chỉ là cái tứ chi phát triển thô bỉ vũ phu.

	Trần Bình đưa mắt nhìn sang hoàng kim bảo rương.

	Cái này hoàng kim bảo rương đồ vật cũng đừng làm cho hắn thất vọng.

	Cũng đừng chờ một lúc lại ra một cái hắn không thể dùng đồ vật.

	Trần Bình hít sâu một hơi, đem hoàng kim bảo rương từ từ mở ra.

	Từng chùm kim quang lập tức đập vào mặt.

	Không thể không nói, Vương An Lan tại mở rương đặc hiệu phương diện, là không thể bắt bẻ.

	Trần Bình bị chói lóa mắt kim quang làm cho chấn động trong lòng.

	Khi hắn đồng tử co vào, nhìn chăm chú hoàng kim trong rương bộ thời điểm, tại trong rương phát hiện một bình chảy xuôi các loại linh quang bình nhỏ, lớn như vậy cái rương, chỉ có một cái bình nhỏ!

	"Cái này. . ."

	"Chẳng lẽ là đan dược ?"

	Trần Bình cầm lấy cái bình lắc lắc, phát hiện nội bộ truyền đến dòng nước lắc lư.

	Bạch Ngọc Kình cũng không trả lời, mà là thừa nước đục thả câu nói: "Chính ngươi mở ra cái bình nhìn xem."

	Trần Bình nghe vậy cẩn thận từng li từng tí mở ra cái bình, lập tức có một cỗ kỳ dị hương thơm xông vào mũi.

	Hít sâu một cái toàn thân thông suốt.

	Hít sâu hai cái phiêu phiêu dục tiên.

	Hít sâu ba miệng linh hồn phi thăng!

	"Cái này. . . !"

	Trần Bình vẻ tò mò biến thành chấn kinh.

	Vẻn vẹn nghe được hương vị, liền có hiệu quả như thế. . .

	Hắn hướng trong bình nhìn lại, nhìn thấy chảy xuôi Xích Kim chi sắc chất lỏng.

	Những chất lỏng kia tại trong bình lưu động, năng lượng mật độ cực cao, sinh ra năng lượng ba động thậm chí có thể tại hư không kích thích gợn sóng, vẻn vẹn nhìn lên một cái, con mắt liền na bất khai, phảng phất có thể hấp xả tâm thần của người ta đồng dạng.

	"Đây là vật gì ? Vì sao ta cảm giác nó có thể thôn phệ ta ?"

	Trần Bình mặt lộ kinh hãi, bản năng muốn bên trong trong bình chất lỏng xa một chút.

	"Đây là đại danh đỉnh đỉnh phú thần ngọc dịch! " Bạch Ngọc Kình công bố đáp án.

	"Phú thần ngọc dịch ? " Trần Bình sửng sốt một chút.

	Như thế đại danh đỉnh đỉnh, vì sao hắn không biết ?

	Bạch Ngọc Kình trông thấy thiếu niên kia một mặt vẻ mặt mờ mịt, lại lắc lắc đầu to, nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Phú thần ngọc dịch, chính là thần vật chi tinh hoa, tập thiên địa chi Tạo Hóa làm một thể, có được hóa mục nát thành thần kỳ công hiệu. Vẻn vẹn một giọt phú thần ngọc dịch, liền có thể hoạt tử nhân nhục bạch cốt, vẻn vẹn một giọt phú thần ngọc dịch, liền có thể điểm hóa linh đan, Tạo Hóa binh khí, nhường vạn vật có thần!"

	Quái điểu nói đến huyền chi lại huyền.

	Trần Bình nghe được sửng sốt một chút.

	Hắn cúi đầu nhìn về phía trong bình chảy xuôi chất lỏng, suy nghĩ nên như thế nào đi dùng nó.

	Trần Bình nhìn thấy trong tay có chút vỡ ra hùng bá quyền sáo, mở miệng hỏi: "Một giọt liền có thể Tạo Hóa binh khí. . . Vậy ta có thể đem phú thần ngọc dịch nhỏ tại cái này quyền sáo lên sao?"

	"Đương nhiên có thể. " Bạch Ngọc Kình gật gù đắc ý, nhưng con mắt nghiêng mắt nhìn tại Trần Bình quyền sáo lên bỗng nhiên một trận, "Dát " một tiếng, cao giọng hô lớn, "Ngươi điên rồi sao ? Ngươi lại muốn đem trân quý như thế ngọc dịch, nhỏ tại cái này đồng nát sắt vụn lên ? !"

	Trần Bình sầm mặt lại: "Ai nói đây là phế liệu, vũ khí này bồi bạn ta trưởng thành, ta dùng đến cực kỳ vừa tay. Lại nói, đây chính là tỷ ta đưa cho ta kiện thứ nhất thức tỉnh lễ vật!"

	Bạch Ngọc Kình da mặt rất nhỏ co giật: "Thế nhưng là. . . Thế nhưng là cái này phú thần ngọc dịch chỉ có chín giọt vịt. . ."

	Trần Bình nhãn tình sáng lên: "Lại có chín giọt nhiều như vậy, vậy ta càng muốn thử một chút!"

	Bạch Ngọc Kình nhận mệnh, chán nản ngồi ngay đó.

	"Được thôi, ngươi vui vẻ là được rồi. Dù sao phú thần ngọc dịch đối với trước mắt ngươi tới nói, phát huy thần hiệu phương thức thật có hạn, nhiều một kiện lợi hại bản mệnh vũ khí, có lẽ là cái lựa chọn tốt. . ."

	Bạch Ngọc Kình lời này cũng không biết nói là cho Trần Bình nghe, vẫn là nói ra tự an ủi mình.

	Trần Bình đem phú thần ngọc dịch nhỏ một giọt tại chính mình quyền sáo phía trên.

	Kia ngọc dịch

	Ầm ầm!

	Bàng bạc vô cùng năng lượng nổ tung, nhấc lên năng lượng màu vàng sậm triều dâng.

	Trần Bình bị cái này khoa trương tác dụng cho chấn nhiếp đến.

	Hắn phát hiện trước mắt hai cái này quyền sáo linh năng ba động nối liền thành một thể, đồng thời phát ra ánh sáng chói mắt.

	Ám kim sắc kim loại càng thêm thâm thúy, mặt ngoài phù văn lóng lánh, giãy dụa, một cái hình gấu hoa văn phảng phất sống lại bình thường, bạo phát ra một tiếng uy nghiêm mười phần gấu hống!

	"Ngao hống!"

	Thật sự có cự hùng hư ảnh từ quyền của hắn bộ bên trong đi ra, uy phong lẫm liệt, Hùng Bá Thiên dưới.

	Trần Bình ngẩng đầu, nhìn xem vĩ ngạn gấu thân thể, há to miệng.

	"Đây là. . . Binh khí sinh linh ? !"

	Trần Bình dùng cằn cỗi kiến thức, thì thào mở miệng nói.

	Bạch Ngọc Kình mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng: "Ha ha. . . Không tệ, chính là binh khí sinh linh! Phú thần ngọc dịch có xác suất điểm hóa binh khí, nhường binh khí có được cường đại linh tính, lột xác thành một cái mới Linh Khí, tiểu tử ngươi vận khí không tệ, vũ khí sinh linh!"

	Trần Bình trông thấy nứt ra quyền sáo trực tiếp bị phú thần ngọc dịch tu bổ.

	Không chỉ có như thế, quyền sáo phẩm giai đang nhanh chóng tăng vọt.

	Từ nhị tinh Linh Khí chảy ra đến tam tinh Linh Khí.

	Sau đó từ tam tinh Linh Khí lại một đường chảy ra đến tứ tinh Linh Khí!

	Thẳng đến tứ tinh Linh Khí đỉnh phong cấp bậc, lúc này mới khó khăn lắm dừng lại.

	Trần Bình biết, tứ tinh Linh Khí cũng không phải hùng bá quyền sáo cực hạn, bởi vì làm binh khí sinh linh về sau, liền có được linh tính, có được trưởng thành tính, không chỉ có thể không ngừng thăng cấp, thậm chí có xác suất thức tỉnh binh khí Thần Thông!

	"Đây chính là hóa mục nát thành thần kỳ à. . ."

	Trần Bình nhìn xem kia cự hùng hư ảnh, phảng phất năm sao dị thú hoang nguyên Hùng vương thật xuất hiện ở trước mặt hắn đồng dạng, bá khí lăng nhiên, [Uy Hiếp] vạn thú.

	Rất nhanh, hoang nguyên Hùng vương hư ảnh biến mất.

	Trần Bình một lần nữa đem hùng bá quyền sáo đeo lên, cảm giác được hùng bá quyền sáo càng cứng rắn hơn cùng nặng nề, cùng hắn lực lượng của thân thể cộng minh càng thêm mãnh liệt, đồng thời hắn cũng trong nháy mắt biết được quyền sáo biến hóa mới.

	Loại trừ có thể gia tăng người sử dụng lực phá hoại bên ngoài.

	Nó còn tăng lên trọng thương, khát máu hiệu quả.

	Trọng thương: Phàm là bị hùng bá quyền sáo gây thương tích người, sẽ bị bá đạo Hùng vương chi lực nhập thể, từ đó giảm xuống mục tiêu người năng lực khôi phục.

	Khát máu: Mỗi một lần nhiễm máu tươi của địch nhân, quyền sáo đều có thể thôn phệ máu của địch nhân dịch tinh hoa, tiến tới chuyển hóa làm quyền sáo Huyết Sát chi lực, nhường quyền sáo mỗi một lần công kích vẫn trở nên càng thêm cường đại!

	Trần Bình vô cùng ngạc nhiên nhìn xem quyền sáo lực lượng biến hóa.

	Hắn dùng sức đánh một chút nắm đấm, phát hiện thế mà còn có gấu hống thanh âm nương theo.

	"Ngưu bức! Cảm giác cả người sức chiến đấu vẫn tăng lên một cái cấp bậc!"

	Trần Bình ánh mắt sáng tỏ, lại lần nữa đưa mắt nhìn sang trong tay trong bình nhỏ.

	Vẻn vẹn một giọt, thế mà liền để trong tay hắn thường thường không có gì lạ Linh Khí, biến thành sinh linh Linh Khí, hơn nữa còn thăng liền hai sao. . .

	Phú thần ngọc dịch.

	Thần kỳ như vậy!
Kết chương.