Chương 241 : Kim Đình động thiên.
Chương 241 Kim Đình Động Thiên（ chương thứ ba cầu phiếu đề cử)

Trong sân, Cố Dương ngồi bệt dưới đất thượng, hai tay nắm ở phượng vũ đao, liên tục không ngừng mà đem Pháp Lực rót vào trong đó. 

Luyện hóa tuyệt thế thần binh, bước đầu tiên, muốn xóa đi trước một đời chủ nhân ở lại bên trong dấu vết. 

Phượng vũ đao trước một đời chủ nhân, đã chết rất nhiều năm, tăng thêm phượng vũ đao bị phong ấn vượt qua trăm năm, trước một đời chủ nhân lạc ấn, hắn không tốn quá nhiều thời gian liền biến mất. 

Kế tiếp, chính là ở trong đao lưu lại bản thân lạc ấn. 

Quá trình này không có đường tắt có thể đi, chính là không ngừng rót vào Pháp Lực, chậm rãi ôn dưỡng. 

Thanh Điểu không biết từ nơi này bay tới, đứng ở trên vai của hắn, đen nhánh đôi mắt nhỏ châu nhìn chằm chằm phượng vũ đao, ồ lên một tiếng, " Chủ nhân, đao này thượng, thậm chí có khí tức của ngươi. " 

" Ta nhớ ra rồi, ngươi đã từng bị Dao Trì cái kia nữ nhân điên chặt bỏ một đoạn phượng lông đuôi cọng lông, cây đao này, chính là dùng kia đoạn lông vũ chế thành a. " 

Cố Dương không để ý tới nó, đang chuyên tâm tế luyện cái này thần binh. 

Chẳng qua, hắn quả thật có thể cảm giác được, ôn dưỡng đứng lên rất thuận lợi. 

Cái thanh này thần binh, cùng hắn có rất cao tương tính. 

Tiểu Thanh miệng chim thượng không ngừng, tiếp tục nói, " Chẳng qua chủ nhân, ngươi thưởng thức như thế nào biến được kém như vậy. Trước kia, ngươi chỉ coi trọng cao cấp nhất nữ tiên, hiện tại, ngay cả phàm nhân nữ tử đều có thể dưới phải đi......" 

" Câm miệng. " 

Cố Dương có chút chịu không được thằng này lời nói lao. 

Hắn rất hoài nghi, thằng này lời nói nhiều như vậy, miệng không có ngăn cản, như thế nào không có bị nó " Chủ nhân" Cho tiêu diệt? 

Hắn không muốn nghe nó nói hươu nói vượn, chỉ có thể tìm một cái chút chủ đề cùng nó trò chuyện, hỏi, " Ngươi lần này tỉnh lại, có phải hay không nhớ tới chuyện trước kia? " 

" Chủ nhân làm sao ngươi biết? " 

Chính ngươi miệng không có trấn, chính mình không có điểm số sao? 

Cố Dương lại hỏi, " Ngươi cũng biết, ở đâu có Động Thiên thế giới nhập khẩu? " 

Thanh Điểu hưng phấn mà phách động cánh, " Chủ nhân là ý định chinh phục Động Thiên thế giới, khôi phục chúng ta Yêu tộc vinh quang sao? Ta đợi ngày này, đã rất lâu rồi. Chủ nhân ngươi nói, muốn đánh cái nào Động Thiên? " 

Ta nếu biết rõ, còn dùng được hỏi ngươi sao? 
Cố Dương trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào, nói chuyện, " Ta không nhớ rõ có nào Động Thiên thế giới, ngươi còn có ấn tượng sao? " 

" Ah, ta đã quên. Chủ nhân một lần cuối cùng Niết Bàn sau, sẽ mất đi dĩ vãng trí nhớ. " 

Thanh Điểu cúi đầu suy nghĩ kỹ một hồi, nói chuyện, " Có, ta nhớ được một cái, Kim Đình Động Thiên. " 

" Ở đâu? " 

" Lương Châu, Kim Đình núi. " 

Cố Dương vui vẻ, hỏi, " Ngươi cũng đã biết tiến vào chỗ kia Động Thiên phương pháp? " 

" Đương nhiên, ta biết rõ nhập khẩu ở đâu. " 

" Tốt. " 

......

Cố Dương ở Trung Châu thành một đãi chính là bảy ngày, đã đến ngày thứ bảy. 

Phượng vũ đao đột nhiên đại phóng vầng sáng, một Đạo Hỏa quang phóng lên trời, trên bầu trời, ngưng tụ ra một đoàn mây đen, có sấm sét ở trong đó ấp ủ. 

" Thành công! " 

Cố Dương cười lớn đứng dậy. 

Bảy ngày thời gian, hắn không ngủ không nghỉ, cuối cùng ở phượng vũ đao trọng yếu nhất ở, để lại chính mình lạc ấn, hoàn toàn đem nó đã luyện hóa được. 

Đến tận đây, hắn mới xem như hoàn toàn nắm giữ cái này tuyệt thế thần binh. 

Đồng thời, cũng đã nhận được trong đao truyền thừa một môn tuyệt thế đao pháp, 《 Huyền Dương chém yêu bí quyết》. 

Danh như ý nghĩa, đây là một môn chuyên môn dùng để chém giết Yêu tộc đao pháp. 

Hết lần này tới lần khác cây đao này hạch tâm, là Yêu tộc đại năng lực lượng. Chế tác cây đao này người, khẳng định cùng Yêu tộc có thâm cừu đại hận. 

Đối Cố Dương mà nói, cái này đao pháp, cũng liền lấy ra làm vì tham khảo. 

Bây giờ Yêu tộc trên cơ bản biến mất tại đây phiến đại lục, đoán chừng, liền thừa bên cạnh hắn hai vị này, Thanh Điểu cùng có một nửa yêu tộc huyết mạch Hi Hoàng. 

Thanh Điểu không biết từ nơi này bay tới, ở hắn trên đỉnh đầu chuyển nổi lên từng vòng, không thể chờ đợi được nói, " Chủ nhân, ngươi cuối cùng là xong việc. Đi thôi, đi chinh phục Kim Đình Động Thiên! " 

Đột nhiên, nó thất thanh nói, " Ai nha, không tốt......" 

Ngay sau đó, bổ nhào vào trong lòng ngực của hắn, chui vào trong quần áo, thân thể đang phát run. 

Cố Dương lòng có sở cảm, liền nghe đến một cái thanh âm quen thuộc, " Cố Dương! " 

Vừa quay đầu, trông thấy sau lưng nhiều một thân ảnh, ăn mặc một thân đạo bào, đúng là Đạo Môn chưởng giáo Văn Giác, ngạc nhiên nói, " Tiền bối, sao ngươi lại tới đây? " 

Văn Giác nói chuyện, " Ta đã chờ ngươi hai ngày, theo ta đi. " 

" Đi đâu? " 

" Hắc Hồn cốc. " 

Hắc Hồn cốc? Đây không phải là U Minh tông địa bàn sao? 

Đây cũng quá đột nhiên. 

Cố Dương một điểm chuẩn bị tâm lý đều không có. 

Mặc dù, hắn phụng văn viện viện trưởng mệnh lệnh, đi Thủy Nguyệt Động Thiên tìm Văn Giác, chính là vì đối phó U Minh tông. 

Nhưng là, lần trước mô phỏng, nàng cũng không có tìm hắn cùng đi a. 

Rất nhanh, Cố Dương liền kịp phản ứng, đây là một cái kiếm lấy năng lượng cơ hội thật tốt a. 

Trong Hắc Hồn cốc, có một cỗ Thiên Nhân thi thể, chỉ là cái kia, sẽ không biết giá trị nhiều ít năng lượng. 

Còn có U Minh trong tông đông đảo sát thi, đệ tử, vậy cũng đều là năng lượng a. 

Còn có kia hai vị Bất Lậu Cảnh tông chủ, coi như bị hắn giết bọn họ không được, chỉ cần có thi thể, liền giá trị rất nhiều năng lượng a. 

Cố Dương nghĩ tới đây, con mắt càng ngày càng sáng, nói chuyện, " Lúc nào đi? " 

" Hiện tại. " 

" Mời tiền bối chờ một lát một lát, ta đi giao đãi vài câu. " 

......

Cố Dương tìm được ngôi viện này quản gia, làm hắn thông tri trang đức trung, phái người đem Nguyên Trân Trân hộ tống đi thần đô Thiên Tâm võ quán, còn viết một phong thơ cho Trình Tuyết, nói rõ trong đó tình huống. 

Xử lý xong chuyện này sau, hắn mở ra hệ thống. 

Tuy nói lúc trước trong mô phỏng, Văn Giác thành công đem U Minh tông tiêu diệt, nhưng là U Minh tông có hai vị Bất Lậu Cảnh đỉnh phong, vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn đâu? 

Cũng nên mô phỏng một chút, nhìn xem lần này có cái gì nguy hiểm. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực nhất trọng thiên, đánh chết Pháp Lực nhị trọng thiên Thẩm Quang, cho ngươi danh chấn thiên hạ. 】

【 ngươi cùng Văn Giác cùng nhau đi tới Hắc Hồn cốc, đánh vào U Minh tông. Mắt thấy muốn đem U Minh tông diệt môn, một vị Bất Lậu Cảnh cường giả đột nhiên xuất hiện. Ba vị Bất Lậu Cảnh liên thủ, đem Văn Giác trọng thương. 】

【 ngươi mang theo Văn Giác trốn hướng Hắc Hồn cốc ở chỗ sâu trong. Thoát khỏi đuổi giết, không bao lâu, các ngươi mất phương hướng trong đó. 】

【 nửa năm sau, ngươi cùng Văn Giác trong lúc vô tình tiến vào một cái kỳ lạ thế giới. 】

【 ba mươi năm sau, chỗ kia thế giới sụp đổ, các ngươi tùy theo tử vong, hưởng thọ 52 tuổi. 】

Quả nhiên, tương lai thời gian tuyến đã thay đổi. Xuất hiện ngoài ý muốn. 

Vị kia đột nhiên xuất hiện Bất Lậu Cảnh, sẽ là người nào? 

Cố Dương cái thứ nhất nghĩ đến, chính là Xích Minh Thiên vị kia. 

Nó nhất định là đoán được Văn Giác bước tiếp theo mục tiêu là U Minh tông, vì vậy phái thủ hạ tới đây, trước diệt trừ Văn Giác vị này Bất Lậu Cảnh đại cao thủ. 

" Cái này muốn như thế nào phá cục? " 

Cố Dương nghĩ nghĩ, quyết định đi tìm Văn Giác. 

......

" Tìm giúp đỡ? " 

Văn Giác nghe được Cố Dương nói ra đề nghị, lắc đầu nói, " Trừ ngươi ra, ta tìm không thấy cái khác trợ thủ. " 

Nàng vốn là ý định đơn thương độc mã, tiến đến Hắc Hồn cốc đem U Minh tông cho chọn lấy. Trên nửa đường, nghe nói Cố Dương đột phá đã đến Pháp Lực Cảnh, mới đi vòng đến tìm hắn. 

Trước đó, là Cố Dương thực lực chưa đủ mà thôi. Nhiều giúp đỡ, có thể nhiều chia sẻ một ít áp lực. 

Nàng không phải là không muốn tìm người, mà là tìm không thấy. 

Cố Dương nói chuyện, " Ngươi có thể đi tìm văn viện a. Xích Minh Thiên vị kia nếu như biết rõ ngươi đã trở về, nhất định sẽ trọng điểm đối phó ngươi. Chỉ có đem ngươi diệt trừ, nó thì có rất nhiều thủ đoạn có thể đối phó viện trưởng. " 

" Phàm là nó thông minh một điểm, nhất định sẽ thừa dịp ngươi cùng U Minh tông người thời điểm chiến đấu, phái người đánh lén ngươi. Ngươi coi như lại mạnh, lại có thể chống đỡ được mấy vị Bất Lậu Cảnh? " 

" Diệt U Minh tông một chuyện, cũng không vội ở nhất thời. Như vậy, ngươi về trước thần đô, tìm viện trưởng thương nghị một chút. Ta đâu, vừa vặn đi làm chút chuyện. Một tháng sau, ta đi thần đô tìm ngươi, như thế nào? " 

Văn Giác theo dõi hắn nhìn vài giây, cuối cùng gật đầu, " Tốt. " 

Nói xong, người đã biến mất không thấy gì nữa, tới đột nhiên, đi cũng rất đột nhiên. 

Loại này lôi lệ phong hành tác phong, Cố Dương đặc biệt yêu thích. 

Văn Giác vừa đi, vẫn luôn trốn ở trong lòng ngực của hắn Thanh Điểu mới cẩn thận từng li từng tí mà thò đầu ra, hỏi, " Rời đi? " 

" Rời đi. " 

Cố Dương xem nó dọa thành cái dạng này, có chút buồn cười. Rốt cuộc tìm được này gia hoả nhược điểm, về sau, cũng có trị nó phương pháp. 

" Làm ta sợ muốn chết. Chủ nhân, ngươi như vậy xem ta làm gì? " 

" Không có gì, đi thôi, đi Lương Châu. " 

Cố Dương kêu lên Hi Hoàng, mang theo Thanh Điểu, lúc này bay lên trời, rời đi rồi Trung Châu thành, hướng Lương Châu phương hướng bay đi. 

Mục tiêu, Kim Đình núi Kim Đình Động Thiên. 

Ps: lại cuối tuần, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.