Chương 85 : Bất ngờ.
Thị trường giao dịch, trước một chỗ quầy hàng, mười mấy tên nam nữ đang tại nôn nóng chờ đợi, bọn hắn có chút là Khế ước giả, có chút là Công chức giả.

	"Chỉ mong lần này có thể gặp được đến Miêu đại tiểu thư, mỗi lần tới thị trường giao dịch chờ, đều có cảm giác mua xổ số."

	"Các ngươi ở đây chờ cái gì?"

	"Tìm vận may mà thôi, chờ một con mèo tới bán dược tề, đừng như vậy nghi hoặc nhìn ta , nếu như bị con mèo kia biết có người giấu giếm tin tức này, nó sẽ vĩnh viễn che đậy mất quyền giao dịch với người kia, đã có mười mấy cái gia hoả tham lam bị che đậy."

	Mười mấy người nói chuyện, mấy người trong bọn hắn đã chờ ở đây có đoạn thời gian, vì dược tề kia giá cả thấp đến để người kìm lòng không được lộ ra nét cười, cái này rất đáng giá, đối với một ít Công chức giả mà nói, ngẫu nhiên tới thử vận khí, đã trở thành thói quen của bọn hắn.

	"Nhìn bên kia, Miêu đại tiểu thư tới rồi, mỗi lần trông thấy nó, tâm tình của ta đều đặc biệt tốt."

	"Lần này thật may mắn."

	Tại mười mấy tên nam nữ nhìn chăm chú, toàn thân lông màu trắng vàng Benny đi tới, thấy được có người chờ, Benny bộ pháp nhanh một chút, rất nhanh liền ngồi xổm tại sau quầy hàng, Thánh Diễm dược sư hình tượng muốn đủ tùy tính hơn nữa trung lập, Benny đang cố gắng kinh doanh một hình tượng này.

	"Lần này có vật gì tốt, Thánh Diễm tiên sinh gần nhất có khai phá dược tề mới sao?"

	"Miêu."

	Benny lên tiếng, tiếp tục thiết lập dược tề giá cả, phổ thông phẩm cấp 【 sinh mệnh đặc tính · số 01 】 yết giá 10 mai Linh hồn tiền, hoàn mỹ cấp 25 mai một bình, 【 Thượng Cổ bí dược 】 yết giá 220 mai Linh hồn tiền, là giá thành bốn lần, trong đó một bình bán, một bình khác lưu lại.

	Benny 5 giây liền hoàn thành yết giá, quầy hàng mở ra, dược tề trên quầy hàng bị dọn sạch, quầy hàng đóng kín.

	"Các ngươi mẹ nó nhìn cũng không nhìn liền mua? Không sợ con mèo này hắc các ngươi?"

	Một tên nam nhân miệng rộng đầy mặt cạn lời, hắn là nghe bằng hữu nói nơi này có giá thấp dược tề bán ra, cho nên mới tới đây chờ mấy giờ, kết quả không đợi hắn thấy rõ trên quầy hàng bày cái gì, bán vật phẩm liền không có? Người khác đều ngốc rồi.

	Mấy người mua được dược tề vội vàng rời đi, ngay tại nam nhân miệng rộng cũng muốn rời đi lúc, hắn phát hiện sau quầy hàng con mèo kia lại bắt đầu tại trên quầy hàng bày dược tề.

	Nam nhân miệng rộng ngồi xổm người xuống, thấy được trên quầy hàng các loại dược tề thuộc tính về sau, con mắt của hắn đạp một cái.

	【 hoạt tính · lực · hoàn mỹ (màu vàng nhạt · hi hữu), giá bán: Không cách nào mua. 】

	【 Quang Huy dược tề · hoàn mỹ (màu vàng kim), giá bán: Không cách nào mua. 】

	【 Thụ Chi Sinh Mệnh · hoàn mỹ (cấp truyền thuyết), giá bán: Không cách nào mua. 】

	【 sinh mệnh đặc tính · số 01 · hoàn mỹ (cấp truyền thuyết), giá bán: Không cách nào mua. 】

	【 Hải Dương Nguyên Dịch · hoàn mỹ (Thánh Linh cấp), giá bán: Không cách nào mua. 】

	【 Thượng Cổ bí dược · hoàn mỹ (Thánh Linh cấp · hi hữu), giá bán: Không cách nào mua. 】

	. . .

	Benny đem sáu loại dược tề bày ở trên quầy hàng, nó mỗi lần đều là như thế, đi qua Khế ước giả có thể xem xét dược tề thuộc tính, nhưng không mua được, sáu loại vĩnh cửu tính buff dược tề người điều phối đều là cùng một người, điều này đại biểu rất nhiều chuyện.

	Trong chuyên môn gian phòng, trong tay Tô Hiểu cầm cây cốt trượng, hắn tại Ma Hải công chiếm rất nhiều hòn đảo, trong bí bảo đạt được, cốt trượng này chấn động mạnh nhất.

	Thông qua Ách Vận Hào nguyền rủa tẩy luyện, tăng lên cốt trượng cường độ đồng thời, cũng đem cốt trượng này chuyển hóa thành trang bị có thể mang về Luân Hồi Nhạc Viên.

	Lúc này 【 Tử Vong Nỉ Non 】 cốt trượng rốt cuộc hoàn thành giám định, Tô Hiểu xem xét thuộc tính của nó.

	【 Tử Vong Nỉ Non 】

	Nơi sản sinh: Ma Hải

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Thi pháp trượng

	Độ bền: 95 / 95

	Lực công kích: 260~326(tử vong đặc tính công kích cộng thêm)

	Trang bị nhu cầu: Chân thực trí lực 215 điểm, tử vong hệ năng lực cơ sở Lv. 56 trở lên.

	Trang bị hiệu quả 1: Ác linh quang hoàn (bị động), vũ khí này có thể tạo ra Ác linh quang hoàn, quang hoàn đường kính phạm vi làm cơ sở 50 mét + người sử dụng bản thân chân thực trí lực thuộc tính trị số , nếu như trong phạm vi quang hoàn có phe địch sinh linh tử vong, trong thi thể của phe địch sẽ sinh ra ác linh.

	Nhắc nhở: Ác linh không nhìn vật lý thương tổn, thừa nhận năng lượng thương tổn tăng lên 16%, linh hồn thương tổn tăng lên 95%.

	Nhắc nhở: Ác linh hạn mức tồn tại lớn nhất là 500 con, phạm vi hành động căn cứ người sử dụng bản thân trí lực thuộc tính mà định ra.

	Trang bị hiệu quả 2: Ác linh vu sư (chủ động), làm khi ác linh số lượng đạt đến 500 con hạn mức cao nhất lúc , có thể đem tất cả ác linh tập hợp là một cá thể, tức là Ác linh vu sư, Ác linh vu sư tồn tại 60 phút , có thể đối với phe mình tất cả vong linh loại, u linh loại mục tiêu gia trì buff.

	Nhắc nhở: Năng lực này không tiêu hao, thời gian cooldown 12 giờ.

	Nhắc nhở : Nếu như tại dưới tình huống không ác linh cưỡng ép ngưng tụ Ác linh vu sư, cần tế hiến phe mình 500 cái vong linh loại hoặc u linh loại đơn vị, cũng tiêu hao bản thân 30% năng lượng thân thể.

	Trang bị hiệu quả 3: Tử vong tang lễ (hạch tâm · bị động), Ác linh vu sư tồn tại trong lúc đó, người sử dụng trang bị này có thể tạm thời đạt được 'Tử vong tang lễ' năng lực, điều khiển phe mình vong linh loại, u linh loại mục tiêu tiến hành tự bạo.

	Nhắc nhở: Tự bạo thương tổn làm cơ sở 300 điểm + người sử dụng trang bị bản thân trí lực thuộc tính ×2. 1+ năng lượng trong cơ thể đơn vị tự bạo ×0. 15 điểm tử vong hệ thương tổn.

	Nhắc nhở : Nếu như địch nhân nhiều lần thừa nhận tự bạo thương tổn, sẽ bởi vì thân thể thừa nhận tử vong hệ năng lực ăn mòn, dẫn đến cắt giảm lực phòng ngự thân thể, thừa nhận thương tổn sẽ lấy mỗi lần 8~12% cường độ tăng dần, cao nhất tăng lên tới 85%.

	Nhắc nhở : Nếu như đồng thời điều khiển 5000 cái vong linh loại, u linh loại mục tiêu tiến hành tự bạo, sẽ tạo thành đại phạm vi kếch xù thương tổn.

	Cho điểm: 1475 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm).

	Tóm lược: Mất đi mọi người, cho ta chiến đấu a.

	Giá cả: 1860 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Tô Hiểu biết được hai tên vong linh hệ Khế ước giả, hắn trước tiên liên lạc Solomon, Solomon mấy phút sau hồi phục.

	Solomon: "Byakuya, có chuyện."

	Byakuya: "【 Tử Vong Nỉ Non (Bất Hủ cấp) 】, cảm thấy hứng thú sao."

	Solomon: "14000 mai Linh hồn tiền?"

	Byakuya: "Thành giao."

	Solomon: "Ta chỉ ra giá, tạm thời mua không nổi, gần nhất tình huống đặc thù, Byakuya, ngươi bình thường bán liền được, bán không xong, lưu cho ta."

	Byakuya: "Tốt."

	. . .

	Solomon cái kia gần nhất quá nghèo, Tô Hiểu lựa chọn liên lạc vong linh hệ thiếu nữ, bởi vì không biết tính danh của đối phương, Tô Hiểu đem phương thức liên lạc của đối phương thiết lập là 'Vong linh hệ thiếu nữ' .

	Byakuya: "【 Tử Vong Nỉ Non (Bất Hủ cấp) 】, có hứng thú sao."

	Vong linh hệ thiếu nữ: "【 Vô Tận Vong Linh +12(Bất Hủ cấp · đầy khảm nạm · Bất Hủ cấp bảo thạch ×3 · Bất Hủ Chi Hồn lần hai cường hóa) 】, ta có cái này (cười)."

	Vong linh hệ thiếu nữ: "Vũ khí này rất tốt đấy, ta có vài tên vong linh hệ bằng hữu, có lẽ sẽ cần nó, cần ta liên lạc bọn hắn sao?"

	. . .

	Cùng vong linh hệ thiếu nữ liên lạc đã có thu hoạch, về phần đi phố giao dịch bán 【 Tử Vong Nỉ Non 】, lấy vong linh hệ bần cùng trình độ, cũng là cần lấy phương thức định trước bán.

	Vong linh hệ thiếu nữ vũ khí đã chứng minh một chuyện, chính là vong linh hệ cũng không phải thật sự nghèo, mà là tiêu hao tài nguyên vô cùng khủng bố.

	Đem 【 Tử Vong Nỉ Non 】 cốt trượng thu hồi, Tô Hiểu hướng bên ngoài chuyên môn gian phòng đi đến, hắn lần này đạt được tài nguyên sắp tiêu hao sạch rồi, chỉ còn chút Linh hồn tiền, là thời điểm đi Chúng sinh chi địa rồi.

	Mười mấy phút về sau, Tô Hiểu đi vào sân thí luyện, kích hoạt Chúng sinh chi địa · tầng sáu quyền hạn.

	【 là / không tiến vào Chúng sinh chi địa · tầng sáu, mỗi giờ cần tiêu hao 60 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu xem xét còn thừa Luân Hồi Nhạc Viên thời gian lưu lại, lựa chọn thanh toán 2220 mai Linh hồn tiền, mua 37 giờ Chúng sinh chi địa · tầng sáu sử dụng thời gian.

	Trận đồ dưới chân sáng lên, làm khi tầm mắt của Tô Hiểu khôi phục lúc, hắn đã đứng ở trên một mảnh băng nguyên, trong hàn băng dưới chân có thể thấy được từng khỏa Linh hồn kết tinh kích thước cối xay, có thể thấy được, lấy không được, dứt khoát liền không nhìn.

	Tô Hiểu nắm lấy chuôi đao bên hông, khổ tu bắt đầu, một khi đắm chìm tại trong khổ tu, thời gian trôi qua sẽ nhanh hơn trong tưởng tượng.

	【 nhắc nhở: Chúng sinh chi địa · tầng sáu sử dụng thời hạn đã đến. 】

	【 Luân Hồi Nhạc Viên thời hạn lưu lại đã đến, Liệp sát giả sắp phản hồi thế giới hiện thực. 】

	【 truyền tống bắt đầu. 】

	Làm khi truyền tống chấn động tiêu tán lúc, Tô Hiểu đã thân ở trong tầng hai cửa hàng trang sức, hắn hiện tại chỉ muốn nghỉ ngơi, liên tục khổ tu 37 giờ, đem hắn cuối cùng một tia thể lực đều nghiền ép hết sạch.

	Hôm sau, tám giờ sáng.

	Ánh mặt trời rực rỡ chiếu xuống, gió nhẹ từ ngoài cửa tiệm suỵt suỵt thổi tới, Tô Hiểu nằm tựa ở trên ghế nằm, cho dù hôm qua nghỉ ngơi một đêm, sáng nay cánh tay phải vẫn như cũ có chút đau nhức, tại Chúng sinh chi địa tu hành quá ác, vung đao 37 giờ không có gì , nhưng nếu như liên tiếp chém ra chiêu thức đao thuật, chính là một loại khái niệm khác rồi.

	Cầm lên điện thoại trên bàn nhỏ một bên, Tô Hiểu bấm một cái dãy số, hắn chuẩn bị liên lạc bác sĩ điên, nói một chút chuyện về phương diện bán dược tề tại thế giới hiện thực,

	Trong ống nghe tút, tút rất lâu cũng không có người nghe, tính toán thời gian, bác sĩ điên có lẽ cũng tại thế giới hiện thực mới đúng.

	Tô Hiểu cắt đứt, đổi thành bấm viện trưởng dãy số, cũng là tút tút tút vang mấy chục giây không người tiếp, cái này để hắn nhíu mày.

	Nếm thử bấm J tiên sinh dãy số, giống hai lần vừa rồi, đều là tút, tút tiếng chờ đợi, đánh đi qua, không ai tiếp.

	Tô Hiểu cúp điện thoại, trong lòng suy tư, chẳng lẽ là 'Sau Màn Nấu Phân tiểu đội' tập thể xảy ra chuyện rồi hả? Hắn cảm giác loại xác suất này không tính cao.

	Tô Hiểu bấm viện tâm thần bên kia một dãy số cuối cùng, đây là viện trưởng văn phòng số máy bàn, vài giây sau đó, điện thoại nối được.

	". . ."

	". . ."

	Tô Hiểu không có mở miệng, bên kia cũng trầm mặc.

	"Bọn hắn đều chết rồi?"

	Tô Hiểu thanh âm, để điện thoại bên kia lại trầm mặc một hồi, hiển nhiên, đối phương đã nghe qua Tô Hiểu thanh âm.

	"Có lẽ không chết."

	Nghe được câu này, Tô Hiểu chậm rãi thẳng lên thân trên, hắn mơ hồ đoán được đây là ai, theo lẽ thường giảng, đối phương có thể phản hồi thế giới hiện thực khả năng không lớn, bất quá gia hoả kia không thể lấy thường thức đi phán đoán, đó là dị thường trong dị thường.

	Mấy giây sau, người ở đầu dây khác mở miệng nói ra:

	"Byakuya, vẫn khoẻ chứ, ta là Hôi Thân Sĩ."
Kết chương.