Chương 229 : Kim Đan chi uy.
Lâm Tịch ngồi lên Hắc Nha khôi lỗi hướng nơi xa bay tới.

	Hắc thủ tự nhiên cũng theo sát phía sau.

	Thường Thắng nguyên thần bị hắc thủ giam cầm lên, bởi vì Lâm Tịch có dự cảm này lại có tác dụng lớn.

	"Tiểu tử đừng hòng trốn!"

	Thần bí tà tu thấy thế lập tức tế ra Bách Quỷ Phiên đuổi theo, quỷ khí sâm nhiên.

	Hắn dù sao cũng là kim đan tu sĩ, độn tốc tự nhiên là cực nhanh.

	Mà Hắc Nha khôi lỗi dù sao chính là Trúc Cơ trung kỳ tiểu Bằng Vương chế tác mà thành, dù cho có Trịnh Kỳ Bằng quỷ phủ thần công cẩn thận chạm trổ, tốc độ cũng chỉ là đi đến trúc cơ viên mãn mà thôi.

	Tốc độ như vậy so Lâm Tịch độn tốc nhanh hơn.

	Nhưng lại lại không sánh bằng Kim Đan cấp bậc tu sĩ.

	Cái kia thần bí tà tu hiển nhiên cũng không tinh thông độn tốc, nhưng lúc này quỷ khí quanh quẩn, hóa thành âm quang, tốc độ như cũ nhanh đến dọa người.

	Giữa hai người cự ly ngay tại nhanh chóng tiếp cận.

	"Lưu lại ngươi khỏa này đáng tiền đầu người! " thần bí tà tu gầm nhẹ một thanh.

	Sau đó hắn tế ra một đạo huyết sắc trường phù.

	Cái này hiển nhiên là một loại nào đó tà đạo pháp bảo, tiên diễm huyết sắc quang mang lấp lóe, mơ hồ có thể nghe đến vô hình kêu rên thanh âm.

	Phía trên này còn kèm theo lấy cường đại thần thức công kích, có thể tại đấu pháp trong nháy mắt nhượng đối thủ rơi vào tinh thần sụp đổ hoàn cảnh.

	Này huyết sắc trường phù bay lên không trung, sau đó phảng phất hóa thành một đạo chói mắt tơ máu bắn về phía Lâm Tịch sau lưng.

	Chuẩn xác tới nói, hẳn là bắn về phía Lâm Tịch đầu.

	Một kích này bắn trúng Lâm Tịch hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Kim Đan cấp bậc thế công cũng không phải tốt như vậy ngăn cản.

	Lâm Tịch quay đầu liền thi triển ra Ly Hận kiếm, một đạo vô hình màu đỏ nhạt tiểu kiếm bay ra ngoài, đụng vào huyết sắc trường phù phía trên.

	Ầm!

	Huyết quang văng tứ phía.

	Một cỗ cường đại năng lượng bạo phát đi ra.

	Ly Hận kiếm tự nhiên trong nháy mắt bị đánh nát.

	Dù sao chênh lệch cảnh giới quá lớn một điểm, đối phương này huyết sắc trường phù khẳng định là pháp bảo, uy lực so với bình thường Linh khí lợi hại hơn nhiều.

	Bất quá trải qua Ly Hận kiếm một ngăn cản, chí ít huyết sắc trường phù cũng dừng lại chốc lát.

	Tựu điểm này thời gian, cũng đầy đủ Lâm Tịch tránh thoát huyết sắc trường phù công kích.

	Thần bí tà tu cười lạnh một tiếng: "Thật sự cho rằng dạng này liền có thể né tránh? Bạo!"

	Theo hắn phun ra một cái "Bạo " chữ, cái kia huyết sắc xạ tuyến đột nhiên nổ tung, đáng sợ thần thức ba động chấn động đi ra, từng đợt quỷ khóc sói gào tại Lâm Tịch bên tai vang vọng.

	Một khắc này, Lâm Tịch phảng phất đưa thân vào Vô Biên Thâm Uyên, trước mắt là sâm nhiên bạch cốt chồng chất thành cốt sơn, bên dưới là lăn lộn Huyết Hà, sền sệt mùi máu tanh xông vào mũi.

	Một màn này đối tâm thần trùng kích vô cùng to lớn.

	Lâm Tịch giật mình một cái, bỗng nhiên lắc đầu.

	Hết thảy trước mắt lại đột nhiên biến mất không còn tăm tích.

	"Dọa ta một hồi, phát sinh cái gì. " Lâm Tịch thật không có xoắn xuýt, mà là khống chế Hắc Nha khôi lỗi tiếp tục bay về phía trước.

	Cái kia thần bí tà tu thoáng cái tựu mộng.

	Huyết sắc trường phù là hắn hao phí đại tinh lực luyện chế mà thành.

	Một khi thi triển ra, có thể bộc phát ra phạm vi lớn thần thức công kích.

	Hắn tựu từng mượn nhờ cái này một pháp bảo, dễ như trở bàn tay diệt sát một cái biên thuỳ tiểu quốc, thu hoạch mấy chục vạn linh hồn sau đó dùng tới tế luyện chính mình Bách Quỷ Phiên.

	Cho dù là trúc cơ viên mãn tu sĩ, cũng căn bản gánh không được một kích này, sẽ trực tiếp rơi vào to lớn trong sự sợ hãi từ đó thức hải sụp đổ.

	Nhẹ thì biến thành ngớ ngẩn, nặng thì trực tiếp chết.

	Là hắn phi thường đắc ý một chiêu.

	Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, một chiêu này cũng chỉ là nhượng Lâm Tịch thất thần chốc lát, sau đó liền không sự.

	"Tiểu tử này thần thức cường độ chẳng lẽ so trúc cơ viên mãn tu sĩ còn mạnh hơn? " thần bí tà tu bị chính mình cái kết luận này giật nảy mình.

	Không không không, đây không có khả năng.

	Hắn chưa từng có nghe nói qua thần thức có thể vượt qua tự thân cảnh giới nhiều như vậy tu sĩ.

	Chẳng lẽ trên người đối phương có thần hộ mệnh thức bảo vật?

	Lý do này ngược lại là có thể tin một điểm.

	Thần bí tà tu trong mắt lộ ra một tia tham lam.

	Bảo vật như vậy thế nhưng là phi thường trân quý.

	Thường gia chính là muốn chính mình giết người, lại không nói muốn cái này nhân thân bên trên đồ vật gì.

	Chỉ cần giết, đối phương đồ vật nhưng là toàn bộ quy chính mình.

	Cái gì tà tu đuổi sát Lâm Tịch, mắt thấy càng ngày càng gần.

	"Cho tới gấp gáp như vậy sao, Thường gia ra bao nhiêu linh thạch để ngươi bán như vậy mệnh? Không bằng ta nhiều ra gấp đôi, ngươi giúp ta giết Thường gia gia chủ? " Lâm Tịch quay đầu hô.

	Thần bí tà tu hừ lạnh một thanh, không để ý đến Lâm Tịch trêu chọc.

	Hắn mặc dù cũng không phải là Quỷ Đao Môn nội bộ người, nhưng cũng là có đạo đức nghề nghiệp.

	Mà lại Thường gia ra chính là giá cao, hắn cũng không cho rằng Lâm Tịch một cái nho nhỏ trúc cơ có thể ra được.

	"Uy, đừng lo lắng ta ra không nổi, chỉ cần ngươi có thể giết Thường gia gia chủ Thường Đạo Viễn, ta cho ngươi năm ngàn vạn linh thạch, không lừa ngươi, lập xuống tâm ma đại thệ đều được. " Lâm Tịch lần nữa hô.

	Thần bí tà tu khẽ giật mình.

	Năm. . . Năm ngàn vạn linh thạch!

	Hắn còn là không thỏ tinh thần nhận lấy trùng kích.

	Nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại, tức giận gầm nhẹ nói: "Sắp chết đến nơi còn dám miệng lưỡi rêu rao, ta nhất định muốn đem ngươi hồn phách rút ra luyện thành thê thảm nhất lệ quỷ."

	Dứt lời tốc độ của hắn tăng vọt, phía sau toát ra chói mắt huyết quang.

	Sát ý tràn ngập ra.

	Vô số đạo quỷ khí lần nữa từ trên người hắn xông ra, chỉ bất quá hắn nhìn ra Lâm Tịch có được khắc chế quỷ vật thủ đoạn, cũng chỉ là khống chế quỷ khí, mà không có lệ quỷ lại xuất hiện.

	Nhưng uy lực cũng đầy đủ dọa người.

	Lâm Tịch thấy thế trong mắt hàn quang lóe lên: Thật sự cho rằng ta sợ ngươi không thành.

	Vì vậy Lâm Tịch trong nháy mắt ngừng lại: "Ly Hận kiếm."

	Trường hồng kích xạ mà đi.

	"Âm Thi Thủy!"

	Thần bí tà tu sờ một cái pháp quyết, một đạo hiện ra tanh hôi màu vàng nâu cột nước bắn đi ra, trong nháy mắt nuốt lấy Ly Hận kiếm.

	Đây là từ trên thi thể huyết thủy tinh luyện mà ra đồ vật.

	Là chí âm chi vật, am hiểu nhất chính là ô nhân pháp bảo, nhượng pháp bảo tổn thất linh tính từ đó báo hỏng.

	Dù cho Ly Hận kiếm là thần thông ngưng tụ, nhưng cũng trong nháy mắt bị ô mất thần tính hóa thành hư vô.

	Mà cái kia một đạo Âm Thi Thủy tuổi tiếp tục hướng Lâm Tịch bay tới, mặc dù là ô nhân pháp bảo sử dụng, nhưng nếu là rơi tại trên thân người cũng sẽ có rất mạnh ăn mòn lực, đồng dạng có thể giết người.

	"Dạ La Sát, Địa Ngục Nghiệp Hỏa! " Lâm Tịch triệu hoán ra Dạ La Sát.

	Ngọn lửa màu đen càn quét mà ra, đem Âm Thi Thủy cho thiêu huỷ sạch sẽ.

	Tà tu gầm nhẹ: "Muốn chết! Biển máu ngập trời."

	Hắn cuối cùng nhận thức đến Dạ La Sát khó chơi, không còn thi triển những cái kia âm hiểm thủ đoạn, mà là thi triển ra tà tu thần thông, này thần thông mặc dù chí âm nhưng hiển nhiên không phải Dạ La Sát có thể khắc chế.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Kim đan tu sĩ chân chính làm thật, cái kia uy lực xác thực không thể khinh thường.

	"Na Vân Bộ!"

	Lâm Tịch hóa thành một đoàn vân vụ biến mất.

	Huyết hải hạ xuống lệnh đại địa điên cuồng run rẩy, huyết hải lăn lộn lần nữa phóng lên cao, toàn bộ bầu trời phảng phất đều bị nhuộm thành đỏ như máu, tràn đầy cảm giác bị đè nén.

	Mà sau một khắc, trong thiên địa nhưng dâng lên nhàn nhạt mê vụ.

	Thần bí tà tu trước người đột nhiên xuất hiện mấy trăm cái Lâm Tịch hư ảnh.

	"Thân pháp? Huyễn thuật? Bí pháp? " thần bí tà tu nhíu mày: "Là cái gì."

	Hắn trong lúc nhất thời cũng có chút cân nhắc không lùi xảy ra chuyện gì.

	Lâm Tịch lần nữa thi triển Ly Hận kiếm.

	Cái này mấy trăm chuôi màu đỏ nhạt tiểu kiếm bắn ra, quanh quẩn lấy làm lòng người thần rung động sát ý, lộn xộn tiếng xé gió tại thần bí tà tu bên tai nổ bể ra.

	Trong này chỉ có một thanh là thật.

	Nhưng tràng diện kia xác thực đầy đủ doạ người.

	"Huyết hải. " tà tu rống giận, huyết hải sóng triều vỗ thiên địa lăn lộn mà tới, thoáng cái tựu đem mấy trăm chuôi Ly Hận kiếm cho toàn bộ nuốt lấy.

	Cái kia đáng sợ năng lượng ba động bao phủ toàn trường.

	Sở hữu hư ảnh đều bị đánh trúng.

	Lâm Tịch bị đánh bay đi ra, miệng phun máu tươi.

	Kim Đan chi uy quả nhiên vẫn là lợi hại.

	Quá làm sao kỹ xảo, đều khó mà bù đắp cảnh giới bên trên chênh lệch thật lớn.

	"Buồn cười! Quá buồn cười. " tà tu cười ha hả: "Quản ngươi là huyễn thuật, bí thuật còn là thân pháp, tất cả đều đến phá cho ta!"
Kết chương.