Chương 438: Một đường tấn cấp!.

	Tống Tinh Hà đứng lặng phía trước, cúi đầu nhìn xem trên thân mới thêm vết thương, sau đó ngẩng đầu nhìn Lâm Tễ Trần, lộ ra như kẻ điên tiếu dung.

	"Rất tốt, quả nhiên rất mạnh, Lâm Tễ Trần, ngươi đúng là ta trước mắt gặp được, mạnh nhất Kiếm Tu, nhưng ngươi càng mạnh, ta càng hưng phấn, tới đi, đánh ta đi, xuất ra ngươi lợi hại nhất chiêu kia, đánh ta đi!"

	Tống Tinh Hà liên thanh gầm rú, trong giọng nói tràn đầy khiêu khích, không phải trêu chọc, tạ ơn.

	Lâm Tễ Trần biết hắn vì cái gì như thế không có sợ hãi, nhưng hắn hôm nay cũng không tin cái này tà, cũng là nghĩ nhìn xem, Kiếm Ma chi thể đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

	"Vậy liền như ngươi mong muốn."

	Lâm Tễ Trần dứt lời, ánh mắt chớp lên, bắt đầu chủ động xuất kích.

	Tống Tinh Hà cũng là không phải thật sự đứng đấy để Lâm Tễ Trần bạch đánh, hắn thôi động pháp lực, trong tay hàn quang kiếm tại màn mưa bên trong sáng như ban ngày.

	"Tứ phương kiếm diệt!"

	Một đạo sáng rỡ chói mắt kiếm quang lướt xuống, trong nháy mắt, liền hướng Lâm Tễ Trần xa xa chém ra!

	Lâm Tễ Trần không những không có tránh, ngược lại đón kiếm quang này ngang nhiên đánh tới!

	Tại kiếm quang sắp chạm đến thân thể trước, Lâm Tễ Trần đột nhiên xuyên qua kiếm quang, quang ảnh trùng điệp, màn mưa uốn cong nhưng có khí thế, tựa như thời gian sai chỗ.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Lâm Tễ Trần thân hình hóa thành tàn ảnh, xuyên qua mưa to, chớp mắt liền đến.

	Một kích này quá mức đột nhiên, Tống Tinh Hà không có chút nào phòng bị, ngực liền bị Thanh Minh kiếm không có vào, máu tươi tuôn ra!

	"Hội tâm nhất kích! -13447!"

	Tống Tinh Hà cắn răng dùng ra thân pháp, thoát ly chiến trường.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần bị Phong Lôi kiếm pháp gia trì dưới, vốn là tốc độ khủng khiếp lại tăng lên một mảng lớn, một nháy mắt liền đuổi kịp Tống Tinh Hà.

	Biết chạy trốn vô dụng Tống Tinh Hà, đành phải kiên trì cùng Lâm Tễ Trần đối công!

	Lâm Tễ Trần thì hoàn mỹ thuyết minh một bên cái gì gọi là nghiền ép thức đấu pháp.

	Kiếm như du long chém ra, thân pháp phiên nhược kinh hồng.

	Tống Tinh Hà căn bản sờ không tới Lâm Tễ Trần một mảnh góc áo, ngược lại trên thân không ngừng thêm ra từng đạo mới vết thương.

	Mắt thấy thanh máu sắp khô kiệt, Tống Tinh Hà rốt cục ý thức được Lâm Tễ Trần khủng bố đến mức nào.

	Cái này căn bản liền không phải một cái cấp bậc chiến đấu, càng giống là hàng duy đả kích, vượt thứ nguyên ở giữa giao thủ.

	Vô luận là kiếm pháp, kỹ năng vẫn là thân pháp, thao tác chờ chút, đều kém không phải một chút điểm.

	Hắn ngược lại là rất muốn vận dụng tuyệt kỹ, nhưng loại tình huống này, hắn căn bản không có cơ hội phóng thích.

	Mắt nhìn thấy thanh máu muốn thanh không, Lâm Tễ Trần Phong Lôi Nhất Kiếm bị động cũng đúng lúc kết thúc, tốc độ của hắn vì đó dừng một chút.

	Tống Tinh Hà nhãn tình sáng lên, bắt lấy cơ hội này, thân ảnh bạo xông mà lên, đứng lơ lửng giữa không trung.

	Lâm Tễ Trần vừa muốn động thân đuổi theo, đã thấy Tống Tinh Hà cấp tốc chém ra một đạo kiếm quang!

	"Đoạn không chém!"

	Kiếm khí cơ hồ đem Lâm Tễ Trần cho hoàn toàn vây quanh, không chỗ có thể trốn Lâm Tễ Trần, chỉ có thể bị kiếm khí gây thương tích.

	"-4555! Phát động cấm bay hiệu quả!"

	"Cấm bay: Không cách nào phi hành, tiếp tục 10 giây!"

	Lâm Tễ Trần sững sờ, không nghĩ tới đối phương tổn thương cao như vậy.

	Ngang cấp Kim Đan cảnh tu sĩ , bình thường căn bản không phá được hắn phòng, cho dù là kỹ năng cũng chỉ có yếu ớt tổn thương.

	Hắn phòng ngự thế nhưng là phá ngàn, có thể đánh ra cao như vậy tổn thương, tuyệt đối không thể nào là đối phương lực đạo có thể vượt qua cái số này.

	Chỉ có một khả năng, Tống Tinh Hà Kiếm Ma chi thể hiệu quả.

	HP càng thấp, kỹ năng tổn thương càng cao, quả nhiên không sai.

	Mà càng làm cho Lâm Tễ Trần kinh ngạc chính là, tiểu tử này chiêu này võ kỹ, lại còn có cấm bay hiệu quả, cùng vú em cấm bay thuật có dị khúc đồng công chỗ.

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần không cách nào truy kích, Tống Tinh Hà đại hỉ, trong mắt chiến ý sôi trào, toàn thân khí huyết như đốt!

	Giờ phút này lượng máu của hắn đã thấy đáy, Kiếm Ma chi thể hiệu quả cơ hồ đạt tới đỉnh phong!

	Nếu là có thể thi triển ra tuyệt kỹ, tổn thương cố gắng có thể đem Lâm Tễ Trần giây mất, hoàn thành kinh thiên nghịch chuyển lật bàn!

	Nghĩ đến cái này, Tống Tinh Hà ánh mắt bên trong đều mang cuồng nhiệt.

	Hắn đem toàn thân pháp lực thúc nhập hàn quang trong kiếm, ngàn vạn kiếm ý hóa thành dòng lũ, từ trên người hắn bắn ra, toàn bộ tràn vào kiếm này bên trong, phảng phất ngàn sông vào biển, vạn lưu quy tông!

	Liễu Hạ Tử trực tiếp ở giữa bên trong, vô số người xem nín hơi ngưng thần, khẩn trương nhìn xem một màn này.

	Liền ngay cả vừa rồi thao thao bất tuyệt nói không dừng được Liễu Hạ Tử cũng không còn lên tiếng, ánh mắt lo lắng nhìn xem chiến trường, sợ Lâm Tễ Trần thật cũng bị người cực hạn lật bàn.

	Tống Tinh Hà tự nhận Lâm Tễ Trần không có cách nào ngăn cản hắn phóng thích tuyệt kỹ, nhưng lại không để ý đến giữa hai người khoảng cách kỳ thật không có kéo ra bao xa.

	Khả năng Tống Tinh Hà cũng là khẩn trương thái quá, quên hẳn là lại bay cao một điểm, tối thiểu đến tránh đi võ kỹ cùng linh kỹ đại khái phóng thích phạm vi.

	Hắn liền chờ không kịp bắt đầu ngâm xướng pháp quyết, súc thế tuyệt kỹ.

	Khả năng hắn cũng là không nghĩ tới Lâm Tễ Trần còn có phá hắn tuyệt kỹ kỹ năng đi.

	Lâm Tễ Trần ở phía dưới nhịn không được cười lên, loại này sai lầm lộ cho hắn, vậy hắn liền không khách khí.

	"Tứ phương. . ."

	Tống Tinh Hà kiếm thế sắp đạt tới đỉnh phong, pháp quyết cũng sắp ngâm xướng hoàn tất.

	Nhưng mà, sau một khắc, pháp quyết đột nhiên bỏ dở, toàn thân kiếm thế cũng giống như quả cầu da xì hơi.

	Tống Tinh Hà căn bản không có phát giác được, dưới đáy một ngọn gió hơi thở kiếm khí sớm đã hướng hắn cuốn tới.

	Tại hắn tuyệt kỹ thi triển đi ra trước đó, cũng đã nhanh hắn một bước, tinh chuẩn trúng đích.

	Tống Tinh Hà tuyệt kỹ không có thi triển xong, người ngược lại là trực tiếp bị đánh bay.

	Chẳng những bị đánh bay, bởi vì HP thấy đáy, một chiêu này, để Tống Tinh Hà chạm đến một nháy mắt, liền đã tử vong.

	Trò chơi kết thúc.

	Tống Tinh Hà hóa thành một đạo cô hồn, ngơ ngác nhìn thi thể của mình, cùng hệ thống nhắc nhở thất bại bố cáo, cả người đều tê.

	"Con mẹ nó chứ. . . Con mẹ nó chứ thật sự là đầu heo a! Ta vì cái gì không trốn xa một điểm a! Trốn xa một điểm, không chừng liền thật có thể tuyệt địa phản kích a!"

	Tống Tinh Hà đấm ngực dậm chân, nhưng hắn khả năng không tin, coi như Lâm Tễ Trần để hắn thả ra một chiêu này, lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản không có khả năng miểu sát được đầy máu Lâm Tễ Trần.

	Coi như phát động nhất kích tất sát, cũng là cần đối phương HP té ngã trình độ nhất định, cho nên hắn như thế nào đi nữa, kỳ thật đều không cách nào thành công.

	Chỉ là bởi vì cái này sai lầm nhỏ để hắn nghĩ lầm có thể.

	Bất quá này cũng cũng triệt để kích phát Tống Tinh Hà đấu chí, sau khi cuộc tranh tài kết thúc hắn liền bước lên một đầu khổ tu con đường, dốc lòng muốn một lần nữa lại đến, trở nên mạnh hơn, tìm Lâm Tễ Trần báo thù rửa nhục!

	Trực tiếp ở giữa Liễu Hạ Tử dài thở phào, bắt đầu tiếp tục vì Lâm Tễ Trần thắng lợi mà reo hò.

	Ngược lại là có không ít người xem mười phần tiếc hận, bọn hắn kỳ thật càng muốn nhìn hơn đến Lâm Tễ Trần bị chiến thắng, mà không phải không người có thể địch.

	Lâm Tễ Trần fan hâm mộ nhiều, hắc phấn cũng đồng dạng nhiều.

	【  chúc mừng đạt được thắng lợi, điểm tích lũy +1, một phút sau sắp mở ra trận tiếp theo! 】

	Lâm Tễ Trần cứ như vậy tiếp tục khiêu chiến, tên thứ hai, hạng ba, hạng tư. . .

	Tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, Lâm Tễ Trần tuần tự chung đánh 10 trận đấu, mà lại toàn bộ lấy được thắng lợi, điểm tích lũy đạt tới 10 điểm.

	Mà người chơi khác, tên thứ hai cũng mới 4 phân mà thôi.

	Bảng điểm số trước 64 tên người chơi tấn cấp, cùng phân thêm thi đấu.

	Tiếp lấy chính là 64 tiến 32 cường, sau đó là 32 tiến 16, 16 tiến 8. . .

	Theo thi đấu sự tình tiếp tục, Lâm Tễ Trần một đường thắng liên tiếp, một mực giết vào cuối cùng trận chung kết!

	Cũng không biết có phải hay không vận may lại phát động, Lâm Tễ Trần đằng sau gặp phải đối thủ cũng không quá mạnh, cũng không bằng Tống Tinh Hà, điều này cũng làm cho hắn phi thường thuận lợi đi vào trận chung kết.

	····
Kết chương.