Chương 269 : Thuyết phục.
Sớm dự chi ở trên đảo tài nguyên trợ giúp Thạch Nguyên đột phá Kim Đan kỳ? Tôn Công nghe được Thạch Nguyên yêu cầu sau một hồi ngạc nhiên, sau đó lập tức theo bản năng lắc đầu cự tuyệt nói: “Thạch tiểu hữu ngươi nói đùa, làm như vậy không phải phù hợp trên đảo quy củ.” Thiên Công Đảo cũng không phải thiện đường, cho dù là có chút thiên phú, cũng sẽ không tùy tiện bồi dưỡng một người tu sĩ, liền Lạc Đồng đều không có cái này đãi ngộ.

Cho nên Tôn Công lập tức không chút do dự một lời cự tuyệt, bất quá Thạch Nguyên đối với cái này cũng là tính trước kỹ càng, vội vàng nói: “Tôn chấp sự, vãn bối cũng không phải nói giỡn, ngươi quên, ở trên đảo có quy định, ở trên đảo cả đời phục dịch nhân viên, hơn nữa tại Trúc Cơ Kỳ liền trở thành cao cấp kỹ sư về sau, có thể sớm xin một lần đột phá Kim Đan kỳ cơ hội.”

“Ta đương nhiên nhớ kỹ, bất quá ngươi lại không có đạt tới cao cấp, vân vân!” Tôn Công mỉm cười lắc đầu, sau đó đột nhiên lập tức kịp phản ứng, nhìn xem Thạch Nguyên kích động nói ra: “Ngươi tu tiên bách nghệ phương diện đạt tới cao cấp trình độ?! Là cái nào một hạng, Cấm Chế hay là luyện đan luyện khí?!”

Tôn Công lập tức ý thức được Thạch Nguyên ý tứ, có thể vượt cấp tăng lên chính mình tu tiên bách nghệ tiêu chuẩn, cho dù là tại nhân tài xuất hiện lớp lớp Thiên Công Đảo bên trên cũng ít lại càng ít, mỗi cách một đoạn thời gian cũng chỉ có thể toát ra mấy cái như vậy mà thôi, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, những người này đợi đến đột phá Kim Đan kỳ sau gần nửa đều có thể đạt tới tông sư tình trạng, địa vị đồng đẳng với một điện điện chủ, cho dù là Thiên Công Đảo cũng cực kỳ trọng thị.

Hắn vốn cho là Thạch Nguyên tiêu chuẩn vẻn vẹn chỉ là không tệ mà thôi, mặc dù so đại đa số tu sĩ mạnh chút, nhưng cũng sẽ không đạt tới loại tình trạng này, phải biết, cho dù là rất nhiều sư xuất danh môn đệ tử, đều rất khó tại Trúc Cơ Kỳ đạt tới dạng này tiêu chuẩn, huống chi Thạch Nguyên dạng này dã lộ ra đời, cơ hồ không có nhận qua cái gì đại sư chỉ điểm, nhưng là không nghĩ tới, Thạch Nguyên vậy mà cho hắn như thế lớn một niềm vui bất ngờ.

“May mắn mà thôi, vãn bối những năm này luyện chế Cấm Pháp Bổng, lúc rảnh rỗi đối Thiên Diễn Cấm cũng tiến hành nghiên cứu, rốt cục tại một lần luyện chế bên trong may mắn cảm nhận được Thiên Diễn Cấm một tia tinh túy, khiến cho vãn bối tại Cấm Chế phương diện tạo nghệ tăng lên rất nhiều, tiền bối ngươi xem, vãn bối cái này Cấm Chế như thế nào?”

Thạch Nguyên trên mặt lộ ra một tia tự đắc, vừa nói, một bên trong tay bắt đầu thi triển pháp quyết, chỉ một lát sau, một cái cầu hình Cấm Chế liền hiện lên ở hắn trước mặt, lít nha lít nhít phù văn hợp thành cầu hình dàn khung, tản mát ra một cỗ khí tức huyền ảo, cùng bạch ngọc tiểu thất bên trong Thiên Diễn Cấm mười phần cùng loại, chỉ là xa xa không có nó như vậy hoàn thiện mà thôi.

“Ha ha ha, tốt! Tốt! Tốt!” Tôn Công nhìn xem Thạch Nguyên thi triển ra Cấm Chế lập tức cười lên ha hả, sắc mặt có chút ửng hồng nói ra: “Ngươi vậy mà có thể làm được một bước này, thật sự là vượt quá lão phu đoán trước, mặc dù có chút đơn sơ, nhưng đã có Thiên Diễn Cấm cơ sở, ngươi cũng đã biết, vẻn vẹn chỉ là chiêu này Thiên Diễn Cấm, lão phu liền có thể trực tiếp chứng nhận ngươi cao cấp Cấm Chế sư tư cách!”

Đừng nhìn Thiên Diễn Cấm ở chỗ này khắp nơi có thể thấy được, nhưng trên thực tế, Thiên Diễn Cấm thế nhưng là Thiên Công Đảo bên trên thâm ảo nhất Cấm Chế một trong, cho dù là cao cấp Cấm Chế sư cũng có rất nhiều khó mà đem nó không dưới, thậm chí có thể nói, có thể bố trí xuống Thiên Diễn Cấm hầu hết đã lấy được thông hướng đại sư chi cảnh giấy thông hành, cho nên Thạch Nguyên bây giờ có thể bố trí xuống Thiên Diễn Cấm hình thức ban đầu, Tôn Công liền dám cam đoan Thạch Nguyên có thể trở thành một gã cao cấp Cấm Chế sư.

Thạch Nguyên thấy vậy, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói ra: “Thật sự là đa tạ tiền bối, bất quá ngài cũng nhìn thấy, vãn bối bây giờ nhận tu vi chế ước, căn bản khó mà tiến thêm một bước, nếu như có thể đột phá Kim Đan kỳ lời nói, đến lúc đó dù là gia nhập thần công tổ cũng có một chỗ cắm dùi, cũng cho tiền bối làm vẻ vang không phải?”

Cái này, Tôn Công lập tức tâm động lên, một gã đột phá Kim Đan kỳ nhập lại có tiềm lực đạt tới tông sư chi cảnh tu sĩ, đối với hắn mà nói cũng là một cái cực lớn trợ lực, hắn cũng không trông cậy vào Thạch Nguyên đến lúc đó sẽ trở thành thủ hạ của hắn, nhưng cho dù là cùng nhau trông coi, đối với hắn tăng lên địa vị của mình cũng có trợ giúp rất lớn, phải biết có thể nắm giữ đại sư xưng hô tu sĩ, tại Thiên Công Đảo bên trên cũng không đủ trăm số, thậm chí ngay cả một chút điện chủ đều không có dạng này tiêu chuẩn.

Tôn Công trong lòng lập tức liền có quyết định, bất quá hắn cũng không có cho Thạch Nguyên trực tiếp trả lời chắc chắn, mà là nói ra: “Yêu cầu của ngươi lão phu minh bạch, bất quá ngươi dù sao thân phận đặc thù, chuyện này còn được chúng ta thương nghị một phen mới được, yên tâm, lão phu sẽ vì ngươi tận lực tranh thủ, chậm nhất ba ngày liền cho ngươi một cái trả lời chắc chắn, hơn nữa mặc kệ kết quả như thế nào, đến lúc đó đều sẽ đối với ngươi tiến hành một lần khảo thí, ngươi có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng.”

Tôn Công mịt mờ biểu đạt trợ giúp của mình, Thạch Nguyên có qua có lại, lập tức cảm kích nói ra: “Vậy làm phiền tiền bối, đợi đến vãn bối tiến vào thần công tổ sau, định sẽ không quên tiền bối đại ân đại đức.”

Thạch Nguyên trên mặt tràn đầy chân thành tha thiết tình cảm, đối với biết Thạch Nguyên cứu học thầy dấu vết Tôn Công mà nói, loại thái độ này cực kì có thể tin, cho nên hắn hài lòng nhẹ gật đầu, lại kỹ càng hỏi thăm một chút tình trạng sau liền cắt ra liên hệ, vội vã tiến đến tìm Tội Điện điện chủ thương nghị.

Thạch Nguyên xếp bằng ở Vân Đài phía trên, nhìn xem vội vàng cắt ra liên hệ Tôn Công lộ ra một cái thần bí nụ cười, kể từ đó, cuối cùng một cỗ gió đông cũng đã có, đợi đến đột phá Kim Đan kỳ sau, hắn liền có nắm chắc bắt đầu hoàn toàn thăm dò Thiên Công Đảo bên trong huyền bí.

······

Tội Điện điện chủ, lâu dài bao phủ tại một thân áo bào đen phía dưới, nó là nam hay là nữ, là mỹ là xấu, thậm chí chân thực tính danh là cái gì cũng không có người có biết, có thể nói là thần bí đến cực điểm, bất quá có thể khẳng định là, nó chính là một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, hơn nữa tại Tội Điện bên trong, khả năng phát huy ra gần như Nguyên anh kỳ uy năng.

Tôn Công từng tự mình gặp qua, tại một lần lòng đất Dung Nham thú bạo động bên trong, mấy tên có thể so với Kim Đan kỳ Dung Nham thú dung hợp phát huy ra Kim Đan cực hạn thực lực cấp bậc, nhấc lên vô tận Dung Nham dưới đất sáu tầng tứ ngược, cuối cùng lại ngay cả ở trên đảo đều không kinh động, liền bị Tội Điện điện chủ tuỳ tiện đánh giết, lúc ấy Tội Điện điện chủ uy thế, trong lòng hắn coi là thật giống như thiên thần hạ phàm đồng dạng.

Cho nên Tôn Công đối với Tội Điện điện chủ mười phần kính sợ, cũng không có thông qua Cấm Chế liên hệ điện chủ, mà là tại phát ra thuyết minh sau tự mình hướng điện chủ chỗ đại điện đi đến, sau đó liền tại đại điện bên ngoài chờ đợi tiến đến, đợi chừng một ngày, hắn mới nghe được một cỗ hỗn tạp thanh âm khàn khàn: “Vào đi.”

Theo mở ra Cấm Chế thông đạo, Tôn Công cung kính tiến nhập đại điện bên trong, bên trong âm trầm, bị lục sắc u hỏa chiếu sáng, mà Tội Điện điện chủ, thì mang theo một cái mặt nạ quỷ cao cao ngồi một tòa khô lâu ngự tọa phía trên, một bầu không khí quái dị tràn ngập trong đại điện, bất quá cũng không tà ác, giải thích rõ Tội Điện điện chủ không phải tà đạo nhân, lại hoặc là nó tu luyện tà đạo công pháp đẳng cấp quá cao, đã đạt đến từ tà nhập đạo tình trạng.

“Thuộc hạ tham kiến điện chủ, chúc mừng điện chủ công thành xuất quan.” Tôn Công thận trọng đối Tội Điện điện chủ thi lễ một cái, mặc dù không phải là cái gì thăm viếng đại lễ, nhưng cũng cơ hồ cùng cấp thấp tu sĩ bái kiến tu sĩ cấp cao không khác.

“Tôn chấp sự không cần đa lễ, ngươi trình lên xin bản tọa nhìn, bản tọa đã trực tiếp đáp ứng, bất quá bản tọa đối với cái này cái tu sĩ hết sức cảm thấy hứng thú, đến lúc đó bản tọa sẽ tiến về xem xét.”
Kết chương.