Chương 610 : Cướp Giết.
'Đây là lừa gạt chó đi ra ngoài giết a!'

	'Ta chiêu ai nhạ ai? Các ngươi liền nhìn chằm chằm ta?'

	Aaron trong lòng vô cùng vô tội nhổ nước bọt: 'Đây chính là nghe đồn rằng xã hội đen tu tiên chứ? Bởi vì ta thoạt nhìn hào phú, liền đến có ý đồ với ta?'

	'Còn có thể hay không thể có chút tốt?'

	Tâm tư quay đi quay lại trăm ngàn lần, Aaron làm ra một bộ do dự vẻ, mở miệng nói: "Ngoại giới có thể không so phường thị a, binh hung chiến nguy, Phương mỗ muốn suy nghĩ thật kỹ một thoáng."

	Thanh Sơn Tán Nhân vẻ mặt biến đổi, liền muốn lại khuyên.

	Lúc này, Bạch Hạc Tiên Tử lại ý cười ngâm ngâm đồng ý: "Đạo hữu là cái làm việc chu toàn người, này còn xin mời trong vòng ba ngày, cho chúng ta trả lời chắc chắn."

	"Cái này tự nhiên."

	Aaron đem bọn họ đưa ra ngoài, lại gọi Lâm Viễn Bình lưu lại, chuẩn bị sau đó dùng 'Mê Hồn thuật' dẫn dắt câu hỏi.

	Đông gia lưu lại chính mình tiểu nhị, Bạch Hạc Tiên Tử tự nhiên không cách nào phản bác, theo Thanh Sơn cùng nhau đi tới phường thị mặt khác một chỗ, lại đi từ cửa sau nhập một gian lầu các, rõ ràng là 'Vạn Pháp các' !

	Tĩnh thất bên trong, Vưu chưởng quỹ lúc này mặt cười chứa sát khí, nghe xong hai người giảng giải, không khỏi cắn cắn đầy miệng răng bạc: "Còn muốn cân nhắc? Người này đúng là đại viên mãn tu sĩ sao? Làm sao như vậy. . . Cẩn thận?"

	Kỳ thực nàng muốn mắng làm sao như thế cẩu.

	Nhưng ở trước mặt thủ hạ, vẫn là muốn duy trì phong thái, trước tiên nhịn.

	"Dì Thập Tam chớ vội, ta xem người kia cử chỉ, hẳn là có chút ý động. . . Dù sao Lâm Viễn Bình là hắn tiểu nhị, theo chúng ta cùng đi ra ngoài thám hiểm mấy lần, đều không có gặp phải nguy hiểm, người này tất nhiên đã động lòng."

	Bạch Hạc Tiên Tử trấn an nói.

	"Ha ha. . . Những kia bố trí cùng đầu nhập, cũng tiêu tốn không ít tâm huyết a , nhưng đáng tiếc người kia không tốt nữ sắc, bằng không cần gì như thế phiền phức?" Vưu chưởng quỹ tức giận nói: "Bất quá cái này 'Tiểu Phù đường' một năm có thể thu nhập hơn trăm khối linh thạch, người kia mấy lần mua pháp thuật cũng là vô cùng phóng khoáng, làm xong cái này một phiếu sau khi, chúng ta có thể nghỉ ngơi rất dài một thời gian. Đồng thời còn có thể thu được một phần quý trọng Phù sư truyền thừa. . ."

	Sau khi nói đến đây, Vưu chưởng quỹ cũng có chút đáng tiếc.

	Có người nói trong tổ chức ở chính ma trước khi đại chiến, cũng từng tiêu hao cực lớn giá cao, dẫn ra một cái Phù sư giết chết, cũng cướp đoạt đối phương truyền thừa.

	Nhưng sau đó lại gặp phải Đông Môn cốc hỗn loạn, phụ trách bảo quản truyền thừa người chết ở náo loạn trong, liền cừu nhân là ai đều không thể xác định, chỉ có thể mạnh mẽ ăn cái này khó chịu thiệt thòi!

	"Lần này ta sẽ đích thân động thủ, lại đi nhiều gọi chút tỷ muội, chỉ cho phép thành công, không cho thất bại."

	Vưu chưởng quỹ dặn dò hai người vài câu, sau đó liền vội vã rời đi phường thị, chuẩn bị đi Xá nữ trộm sào huyệt dao động người.

	Độn quang bay ra Đông Môn cốc không tới trăm dặm, Vưu chưởng quỹ bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi.

	Chỉ thấy một đạo mây đen hung mãnh bức ép tới, vừa nhìn liền là Ma đạo pháp khí, còn lai giả bất thiện dáng vẻ!

	Đối phương tinh phẩm pháp khí độn tốc quá nhanh, Vưu chưởng quỹ chỉ có thể dừng lại nghênh địch, vỗ một cái túi chứa đồ, từ túi trong phi ra ba thanh ngọc bích đao nhỏ, dĩ nhiên là thành bộ trung phẩm pháp khí.

	Cùng lúc đó, lại có mấy cái sợi tơ bảo vệ toàn thân, phòng hộ đến cực kỳ chu toàn.

	Hoàn thành tất cả những thứ này sau khi, Vưu chưởng quỹ mới nhìn về phía cái kia mây đen trong mặt đen tu sĩ, chỉ thấy đối phương một bộ áo bào đen, sát khí kinh người, lại không quen biết, không khỏi kêu lên: "Các hạ có hay không nhận lầm người?"

	"Ta giết người cướp tài, chưa từng cần nhận người?"

	Aaron trên người khí tức đen tối, thình lình dùng 'Liễm khí thuật' thu lại tu vị, thoạt nhìn ngay khi khoảng Luyện Khí hậu kỳ, cùng Vưu chưởng quỹ tương đương.

	'Các ngươi tại sao phải sống mái với ta?'

	'Liền để ta an an ổn ổn kiếm lời linh thạch không được chứ?'

	'Không người nào có thể ngăn cản ta vững vàng bước chân, vì lẽ đó chỉ cần đem tìm ta phiền phức người đều giết chết, ta như trước còn có thể cẩu ở lại!'

	Aaron trong mắt tinh quang lấp loé.

	Cho tới lựa chọn khoảng cách Đông Môn cốc hơn trăm dặm liền động thủ, cũng là bất đắc dĩ mà thôi.

	Ai biết Vưu chưởng quỹ mặt sau thực lực rất mạnh? Nếu là trốn thoát đến sào huyệt, liền có rất nhiều phiền phức!

	Cho tới báo cáo?

	Nói thật, Aaron cũng lo lắng Tam Sơn hội bên trong, thì có cái nhóm này Xá nữ trộm nội ứng!

	Bởi vậy, không bằng chính mình trực tiếp động thủ!

	Trực tiếp giết chết kẻ địch âm thầm ra tay với mình thủ lĩnh, xong chuyện!

	Ngay cả như vậy, hắn cũng cố ý khoác lên mặt khác một cái ma đạo tu sĩ vest đi ra, vận dụng cũng là Hắc Huyết môn đệ tử tinh phẩm pháp khí.

	"Cướp tu? ! Ở Đông Môn cốc khoảng cách gần như vậy cướp đoạt giết người, các hạ thực sự là uy phong thật to."

	Vưu chưởng quỹ cười duyên một tiếng, gió xuân hiu hiu, giống như có thể làm cho trăm hoa đua nở, vẫn như cũ hòa tan không được Aaron trên mặt băng cứng.

	"Ngươi chuẩn bị chờ cứu viện? Chỉ phải nhanh một chút giết chết ngươi, không liền không có ai biết sao?"

	Aaron hiện ra một tia cười gằn, đưa tay ở túi chứa đồ trên vỗ một cái.

	Một cây màu đen cờ nhỏ tái hiện ra, bị hắn không ngừng đánh vào pháp quyết, hướng ra phía ngoài phụt lên quỷ vụ.

	"Bách Quỷ phiên? !"

	Vưu chưởng quỹ con ngươi đều muốn trừng đi ra, Hắc Huyết môn đệ tử chân truyền đi ra đánh cướp, đùa gì thế đây?

	Cùng lúc đó, nàng cũng sinh ra dự cảm không ổn.

	Thượng phẩm pháp khí oai, tuyệt đối không phải trung hạ phẩm pháp khí có thể so với!

	"Đi!"

	Nàng vừa bấm pháp quyết, ba thanh ngọc bích phi đao chia làm ba phương hướng, tập kích mây đen trong Aaron.

	Coong!

	Một thanh phi đao trực tiếp va vào một khối màu đen nghiên mực, bị phía trên nước mực giội trúng, lúc này liền có chút loạng choà loạng choạng lên.

	Mặt khác hai khẩu phi đao một thanh bị Aaron ném ra lượng lớn quả cầu lửa nện thiên phương hướng, mặt khác một thanh nhưng là va vào một tầng 'Kim Cương phù' phòng ngự!

	Dù cho phá Kim Cương phù, trên thực tế Aaron còn cất giấu một cái bên trong pháp khí 'Bát Giác thuẫn' .

	Tuy rằng muốn che dấu thân phận, nhưng ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, hết thảy đều không trọng yếu.

	Bất quá 'Kim Cương phù' không hổ nhất giai bên trong cao cấp phù lục, vững vàng đỡ cái này một đao, nhìn dáng dấp cho dù trở lại hai đao cũng là thành thạo điêu luyện.

	"Ngươi đã không có cơ hội."

	Lúc này, Aaron đã đem 'Bách Quỷ phiên' khởi động, lượng lớn quỷ vụ khuếch tán chu vi, che chắn ánh mắt.

	Từ mê vụ bên trong, không ngừng nhảy ra từng con tiểu quỷ, cùng với một con Luyện Khí hậu kỳ tóc tím đại quỷ!

	Bình thường Luyện Khí tu sĩ, dù cho đại viên mãn tu vị, bị nhốt vào quỷ vụ trong, cũng chỉ có thể bị miễn cưỡng vây chết!

	"Vị đạo hữu này. . ."

	Vưu chưởng quỹ xông khắp trái phải, lại trốn không thoát quỷ vụ phạm vi, trên mặt không khỏi hiện ra thảm thiết vẻ, như trước không buông tha sử dụng mị thuật.

	Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo phù lục bị nàng chụp ở trên người, hiển nhiên quyết định chủ ý muốn cố thủ chờ viên.

	Aaron vẫn chưa trả lời, phản phái chết vào nói nhiều đạo lý, hắn vẫn là hiểu lắm.

	Đồng thời, cũng biết mình thao túng cái này thượng phẩm pháp khí chung quy có chút không quá thích phối, nghĩ muốn mài chết một cái Luyện Khí hậu kỳ tự nhiên có thể được, nhưng thời gian liền tiêu hao khá lâu.

	Hắn sở dĩ thả ra Bách Quỷ phiên, vẫn là vừa ý có thể che lấp tự thân đặc tính, làm vì triển khai một đạo khác pháp thuật làm chuẩn bị!

	'Không. . . Không đúng.'

	Vưu chưởng quỹ đem ba thanh Bích ngọc đao thu hồi phòng thân, cùng rất nhiều tiểu quỷ dây dưa, trong lòng nổi lên mãnh liệt bất an.

	Những thứ này quỷ vật một bộ dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ , liền ngay cả đầu kia tóc tím đại quỷ đều bệnh tật triền miên, thật giống đã bị đói bụng rất lâu, không có định kỳ dùng sinh hồn nuôi nấng.

	Đồng thời, cũng chỉ là cuốn lấy nàng, mà không muốn cầu đánh chết.

	'Đối phương đang chuẩn bị âm mưu gì? Cũng may chỉ cần tiếp tục kiên trì nhất thời nửa khắc, Đông Môn cốc đội tuần tra nhất định sẽ phát hiện không đúng. . .'

	Ngay khi Vưu chưởng quỹ suy tư lúc, một bộ làm nàng vong hồn đại mạo cảnh tượng xuất hiện!

	Một viên đen nhánh quả cầu lửa đột ngột từ quỷ vụ bên trong hiện lên, đụng vào nàng hộ thân lồng ánh sáng cùng sợi tơ bên trên.

	Cái này tầng tầng phòng ngự liền giống như cửa sổ giấy giống như, đâm một cái là rách!

	Tiếp theo, khủng bố Hắc Nhật ma hỏa liền đem vị này vưu vật hóa thành tro tàn. . .
Kết chương.