Chương 73:: Cứu rỗi
 
 	Ăn no nê, Tô Hiểu đem Hạnh Vận Chi Diễm cầm trong tay chờ đợi.
 
 	Bubtney ở ăn no sau rõ ràng yên tĩnh rất nhiều, hàng này ở trong Luân Hồi Nhạc Viên hằng ngày chính là ăn no ngủ, tỉnh ngủ gặm đĩa sắt, gặm mệt mỏi ngủ tiếp.
 
 	Lẳng lặng chờ nửa giờ, Tô Hiểu phát hiện trong tay Hạnh Vận Chi Diễm bật lửa biến vi nóng, toàn thể hình dạng phát sinh nhẹ nhàng thay đổi.
 
 	Một vệt lam quang từ từ hiện lên, lam quang càng ngày càng mạnh, Hạ không ở bên trong phòng ăn, đang ở bếp sau bận rộn, bên trong phòng ăn chỉ có Tô Hiểu một người, không những người khác mắt thấy lúc này cảnh tượng.
 
 	Lam quang thối lui, Hạnh Vận Chi Diễm phổ thăng hoàn thành.
 
 	( ngươi thu được 'Vận Mệnh Cứu Rỗi +7' . )
 
 	Vận Mệnh Cứu Rỗi +7
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Đồ trang sức
 
 	Bền độ: 56/56
 
 	Trang bị nhu cầu: May mắn thuộc tính 5 điểm trở xuống.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Khí vận cướp đoạt (bị động), cướp đoạt bị đánh bại hoặc đánh giết, sinh vật khí vận, khí vận đem chứa đựng đến 'Vận Mệnh Cứu Rỗi' bên trong.
 
 	Nhắc nhở: Khí vận đã dự trữ 0%.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Số Mệnh Chi Lực (chủ động), thả ra 'Vận Mệnh Cứu Rỗi' bên trong dự trữ khí vận, người nắm giữ may mắn thuộc tính +3(cường hóa +7 đã tăng cường 1 điểm), hiệu quả kéo dài 2 phút (cường hóa +7 đã tăng cường 1 phút kéo dài thời gian), như 'Vận Mệnh Cứu Rỗi' bên trong chưa dự trữ khí vận, đem thanh toán 800 Nhạc Viên tệ thay thế khí vận, đạt đến tương đồng sử dụng hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Số Mệnh Chi Lực (chủ động) làm lạnh thời gian là 5 cái tự nhiên ngày. (cường hóa +7 đã giảm thiểu 2 cái tự nhiên ngày. )
 
 	Cho điểm: 70
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nữ thần may mắn đang mỉm cười.
 
 	Giá cả: 15200 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Hạnh Vận Chi Diễm đã biến thành Vận Mệnh Cứu Rỗi, cũng may đại thể hiệu quả không thay đổi, đều là tăng cường may mắn thuộc tính, Hạnh Vận Chi Diễm là tăng cường 2 điểm may mắn, mà Vận Mệnh Cứu Rỗi là tăng cường 3 điểm, mà là kéo dài thời gian rõ ràng tăng lên, đủ có hai phút.
 
 	Cùng Hạnh Vận Chi Diễm 15 giây so với, hai phút có thể làm quá nhiều sự.
 
 	Vận Mệnh Cứu Rỗi sử dụng yêu cầu xuất hiện một ít thay đổi, cần trước tiên đánh bại hoặc giết chết kẻ địch cướp đoạt khí vận cũng chứa đựng, sau đem khí vận đồng thời thả ra.
 
 	Nếu như Vận Mệnh Cứu Rỗi bên trong khí vận không đủ, cũng có thể dùng 800 điểm Nhạc Viên tệ thay thế, đại khái ý tứ là trừ bỏ tiêu hao Nhạc Viên tệ ở ngoài, Vận Mệnh Cứu Rỗi có miễn phí sử dụng cơ hội.
 
 	Tra xét ( Vận Mệnh Cứu Rỗi ) thuộc tính, Tô Hiểu treo cao tâm thả, hắn vẫn lo lắng Hạnh Vận Chi Diễm thăng cấp lạ kỳ hoa thuộc tính.
 
 	Bây giờ còn chưa dùng tới Vận Mệnh Cứu Rỗi, sau này thu được hòm báu sau có thể thử nghiệm hiệu quả, mà là 2 phút kéo dài hiệu quả để sử dụng phương thức linh hoạt lên, không giới hạn ở mở hòm.
 
 	Thu hồi ( Vận Mệnh Cứu Rỗi +7 ), Tô Hiểu hài lòng mang theo Bubtney rời đi Hạ phòng ăn.
 
 	"Chậm chút nhớ tới lại đây, ta đặt trước một nhóm hải sản."
 
 	Hạ thanh âm dịu dàng kia truyền đến, vị này đầu bếp nữ đang đứng ở phòng ăn cửa đối Tô Hiểu xua tay.
 
 	"Khoản kia giải câu đố trò chơi không sai, ta qua cửa một nửa rồi."
 
 	Hạ hơi cảm kinh ngạc.
 
 	"Không phải chứ, trò chơi kia ta chơi nửa năm mới qua cửa gần một nửa, ngươi dùng phương pháp gì."
 
 	"Tình cờ chơi một hồi."
 
 	Tô Hiểu thực sự nói thật, hắn chỉ là ở chiến đấu nhàn hạ gian chơi một hồi.
 
 	"Quả nhiên, ta loại này IQ không thích hợp trở thành Khế ước giả, ngu hay là trời sinh rồi."
 
 	Hạ uể oải tựa ở cửa, đầy mặt sinh vô khả luyến.
 
 	"Hẹn gặp lại."
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị đi làm cái sau khi ăn xong vận động, sân đấu chính là lựa chọn không tồi.
 
 	. . .
 
 	Bốn giờ sau, một chỗ hình tròn thi đấu trên đài.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm cầm ngược, một đao xuyên qua đối thủ yết hầu, hắn đã đánh tới sân đấu 50 vị trí đầu, sân đấu 50 vị trí đầu Khế ước giả đều không yếu, không xuất hiện nữa một đao giây tình huống.
 
 	( bảy mươi chín thắng liên tiếp! )
 
 	Một chuyến ánh kim lóng lánh chữ lớn xuất hiện tại Tô Hiểu đỉnh đầu, chu vi trên thính phòng tất cả xôn xao.
 
 	"Làm sao có khả năng có bảy mươi chín thắng liên tiếp, cái tên này lai lịch gì."
 
 	"Trận này thi đấu hoàn toàn là nghiêng về một phía."
 
 	Ở khán giả như nước thủy triều tiếng hoan hô bên trong, Tô Hiểu bóng người ở thi đấu trên đài biến mất, bị truyền tống về nghỉ ngơi khoang.
 
 	( cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi! )
 
 	( Liệp sát giả bài danh tăng lên, đã theo 49 tên tăng lên đến 32 tên (một cấp). )
 
 	( thu đến này tràng đối thủ nhắn lại, là / phủ kiểm tra. )
 
 	Thắng liên tiếp dẫn đến xếp hạng nhanh chóng kéo lên, trực tiếp nhảy đến thứ 32 tên.
 
 	Kiểm tra đối thủ nhắn lại, lần này là thỉnh giáo.
 
 	'Trận này thua rất chịu phục, xin hỏi cận chiến nhất cần thiết phải chú ý chính là cái gì? Sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính phối hợp sao?'
 
 	Đối thủ lần này cũng là một tên cận chiến, là một tên sử dụng song chùy nam nhân.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn hồi phục đối thủ nhắn lại, hồi phục nội dung rất đơn giản: 'Thời cơ nắm chặt.'
 
 	Lựa chọn tiếp tục xứng đôi đối thủ, Tô Hiểu chuẩn bị thử nghiệm đánh tới mười người đứng đầu, độ khó không nhỏ, mười người đứng đầu đối thủ đều không thể khinh thường.
 
 	Ở Tô Hiểu xứng đôi đối thủ đồng thời, trong sân đấu có vài tên Công chức giả chính đang bận bịu bên trong.
 
 	"Hội trưởng dặn dò muốn lưu ý người kia tiến vào sân đấu, xếp hạng đang nhanh chóng tăng lên."
 
 	Một tên Công chức giả hô to một tiếng, chu vi cái khác vài tên Công chức giả xúm lại lại đây, những người này quần áo thống nhất, thân xuyên trường bào màu trắng, trên lưng ấn đao kiếm giao nhau đồ án.
 
 	"Nếu như nhớ không lầm, trước người kia bài danh là 163 tên, hiện tại đánh tới top 100 sao?"
 
 	"Không thể nhanh như vậy đi, hắn khả năng là người mới thời kì không tiến vào sân đấu, ở thực lực tăng lên tới trình độ nhất định sau mới tiến vào tranh giá tràng, hiện tại có thể đánh tới 150 tên đã là rất tốt thành tích."
 
 	Vài tên Công chức giả xì xào bàn tán.
 
 	"Vừa nãy tin tức truyền đến, đã đánh tới 32 tên, bảy mươi chín thắng liên tiếp. . ."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Vài tên Công chức giả đầy mặt không thể tin tưởng.
 
 	"Phải báo cho hội trưởng à."
 
 	"Này còn phải hỏi sao."
 
 	Vài tên Công chức giả liên lạc bọn họ hội trưởng, đây là một cái tên là Cạnh Kỹ Công Hội tổ chức, toàn bộ do Công chức giả tạo thành.
 
 	Bọn họ sẽ đem sân đấu bài danh biến hóa thời gian thực ghi chép, những tin tình báo này rất có giá trị, bọn họ sẽ đem những tin tình báo này bán ra cho cỡ lớn nhóm mạo hiểm, lấy này mưu lợi.
 
 	Cỡ lớn nhóm mạo hiểm sẽ căn cứ bọn họ cung cấp tình báo đưa ra báo lại, cũng lôi kéo sân đấu bài danh hơi cao Khế ước giả.
 
 	Nếu như có thể ở sân đấu đánh tới năm mươi người đứng đầu, gia nhập các đại nhóm mạo hiểm đều có thể được ưu đãi.
 
 	Nhưng mà 'Cạnh Kỹ Công Hội' loại hành vi này rất không được người thích, một ít độc hành hiệp khả năng bởi vì từ chối cỡ lớn nhóm mạo hiểm lôi kéo do đó sản sinh mâu thuẫn, 'Cạnh Kỹ Công Hội' lợi ích là xây dựng ở người khác phiền phức trên.
 
 	'Cạnh Kỹ Công Hội' hội trưởng rất nhanh chạy tới sân đấu, đây là tên trên người mặc chức trang, vóc người cao gầy ngự tỷ, nùng trang diễm mạt, sắc đẹp xuất quần, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên giả danh gọi Mị Cơ.
 
 	"Chuyện này làm đẹp đẽ."
 
 	Mị Cơ âm thanh mềm mềm yếu mềm, cái kia vài tên Công chức giả nuốt nước miếng, nơi bụng hừng hực một mảnh.
 
 	"Hội trưởng, cái tình báo này giá cả là. . ."
 
 	"200 Nhạc Viên tệ."
 
 	Mị Cơ giao dịch cho Công chức giả tiểu đầu mục 200 Nhạc Viên tệ, tên kia tiểu đầu mục miệng khép mở.
 
 	"Không hài lòng sao? Người này lúc đầu cũng không phải các ngươi phát hiện."
 
 	"Sẽ không, sẽ không, làm sao có khả năng."
 
 	Tiểu đầu mục nhanh chóng cười làm lành, kỳ thực nhưng trong lòng thầm mắng một tiếng bắn người.
 
 	Có người nói Mị Cơ cùng mấy cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng có không minh bạch quan hệ, những Công chức giả này đều có chút sợ hãi Mị Cơ.
 
 	"Được rồi, chuyện này giao cho ta."
 
 	Mị Cơ lắc lắc thân hình như rắn nước chân thành hướng trong sân đấu đi đến.
Kết chương.