Chương 148: Celine giáo sư cùng bảo đảm chất lượng kỳ 

	Kaimon đại học tổng hợp, phòng học xếp theo hình bậc thang 108.

	"Nếu để cho ngươi có được ngoài định mức gấp mười thuật lực, nhưng đại giới là ngươi vĩnh viễn đều phải bị một con bất tử ốc sên truy sát, các ngươi sẽ nguyện ý không? Nguyện ý nhấc tay."

	Cái này vấn đề kỳ quái cơ hồ nháy mắt làm cho cả phòng học đều biến thành sung sướng hải dương, hàng phía trước một Tinh linh học sinh đều không nín được nở nụ cười, nhấc tay nói: "Giáo sư, ngươi nên hỏi ai sẽ không nguyện ý!"

	Trên giới giáo dục đứng một vị phong thái trác tuyệt Tinh linh giáo sư, một đầu áo choàng tóc đen, giống như lam bảo thạch mắc biếc, da dẻ trắng nõn, môi mỏng óng ánh, gương mặt thon gầy, dáng người cao gầy, mặc màu xám đậm áo khoác, hai tay mang theo bao tay trắng.

	Đối mặt học sinh trả lời, khóe miệng của hắn lộ ra cười yếu ớt: "Vậy nếu như đổi thành tám lần thuật lực, kẻ đuổi giết biến thành một đầu Hồng Lang đâu? Ân, xem ra đại gia không phải rất sợ tự nhiên rừng rậm bên trong phân bố rộng rãi nhất thợ săn."

	"Vậy nếu như đổi thành gấp năm lần thuật lực, kẻ đuổi giết đổi thành một đầu ấu niên kỳ Trảm Ngư Long đâu?"

	Lúc này tất cả mọi người có chút chần chờ —— ấu niên kỳ Trảm Ngư Long có thể nói là bạch ngân sát thủ, có một chê cười là 'Thuật sư lần thứ nhất không có kinh nghiệm, đối mặt Tri Thức chi hải liền tước vũ khí ; thuật sư lần thứ hai có kinh nghiệm, nhưng đối mặt lại nhanh lại mãnh lại kích tình Trảm Ngư Long vẫn phải là tước vũ khí' .

	Đương nhiên, bởi vì cái này chê cười dính líu kỳ thị nam tính cùng nữ tính, trong hiện thực căn bản là nghe không được, chỉ có thể ở màn che bên trong tài năng trông thấy loại này nội hàm chê cười.

	Bất quá đại gia cơ bản đều giơ tay, Tinh linh giáo sư gật gật đầu, còn nói thêm: "Vậy nếu như đổi thành ba lần thuật lực, kẻ đuổi giết đổi thành một vị tiêu chuẩn Huyết Cuồng thợ săn đâu?"

	Cái này nhấc tay ít người một nửa, Huyết Cuồng thợ săn chia làm thợ săn học đồ, chính thức thợ săn, thợ săn đội trưởng, phân biệt đối ứng một cánh, hai cánh, ba cánh, tiêu chuẩn Huyết Cuồng thợ săn cơ hồ đều là hai cánh cấp bậc chiến đấu thuật sư, mà lại hai cánh thuật sư muốn trở thành Huyết Cuồng thợ săn cần đi qua nghiêm khắc khảo hạch cùng huấn luyện, phổ thông sản xuất hệ hai cánh thuật sư gần như không có khả năng là Huyết Cuồng thợ săn đối thủ.

	"Vậy nếu như đổi thành, chỉ gia tăng gấp đôi thuật lực, nhưng vĩnh viễn bị Titan kẻ hành hình cấp bậc Hư cảnh sinh vật truy sát đâu?"

	Tất cả mọi người thả tay xuống, không hề thoải mái học sinh nhịn không được nói: "Giáo sư, nếu như ta nguyện ý, ngươi có thể cho ta sao?"

	"Ta đương nhiên không có như vậy khẳng khái." Tinh linh giáo sư cười nói: "Nhưng Hư cảnh có thể."

	"Ban thưởng là gia tăng ngoài định mức gấp đôi thuật lực, đại giới là vĩnh viễn bị bất tử lại cường đại Hư cảnh sinh vật truy sát, loại này "Ban ân" đối với Hư cảnh mà nói là phi thường thường gặp sự tình. Chỉ cần ngươi nguyện ý khẩn cầu Hư cảnh, Hư cảnh là thật sẽ thỏa mãn nguyện vọng của ngươi."

	"Tất cả mọi người ký qua việc học vay khế ước a? Ký kết song phương khẩn cầu Hư cảnh làm công chứng viên,

	Để Hư cảnh đến giám sát khế ước chấp hành tình huống, ai làm trái hợp đồng, ai cũng sẽ bị Hư cảnh hạ xuống chế tài... Cái này kỳ thật chính là thường thấy nhất "Ban ân" !"

	Có học sinh nhấc tay hỏi: "Nhưng cơ hồ người người đều có thể bởi vì bất cứ chuyện gì ký kết khế ước, Hư cảnh tốt như vậy nói chuyện sao?"

	Tinh linh giáo sư cười nói: "Đương nhiên được nói chuyện, bởi vì cần tuân thủ khế ước chính là bọn ngươi, trái với điều ước trả giá thật lớn cũng là các ngươi, ở trong quá trình này các ngươi cũng không có đạt được bất luận cái gì ngoài định mức ích lợi, ngược lại là cần một mực trả giá, Hư cảnh đối với cái này loại 'Hại người không lợi mình ' ban ân từ trước đến nay là khẳng khái phóng khoáng —— đương nhiên, cái này có nguyên nhân vì nghề bảo hiểm phát triển nhiều năm duyên cớ, nghe nói trước đây thật lâu ký kết khế ước cũng là chuyện rất phiền phức."

	"Nhưng nếu như các ngươi dám hướng Hư cảnh đòi hỏi có lợi cho bản thân "Ban ân", Hư cảnh liền sẽ lộ ra so ngân hàng còn muốn dữ tợn gương mặt, sánh vai lợi vay còn muốn tham lam răng nanh, đối với bất luận cái gì ý đồ đi đường tắt thuật sư, Hư cảnh đều sẽ giao phó nghiêm khắc nhất khảo nghiệm."

	"Nhưng 'Ban thưởng' cùng 'Khảo nghiệm' cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi cơ chế, nếu như thuật sư biết rõ Hư cảnh lực lượng chính xác lợi dụng phương thức, liền có thể tăng cao trên diện rộng ban thưởng hạn mức, diện rộng hạ thấp khảo nghiệm độ khó."

	"Khẩn cầu ban ân, điều chỉnh ban ân, đây chính là nghi thức phái hệ uy năng."

	Tinh linh giáo sư đảo mắt phòng học: "Đem ban thưởng gấp đôi thuật lực đề cao đến gấp mười, đem kẻ đuổi giết từ Titan kẻ hành hình hạ thấp ốc sên, đây cũng không phải là kẻ ngu nói bừa, mà là chân thật tồn tại kỳ tích."

	"Đương nhiên, khẩn cầu ban ân cũng không phải là ngươi ở đây Hư cảnh hô hai câu, liền có thể lập tức đạt được Hư cảnh đáp lại, loại phục vụ này chất lượng ngay cả Thú Tội sảnh tiếp tuyến viên đều chưa hẳn có thể cung cấp. Trên thực tế khẩn cầu ban cho nghi thức là phi thường phức tạp, không chỉ cần phải các loại Thuật linh làm tài liệu, còn muốn khảo hạch thuật sư nhiều cái thuật pháp phái hệ, bởi thế là một cái cần rất nhiều bố trí trước yêu cầu phái hệ..."

	Ngồi ở hàng sau Adela bưng lấy mặt, con mắt chăm chú nhìn trên giới giáo dục Tinh linh.

	"Celine giáo sư thật sự rất đẹp trai a..."

	"A?" Freya kinh ngạc nhìn về phía Adela: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ phát ra 'Có hay không có thể gia tăng cược vận ban thưởng, khảo nghiệm tốt nhất chỉ là mất đi năng lực sinh sản' loại hình cảm thán đâu."

	"Làm sao có thể, mỗi lần Celine giáo sư khóa ta đều sẽ nghiêm túc nghe!" Adela tức giận nói: "Đương nhiên nếu có loại kia ban ân ta cũng sẽ không để ý!"

	Lúc này phòng học xếp theo hình bậc thang ngồi đầy người, không chỉ lối đi nhỏ, thậm chí trên cửa sổ đều nằm sấp không ít người, tất cả mọi người là tới nghe Celine giáo sư khóa. Celine giáo sư có thể nói là Kaimon đại học tổng hợp nhân khí cao nhất giáo sư một trong, học thuật, bề ngoài, giảng bài trình độ đều là đỉnh tiêm cấp độ, đáng tiếc bởi vì nghị viên chờ ra ngoài trường công tác, hắn mấy năm trước liền không lại đảm nhiệm thường trú giáo sư, ngẫu nhiên mới có thể đến trường học mở một lượng đường toạ đàm.

	Trừ cái đó ra, Celine giáo sư được hoan nghênh nhất một điểm là —— lớp của hắn là miễn phí! Không cần bất luận cái gì học phí, ai cũng có thể dự thính, như loại này hai cánh thuật sư miễn phí toạ đàm, đồ đần mới có thể bỏ lỡ.

	Nếu không phải Adela giúp Freya chiếm vị trí, nàng lúc này cũng được ghé vào trên cửa sổ nghe giảng đâu.

	"... Bất quá có thể trên diện rộng khiêu động Hư cảnh lực lượng thuật sư chung quy là số ít, thí dụ như ta vừa rồi nâng cái kia gấp đôi biến gấp mười ví dụ, chỉ sợ ngay cả bốn cánh truyền kỳ thuật sư đều phải đem hết toàn lực mới có thể làm đến. Bởi vậy so sánh với "Điều chỉnh", phổ thông nghi thức thuật sư càng thích thông qua "Xung đột" đến phối hợp ban ân."

	"Giả thiết ta hiện tại có hai cái ban ân, cái thứ nhất đại giới là 'Ta vĩnh viễn nếm không ra thức ăn hương vị', cái thứ hai đại giới là 'Ta sẽ nếm đến trong tầm mắt hết thảy sự vật hương vị', các ngươi cảm thấy sẽ phát sinh chuyện gì?"

	Các học sinh hai mặt nhìn nhau, Adela đứng lên hồi đáp: "Hai cái đại giới đồng thời có hiệu lực, nhưng thuật sư đang ăn uống thì có thể thông qua nhìn chăm chú đồ ăn đến nếm đến hương vị, nói cách khác cái thứ hai đại giới ở một mức độ nào đó yếu bớt thậm chí áp chế cái thứ nhất đại giới."

	"Không sai, đây chính là "Xung đột "  ảo diệu, lợi dụng không đồng đại giá lẫn nhau xung đột điểm này đến yếu bớt giá cao ảnh hướng trái chiều." Celine giáo sư tán thưởng gật đầu: "Đương nhiên, cũng không phải là sở hữu ban ân đều có thể đạt tới khéo như thế diệu phối hợp, càng thường thấy phối hợp là đem nhiều cái sẽ tác dụng tại cùng một chỗ đại giới tụ tập lại."

	"Giả thiết ta có hai cái ban ân, cái thứ nhất đại giới là nhường cho ta mất đi thị giác, cái thứ hai đại giới là nhường cho ta trong tầm mắt thế giới biến thành huyết nhục vũng bùn, vậy ta tại khẩn cầu hai cái này ban ân về sau, mặc dù vẫn là sẽ mất đi thị giác, nhưng lại không dùng tiếp nhận cái thứ hai đại giới, tương đương với chiếm Hư cảnh tiện nghi."

	Có học sinh hỏi: "Nếu như ta có mười cái ban ân, đại giới đều là cùng con mắt có quan hệ, kia ta có phải hay không chỉ cần trả giá con mắt, liền có thể thu hoạch được mười cái ban cho tăng thêm?"

	"Không sai, chính là cái này mạch suy nghĩ." Celine cười nói: "Khẩn cầu, điều chỉnh, xung đột, nghi thức thuật sư có thể thông qua xảo diệu phối hợp, bằng trả giá thật nhỏ, từ Hư cảnh bên trong thu hoạch được lớn nhất ích lợi."

	Một tên khác học sinh rất là không hiểu: "Đã nghi thức phái hệ mạnh mẽ như vậy, vì cái gì hiện tại dần dần suy thoái rồi?"

	Celine nói: "Có hai cái nguyên nhân, nguyên nhân đầu tiên là ta mới vừa nói, nghi thức phái hệ nhập môn độ khó quá cao, cơ hồ muốn nắm giữ nhiều cái bạch ngân phái hệ tài năng cử hành nghi thức, bởi vậy nghi thức thuật sư thấp nhất ngưỡng cửa là hai cánh Hoàng Kim."

	"Như loại này ngưỡng cửa tương đối cao thuật pháp phái hệ, thường thường rất khó truyền thừa tiếp, một khi gặp được ngoài ý muốn tuyệt tự liền sẽ ở trong lịch sử chôn vùi, thẳng đến có thuật sư từ Hư cảnh lấy được truyền thừa đồng thời tiến hành cải tiến, mới có thể để cho những này đi qua bảo vật một lần nữa toả sáng hào quang."

	"Nguyên nhân thứ hai, thì là bởi vì nghi thức phái hệ quá nguy hiểm."

	Có học sinh nở nụ cười: "Dù là thuật pháp phái hệ không nguy hiểm? Am hiểu trị liệu thủy thuật phái hệ cũng có thể giết người ở vô hình đâu."

	Celine lắc đầu: "Ta mới vừa nói qua, Hư cảnh mặc dù keo kiệt giao phó chỗ tốt, nhưng đối với 'Hại người không lợi mình ' sự tình, Hư cảnh lại là mười phần rộng rãi. Tại một ít cấm kỵ nghi thức bên trong, một hai cánh Hoàng Kim thuật sư chỉ cần hiến tế bản thân, liền có thể khẩn cầu một trận có thể so với bốn cánh thuật sư một kích toàn lực phá hư gió bão!"

	"Chúng ta thuật sư có thể tham lam, có thể mạo hiểm, có thể không từ thủ đoạn, nhưng vô luận như thế nào đều muốn sống sót, đều muốn trân quý sinh mệnh! Nghi thức phái hệ vi phạm một phương này hướng, lại thêm hứa Dorn ban thưởng đều sẽ tạo thành thân thể tinh thần tàn tật, khiến thuật sư trở nên cực đoan, ngang ngược, khinh thị sinh mệnh, tự nhiên không chiếm được truyền bá."

	"Trong Hư cảnh học được nghi thức phái hệ tri thức cũng không còn biện pháp, nhưng trong hiện thực, nhưng phàm là có trí khôn thuật sư đều sẽ cấm chỉ nghi thức phái hệ lưu truyền. Không chỉ có là vì xã hội ổn định, càng bởi vì nghi thức phái hệ rất dễ dàng tạo nên tên điên thuật sư, trừ tà ác hỗn loạn tổ chức bên ngoài, nghi thức phái hệ đối bất luận cái gì ổn định tổ chức cũng không có chỗ tốt."

	"Ta cử hành lần này toạ đàm, chính là vì hướng đại gia tỏ rõ nghi thức phái hệ nguy hại. Ngày sau đại gia nếu như tại Hư cảnh gặp được nghi thức phái hệ truyền thừa, nhớ lấy không muốn bị tham lam choáng váng đầu óc, phải cẩn thận lợi dụng phần này nguy hiểm tri thức."

	Lúc này, một vị mang theo mặt nạ học sinh nhấc tay nói: "Kia Tứ Trụ thần tà giáo bên trong sẽ có hay không có người nắm giữ nghi thức phái hệ? Trước kia phát sinh qua Thiên tai gió bão, có khả năng hay không là Tứ Trụ thần tà giáo đồ chế tạo việc ác?"

	"... Tứ Trụ thần tà giáo đã bị Thú Tội sảnh triệt để phong sát, bao quát đầu mục ở bên trong sở hữu thành viên đều đã sa lưới. Vị bạn học này, ngươi bình thường hẳn là phải nhìn nhiều nhìn tin tức." Celine lạnh lùng nói: "Vấn đề của ngươi tiền đề thì không được lập."

	"Còn có, ngươi vì cái gì mang theo trên mặt nạ khóa? Có thể lấy xuống mặt nạ của ngươi sao?"

	Đại gia ào ào nhìn sang, phát hiện đặt câu hỏi vị bạn học kia thế mà mang theo bác sĩ cùng khoản quạ đen mặt nạ, giống như là đang chơi nhân vật đóng vai. Freya tự nhiên vậy trông thấy một màn này, nàng bỗng nhiên nhớ lại tà giáo đầu lĩnh giống như cũng có như thế một cái mặt nạ.

	Sẽ không phải là...

	Lúc này, đồng học đem quạ đen mặt nạ hái xuống, lộ ra một tấm áy náy khuôn mặt: "Thật có lỗi, giáo sư, ta thật thích bộ này mặt nạ, sở dĩ liền..."

	Celine nhìn chằm chằm vị bạn học này, bỗng nhiên dùng mang theo găng tay tay phải che ánh mắt của mình, một lát sau buông ra: "Lên lớp không cần đeo mặt nạ, sẽ để cho ta phân tâm."

	Theo hoan thanh tiếu ngữ vang lên, Freya lại nhạy cảm chú ý tới có người ngay tại đi ra phía ngoài. Hắn đeo bọc sách, mang theo mũ trùm cùng khẩu trang, cứ như vậy xuyên qua phòng học, đại gia tựa hồ cũng không có chú ý tới hắn, trừ Freya bên ngoài, không có người đem ánh mắt phóng tới trên người hắn.

	Mặc dù thấy không rõ gương mặt, nhưng căn cứ thân hình cùng phục sức, Freya có thể xác định đó chính là Ash.

	Hắn tới nơi này làm gì?

	...

	. . .

	Sau khi tan học trở lại chung cư, Freya mở cửa, đã nghe đến đập vào mặt mùi thơm.

	"Hoan nghênh trở về, vừa vặn có thể ăn cơm."

	"... Ta đã trở về."

	Chờ Ash cất kỹ đồ ăn, Freya liền không kịp chờ đợi hỏi: "Ngươi buổi chiều có phải là lên trên Celine giáo sư khóa?"

	"Đúng vậy a, ngươi thấy được?"

	"Vì cái gì đột nhiên đi lên khóa?"

	"Hừm, có hai cái nguyên nhân."

	Ash đem ngay tại đào đồ ăn cho mèo tiểu huyền ôm: "Nguyên nhân đầu tiên phải đi đại học phòng trị liệu tìm người cho tiểu huyền chữa bệnh."

	Freya sững sờ: "Tiểu huyền bị bệnh?"

	"Hừm, Tiên Thiên nhuyễn cốt bệnh, ta buổi chiều trông thấy nó ngồi dưới đất, tinh thần mệt mỏi, cảm giác nó hẳn là không thoải mái, liền dẫn nó đi tìm bác sĩ trị liệu. Bác sĩ nói nếu như muốn để nó miễn đi đau đớn, cơ bản mỗi tháng đều muốn đi tiến hành trị liệu."

	Freya đau lòng đem gãy tai mèo ôm vào trong ngực: "Thật có lỗi, tiểu huyền, ta không biết... Tạ ơn."

	"Quá tốt rồi, ta còn sợ ngươi sẽ trách ta đâu."

	"Ta vì sao lại trách ngươi?"

	"Nếu như không có nhận thụ trị liệu, tiểu huyền liền sẽ không biết đau khổ là có thể xua tan, cũng sẽ không biết rõ khỏe mạnh là thư thái như vậy. Nó về sau khả năng rất khó chịu đựng đau khổ, cần ngươi mỗi tháng đều dẫn nó đi trị liệu."

	Ash một bên xem ăn với cơm dùng video, vừa nói: "Ta sợ ngươi sẽ trách ta cho ngươi thêm phiền phức."

	"Phiền toái gì?"

	"Mỗi tháng đều muốn mang tiểu huyền đến xem bệnh không phiền phức sao?"

	"Sao lại thế!" Freya lắc đầu: "Ta làm sao lại ngại phiền phức? Nó vốn là không nên tiếp nhận thống khổ như vậy, là ngươi đưa nó từ ốm đau bên trong giải cứu ra, ta cảm tạ ngươi cũng không kịp đâu."

	Ash nhìn nàng một cái: "Vậy là tốt rồi... Ta kỳ thật còn rất ngoài ý muốn, ngươi không tiếp thụ bất luận cái gì quan hệ thân mật, nhưng có thể đối một con mèo toàn tâm toàn ý vô tư trả giá."

	"Cái này lại không giống, " Freya nói lầm bầm: "Người nào có mèo đáng yêu, mà lại tiểu huyền cũng sẽ không rời đi ta, nó là không có bảo đảm chất lượng kỳ bằng hữu."

	Ash nở nụ cười: "Ngươi kết bạn bằng hữu thời điểm sẽ cân nhắc người bạn này bảo đảm chất lượng kỳ?"

	"Không phải đâu?" Freya lý trực khí tráng nói: "Bảo đảm chất lượng kỳ nếu như chỉ có chỉ là mấy tiếng, thí dụ như thợ gạch ngói, vậy liền có thể lễ phép một điểm, trang mấy tiếng đáng yêu Mị Oa; bảo đảm chất lượng kỳ nếu có một tuần đến mấy tháng, liền có thể tại ngày nghỉ hẹn ra liên lạc tình cảm, bình thường cũng có thể tâm sự yêu thích; bảo đảm chất lượng kỳ nếu có mấy năm, vậy sẽ phải mau chóng trò chuyện một lần chính trị quan điểm, cấp tốc phán đoán đối phương là không phải có thể thâm giao loại hình, nếu có căn bản tính quan niệm xung đột liền phải lập tức phân rõ giới hạn, trừ công tác bên ngoài không thèm qua lại."

	"Kia rốt cuộc được thỏa mãn điều kiện gì, mới có thể để cho ngươi cảm thấy người này bảo đảm chất lượng kỳ là cả một đời đâu?"

	Freya sửng sốt một chút, cúi đầu trầm tư một hồi lâu, do dự nắm bắt gãy tai mèo viên thịt giơ lên: "Ít nhất phải phải có tiểu huyền đáng yêu như thế a?"

	Tiểu huyền bị Freya ôm không thở nổi, ghét bỏ dùng viên thịt đẩy ra Mị Oa hung tập,   Freya thả nó trở về, hỏi: "Mang tiểu huyền đến xem bệnh là cái thứ nhất nguyên nhân, kia nguyên nhân thứ hai đâu?"

	"Đi ngang qua trường học, sở dĩ liền thuận tiện nhìn xem ngươi làm sao lên lớp." Ash thuận miệng nói: "Ai? « chỉ trách ta nói mình thích nhân thê » đã ra Tập 1 a? Liền nhìn cái này đi."

	"Ta kỳ thật còn muốn tiếp tục xem trà cà dò xét cửa hàng..." Freya dùng cái nĩa chọc chọc xích diễm kéo kéo mập: "Lên lớp có gì đáng xem?"

	"Là không có gì đẹp mắt." Ash dùng cái nĩa cuốn lên mì sợi: "Sở dĩ ta xem liếc mắt liền đi."

	"Không hiểu thấu." Freya lầm bầm một câu, một bên nhìn tri thức màn, một bên miệng lớn ăn lên xích diễm kéo kéo cá béo tử cơm đĩa.

	Nhưng nàng tâm tư cũng không tại mỹ thực bên trên, cũng không tại trong video.

	Chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng kia cỗ quái dị cảm xúc càng ngày càng đậm, thậm chí... Còn có chút vui vẻ.

	Nói đến, cái này tà giáo đầu lĩnh bảo đảm chất lượng kỳ là...

	Nàng cưỡng ép nhường cho mình không đi suy nghĩ vấn đề này.
Kết chương.