Chương 1341 : Thời vậy mệnh vậy.
Theo mở thầu đã đến giờ .

	Đàm chủ nhiệm lên đài nói mấy câu nói, liền tuyên bố lần này Đài truyền hình trung ương hoàng kim khoảng thời gian, cũng chính là 《 bản tin thời sự 》 cùng 《 tin tức khí tượng 》 giữa kia đoạn quảng cáo người đoạt giải là công ty Kình Thiên, trúng thầu giá vì sáu mươi triệu.

	Mọi người dưới đài không nhịn được phát ra một loạt tiếng kinh hô.

	Nói thật, lần này trúng thầu xí nghiệp là Kình Thiên, tắc hoàn toàn ở trong dự liệu của bọn họ, nếu như không phải, đó mới gọi kỳ quái.

	Dù sao Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới cũng đến rồi, hiển nhiên nói rõ Kình Thiên nhất định phải được ý.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như có xí nghiệp có thể từ Phương Thần trong miệng, đem ngọn cho đoạt đi, kia Phương Thần, Kình Thiên ngày mai sẽ phải mất mặt to , đừng nói trong nước tin tức truyền thông, chỉ sợ cũng liền nước ngoài tin tức truyền thông đều phải trắng trợn báo cáo một phen.

	Nhưng là bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ như vậy phủng tràng, ra được sáu mươi triệu giá cao.

	Trước Đài truyền hình trung ương hoàng kim khoảng thời gian quảng cáo, lại không phải là không có người bắt được qua, mấy triệu như vậy đủ rồi, vấn đề duy nhất, chính là muốn ngồi hàng hàng, ăn Quả Quả, dự theo thứ tự tới mà thôi.

	Dù sao quan hệ này cũng không phải là chỉ có ngươi một nhà có, dựa vào cái gì cái này chuyện tốt tất cả đều rơi vào ngươi một nhà trong túi.

	Cho nên nói, bọn họ cảm thấy hoàng kim này khoảng thời gian quảng cáo cho dù sẽ tràn giá, nhưng cũng không đến nỗi bành trướng hơn mười lần, đạt tới sáu mươi triệu độ cao.

	Bất quá sau khi hết khiếp sợ, đám người cũng liền bình thường trở lại.

	Nhiều thì nhiều điểm thôi, ai bảo Phương Thần có tiền, sáu mươi triệu đối với người ta mà nói, liền như muối bỏ bể cũng không tính, người ta nguyện ý hoa liền hoa chứ sao.

	Vậy mà những ý nghĩ này trong, duy chỉ có không có Khổng phủ yến rượu tổng giám đốc, Cơ Trường Không.

	Hắn bây giờ đầy mặt chán chường cùng không cam lòng.

	Khổng phủ yến rượu là một ít rượu xưởng, ở gần như mỗi cái huyện đều có nhà máy rượu Tề Lỗ tỉnh cũng tính không được có nhiều nổi danh, càng chưa nói toàn quốc, nhiều lắm là chính là có thể ở này chỗ địa cấp thành phố, xưng cái vương, làm bá, một năm doanh thu cũng chính là 200 triệu tả hữu.

	Hơn nữa hai cái này trăm triệu, vẫn là hắn khổ khổ cực cực cho làm được .

	Hắn giải ngũ quân nhân xuất thân, là chuyển nghề đến Khổng phủ yến rượu, làm xưởng phó, sau đó trước xưởng trưởng xảy ra chuyện, phía trên cảm thấy hắn còn có chút kinh doanh tài năng, cho nên mới cất nhắc hắn tới làm xưởng trưởng.

	Nhưng hắn biết, lấy Khổng phủ yến rượu danh tiếng cùng nền tảng, làm được 200 triệu, đã là cực hạn, còn muốn đi tới lời, chỉ có thể mở ra lối riêng.

	Lúc này, Đàm chủ nhiệm tìm tới hắn, nói với hắn Đài truyền hình trung ương phải đem hoàng kim khoảng thời gian quảng cáo vị lấy ra gọi thầu.

	Lần này, thật là ngủ gật thời điểm đụng phải gối đầu, xảo mẹ nó mở cửa —— xảo đến nhà .

	Đài truyền hình trung ương ở trong nước địa vị gì, 《 bản tin thời sự 》 ở trong nước địa vị gì?

	Có thể nói, đến lúc này, nhân dân cả nước cũng sẽ ngồi đàng hoàng ở trước máy truyền hình, một mực chờ đến 《 tin tức khí tượng 》 truyền hình xong, lúc này mới sẽ đổi đài.

	Điều này cũng làm ý vị, chỉ cần hắn có thể bắt lại Đài truyền hình trung ương tiêu vương, tương lai một năm, Khổng phủ yến rượu đại danh cũng sẽ bị nhân dân cả nước biết được, sau đó đi vào ngàn vạn gia đình trong.

	Hơn nữa, làm thể chế một viên, hắn ở nhiều mặt hỏi thăm hạ, đã ý thức được lần này gọi thầu đại hội đối với Đài truyền hình trung ương ý nghĩa, Đài truyền hình trung ương nhất định sẽ lực mạnh nâng đỡ tiêu vương .

	Cho nên, hắn mới mang theo Khổng phủ yến rượu hơn một nửa của cải, ba mươi triệu đi tới Yến Kinh.

	Chính là chuẩn bị nhất cử đem Đài truyền hình trung ương tiêu vương bắt lại.

	Nhưng theo Phương Thần đến, giấc mộng của hắn coi như là không có vỡ, nhưng thực ra cũng không xê xích gì nhiều.

	Nhưng hắn không cam lòng!

	Thật không cam lòng!

	Cho nên đến cuối cùng một khắc kia, hắn sửa đổi tiêu thư, đem Khổng phủ yến rượu bây giờ trên sổ sách toàn bộ có thể lấy ra tiền cũng lấy ra, 5123 vạn, toàn bộ lấp ở tiêu thư bên trên.

	Hắn đã nghĩ xong, đập nồi dìm thuyền, không thành công, liền thành nhân!

	Hơn nữa hắn tin tưởng, hắn thắng nổi Phương Thần có thể vì Khổng phủ yến rượu mang đến hiệu ích, quyết nhiên sẽ vượt qua cái này ngạch ngoại hơn hai mươi triệu bỏ ra.

	Nhưng cuối cùng, hắn hay là thua cược .

	Bất quá lần này đấu thầu đại hội, cũng không có giống như trước an bài lưu trình vậy, mở xong ngọn liền kết thúc.

	Đàm chủ nhiệm không ngờ đem Đài truyền hình trung ương còn lại khoảng thời gian quảng cáo vị một phần ba, cũng lấy ra đấu thầu.

	Đám người mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền vui mừng phấn khởi vùi đầu vào đối cái khác khoảng thời gian quảng cáo vị đấu thầu trong.

	Dù sao, bọn họ khó khăn lắm mới tới Yến Kinh một chuyến, cũng cũng không hy vọng bản thân tay không mà về.

	Huawei cũng nhân cơ hội lấy tám triệu giá cả, vỗ xuống giữa trưa 《 tin tức 30 phân 》 trước ba mươi giây quảng cáo.

	Ngược lại cả tràng xuống, cộng thêm Phương Thần sáu mươi triệu, Đàm chủ nhiệm linh linh toái toái bắt được gần ba trăm triệu tiền quảng cáo, so trước đó Đài truyền hình trung ương đồng thời đoạn quảng cáo vị có thể thu được tiền quảng cáo, nhiều  50% còn nhiều hơn.

	Tan cuộc thời điểm, Phương Thần nhìn một cái tê liệt trên ghế ngồi, gần như không người hỏi thăm, cũng không người biết Cơ Trường Không, nhẹ nhàng thở dài một cái.

	Đại khái không ai biết, Cơ Trường Không vị này tên không nổi danh, Khổng phủ yến rượu tổng giám đốc là lần này Đài truyền hình trung ương tiêu vương ra giá thứ hai cao người, lại không người biết, này thiếu chút nữa trở thành Đài truyền hình trung ương tiêu vương.

	Vốn là hắn ra giá là bốn mươi triệu, dù sao kiếp trước Cơ Trường Không cũng liền ra ba mươi triệu, mà tiền của hắn cũng không phải là gió lớn thổi tới , dựa vào cái gì ra nhiều như vậy.

	Nhưng Cơ Trường Không đổi tiêu thư thời điểm, bị Ngô Mậu Tài an bài nhìn chằm chằm tiêu thư thất người cho thấy được , cho nên hắn cũng cùng đổi một lần tiêu thư, lúc này mới đem tiêu thư giá cả cho đổi đến sáu mươi triệu.

	Cũng được hắn còn tính là khá là cẩn thận, nếu không, sợ rằng không chỉ là cái này tiêu vương suy tàn tới trong tay, ngày mai trong nước báo trang đầu đầu đề, thậm chí còn toàn thế giới báo trang đầu đầu đề sợ rằng cũng có chỗ dựa rồi.

	Toàn thế giới cũng sẽ vô tình cười nhạo hắn.

	Nhất là trải qua lần trước công ty Netscape năm tỷ đô la đánh giá giá trị chuyện, hắn cùng những thứ này truyền thông tờ báo, cùng thời với bọn họ sau các nhà tư bản đã kết làm cừu oán, những thứ kia nước ngoài truyền thông tờ báo quyết nhiên là sẽ không bỏ qua hắn.

	Cho nên đối với Cơ Trường Không, hắn chỉ có thể nói thời vậy mệnh vậy.

	Để cho Lý Nhất Nam đi Kình Thiên cùng Bắc Bưu hợp tác phòng thí nghiệm đi thăm, Phương Thần tắc đem Nhậm Chính Phi cho mời được Kình Thiên bên trong đại lâu, phụng bồi này quay một vòng, lại ở Kình Thiên tòa nhà trong phòng ăn, ăn một bữa cơm.

	Đánh nhiều năm như vậy qua lại, kỳ thực hắn từ sâu trong nội tâm là coi Nhậm Chính Phi là làm bằng hữu mình , cũng chưa từng chèn ép qua Huawei.

	Bất quá, cái này cũng không phải là nói, hắn sẽ phải đối Huawei hạ thủ lưu tình, chẳng qua là Huawei bây giờ còn chưa có tư cách đến cần hắn chèn ép mức.

	Dĩ nhiên , cũng có thể quản cái này gọi là cạnh tranh, chẳng qua là Phương Thần cảm thấy lấy Kình Thiên Thông Tín cùng Kình Thiên thể lượng, đừng nói cùng Huawei đứng ở cùng cái sân đấu bên trên, chính là mắt nhìn thẳng Huawei một cái, thả ra chút địch ý tới, kia kỳ thực đã coi như là chèn ép, chính là Huawei gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

	Giữa trưa cơm nước xong, Nhậm Chính Phi liền kéo lưu luyến không rời Lý Nhất Nam rời đi , còn lại không nói gì, Phương Thần cũng là đồng dạng .

	Huawei bây giờ đích đích xác xác đụng phải rất nhiều khó khăn, mà những thứ này khó khăn hoặc giả chẳng qua là Phương Thần chuyện một câu nói, liền có thể giải quyết.

	Nhưng hắn hai ở phương diện này cũng là có mười phần ăn ý, chưa bao giờ ý đồ lấy hai người bọn họ trước giao tình tới ảnh hưởng với nhau xí nghiệp, bởi vì hai người bọn họ cũng sâu sắc tin tưởng, có một ngày Huawei sẽ đứng ở Kình Thiên Thông Tín trước mặt, cùng Kình Thiên Thông Tín tới một trận thương lượng trực tiếp cạnh tranh.

	Cho nên không mở miệng ở Huawei kinh doanh phương diện nhờ giúp đỡ Phương Thần, là hắn Nhậm Chính Phi cuối cùng tự tôn, cũng là Phương Thần đối tôn trọng của hắn.

	"Mặc cho tổng, nói thật, nhìn xong Kình Thiên cùng Bắc Bưu liên hiệp xây dựng phòng thí nghiệm, ta là có chút tuyệt vọng." Lý Nhất Nam đầy mặt rung động nói.

	Chỗ ngồi này phòng thí nghiệm chủ yếu nghiên cứu khoa học phương hướng có hai cái, một là hạ thấp 2.5G mạng sản xuất xây dựng chi phí, hai là thăm dò tương lai di động mạng kỹ thuật, cũng chính là cái gọi là  3G.

	Âu mai gót! Ngày đâu!

	Huawei bên này mới vừa đem vạn cửa cơ cho làm lanh lẹ, Kình Thiên bên kia cũng đã bắt đầu nghiên cứu 3G , suy nghĩ một chút đều làm người cảm thấy sụp đổ.

	Nói thật, hắn lúc này liền đuổi theo Kình Thiên Thông Tín dũng khí cũng không có, càng chưa nói như thế nào đuổi theo.

	"Kỳ thực cái này cũng không cần để ý, Phương tổng đã làm được 2.5G di động mạng, cho chúng ta bày một con đường, dựa theo trước lệ thường mà nói, chúng ta làm tiếp 2G di động mạng thời điểm, chỉ biết tốt làm nhiều, nếu quả thật hạ khí lực làm, hai năm, nhiều nhất ba năm là có thể đem 2G di động mạng cho làm được." Nhậm Chính Phi tròng mắt hơi híp, trầm ổn nói.

	Lý Nhất Nam khẽ gật đầu một cái, mặc cho tổng lời này vẫn rất có đạo lý.

	Một điểm này từ vạn cửa thân phi cơ bên trên, liền có thể rất tốt đã nhìn ra.

	Vạn cửa cơ ở Âu Mỹ đã thông dụng hai mươi năm , Hoa Hạ cũng không người nào có thể làm được.

	Nhưng kể từ Ô Giang Tinh cái đầu tiên đem vạn cửa cơ làm sau khi đi ra, điều này cũng làm mới thời gian bốn năm, cho dù không tính Kình Thiên Thông Tín, vậy cũng nhiều đi ra Trung Hưng, Lenovo theo chân bọn họ Huawei ba nhà xí nghiệp, hơn nữa hắn nghe nói bưu điện bộ điện tín khoa học kỹ thuật nghiên cứu sở, cũng đã nghiên cứu ra mới vạn cửa cơ, cũng tính toán cải chế thành xí nghiệp, tới tiến hành vạn cửa cơ sản xuất tiêu thụ.

	Vì sao vạn cửa cơ năng ở nơi này thời gian bốn năm, nghênh đón như vậy giếng phun.

	Còn không phải là bởi vì Ô Giang Tinh làm được vạn cửa cơ về sau, nhất là Kình Thiên Thông Tín đem vạn cửa cơ sản xuất hàng loạt sau, có không ít kỹ thuật không tự chủ liền khuếch tán ra, cùng với đại lượng đồng bộ xí nghiệp sản xuất thành lập .

	Nguyên lai, bọn họ làm một lần thí nghiệm, cần phải chạy đến Âu Mỹ mua linh bộ kiện, mới có thể trở về làm thí nghiệm, cái này quá phiền toái , hơn nữa giá cả đắt giá, một năm cũng không làm được mấy lần thí nghiệm.

	Nhưng theo đại lượng đồng bộ xí nghiệp quốc sản hóa, thí nghiệm chi phí hạ xuống không nói, cái này có thể làm thí nghiệm số lần càng là lấy được nhanh chóng trưởng thành.

	Dưới tình huống này, bọn họ nghiên cứu vạn cửa cơ tốc độ làm sao có thể không vui.

	Càng chưa nói, bọn họ còn có chạy đến người khác xí nghiệp đào người một chiêu này.

	Dĩ nhiên , Kình Thiên Thông Tín tiền lương đãi ngộ quá tốt rồi, bọn họ đào bất động, cũng đào không nổi, nhất là hắn cùng Phương Thần quan hệ vẫn luôn không sai, tính toán ra, Phương Thần còn tính là đối hắn có ân, cũng liền ngại đi đào Kình Thiên Thông Tín người.

	Nhưng Ô Giang Tinh bên người, tham dự vào vạn cửa cơ nghiên cứu nhân viên nghiên cứu khoa học, bọn họ liền không có khách khí như thế.

	Ngược lại cho dù ở Ô Giang Tinh nghiêm phòng tử thủ phía dưới, bọn họ hay là đào đi không ít người.

	Vậy mà 2G di động mạng, cũng là như vậy cái đạo lý.

	"Hơn nữa, chúng ta cũng không cần đối tổng đài tương lai mất đi hi vọng, chúng ta bây giờ điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập mới vừa đạt tới 4%, nói cách khác nghĩ muốn đạt tới Âu Mỹ như vậy điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập đạt tới 80, 90% trạng thái, thực hiện hiện đại hóa thông tin nước lớn mục tiêu."

	"Cho dù không tính nhân khẩu gia tăng, vậy cũng chí ít có gấp hai mươi lần, thậm chí nhiều hơn thị trường chờ đợi chúng ta đi khai thác, đi chiếm lĩnh, cho nên nói, tổng đài hay là rất có triển vọng ."

	Nhậm Chính Phi nghiêm túc trịnh trọng, trong mắt có đạo đạo khác thường ánh sáng lấp lóe.

	"2G di động mạng, cũng là đạo lý giống nhau, hiện ở điện thoại di động hay là quá mắc, hở ra là một hai mươi ngàn, căn bản không phải dân chúng bình thường có thể thừa nhận được lên , cho nên cho dù di động thông tin mạng phát triển tốc độ sẽ rất nhanh, nhưng ta chắc chắn chờ đến chúng ta Huawei tiến vào thời điểm, vẫn sẽ có đại lượng thị trường chờ chúng ta đi khai thác, chúng ta không lo không có cơm ăn ."

	Nghe Nhậm Chính Phi vừa nói như vậy, Lý Nhất Nam nhất thời cảm giác trong lòng núi lớn bị dời đi một nửa, trong lòng nhẹ nhõm nhiều .

	Lần này đi thăm Kình Thiên cùng Bắc Bưu liên hiệp phòng thí nghiệm, mang đến cho hắn rung động thật sự là quá lớn .

	Nói thật, ở đi thăm thời điểm, hắn thật có loại Lưu mỗ mỗ đi dạo đại quan viên từng thấy, mọi người đều là làm rõ ... Tin , hơn nữa hắn hay là hoa vì cái này trong nước ít có số thông tin thiết bị xí nghiệp tổng công trình sư, nhưng nói chuyện nội dung lại chênh lệch nhiều như vậy chứ?

	Vì sao hắn nghe không hiểu đối phương nói là cái gì?

	Nhưng trong lòng hắn còn có một nửa kia núi lớn, rất nhanh liền lo lắng thắc thỏm nói: "Nhưng mặc cho tổng, chúng ta cái này tiêu vương vừa không có vỗ tới, sau này còn thế nào cùng cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp cạnh tranh? Như thế nào mới có thể đem vạn cửa cơ cho bán đi?"

	Nhậm Chính Phi cười ha ha một tiếng, vỗ một cái Lý Nhất Nam bả vai nói: "Cái này ta cũng đã nghĩ tới, cũng nghĩ ra tới biện pháp."

	"Ngài có biện pháp?" Lý Nhất Nam không nhịn được cả kinh kêu lên, trên mặt hoàn toàn đều là niềm vui ngoài ý muốn.

	"Tự nhiên là có biện pháp, dù sao người sống không thể ở trên một thân cây treo cổ không phải?" Nhậm Chính Phi vừa cười vừa nói.

	"Ta đã nghĩ xong, những thứ kia nông lời cục, thậm chí bưu cục, không phải chê bai chúng ta tổng đài danh tiếng chưa đủ, không phải xí nghiệp quốc doanh, những thứ này ta tất tật bất kể , ta liền theo chân bọn họ nói tiền, nói lợi ích." Nhậm Chính Phi nói.

	"Nói tiền? Ngài nhưng là biết, chúng ta lợi nhuận mới 10%, cái này nếu là đè thêm giá vậy, vậy coi như muốn thua thiệt , hơn nữa coi như là bây giờ giá cả xuống chút nữa hàng cái mười đô la, đối với những thứ kia nông lời cục, bưu cục, cũng không nhiều lắm sức hấp dẫn." Lý Nhất Nam lắc đầu một cái nói.

	Hắn cảm thấy mặc cho tổng chủ ý này không tốt, nói cái không dễ nghe , hàng phải điểm này giá cả, nông lời cục, bưu cục cũng không nhìn thấy trong mắt, ngược lại sẽ còn đem Huawei lôi chết.

	"Xuống giá? Không, ta không xuống giá, ta còn muốn mỗi tuyến tăng cái năm đô la, thậm chí mười đô la." Nhậm Chính Phi đoán chắc nói.

	Lý Nhất Nam nhìn xuống sắc trời bên ngoài, hắn thật không biết là cái này mặt trời mọc ở hướng tây, hay là mặc cho tổng điên rồi.

	Bằng không là hắn điên rồi cũng được, ngược lại cái này ông trời, mặc cho tổng, hắn, cũng phải điên một mới được.

	"Nếu như bình thường như vậy đi làm vậy, nông lời cục cùng bưu cục những thứ này thông tin thiết bị mua đơn vị tự nhiên sẽ không đáp ứng, nhưng là nếu như chúng ta cùng những thứ này nông lời cục, bưu cục hợp tư làm xí nghiệp đâu?" Nhậm Chính Phi vừa cười vừa nói.

	"Ngài... Ngài đây là ý gì? Ta thế nào có chút nghe không hiểu?"

	Lý Nhất Nam gãi gãi cái ót, mịt mờ lòng vòng nói.

	Hắn cũng không biết Nhậm Chính Phi là nghĩ như thế nào, thế mà lại kéo tới cùng những thứ này nông lời cục, bưu cục hợp tư làm xưởng đi lên .

	Lại không nói tại sao phải làm xưởng, liền nói những thứ kia nông lời cục cùng bưu cục, vì sao lại nguyện ý cùng Huawei hợp tác? Mà cái này hợp tư làm xưởng như thế nào lại có thể giải quyết Huawei bây giờ đối mặt nguy cơ?
Kết chương.