Chương 20 : Hoạ sĩ cái chết (1)(bốn / năm).
Hai mươi. Hoạ sĩ cái chết (1)(bốn / năm)

	Geralt bắt đầu ở trong phòng tìm kiếm manh mối. Hắn đã đem thi thể Cronin hoàn hoàn chỉnh chỉnh cẩn thận quan sát một lần, hung thủ ra tay lão luyện sạch sẽ, vết thương trí mạng tại cổ, bị người từ sau dùng dao găm cắt yết hầu, sau đó lấy máu, kéo tới phòng khách, cắt bỏ nội tạng.

	Hắn lấy một loại siêu nhiên thế ngoại tâm thái ở trong lòng miêu tả, yên lặng suy đoán người hành hung thân phận. Nếu như hắn muốn làm đến điểm này, nhất định phải can đảm cẩn trọng, mà lại trước đây khả năng làm qua không ít lần. Đồng thời, giết người thì cũng thôi đi, còn tận lực sắp hiện ra tràng bố trí như thế doạ người, là muốn cảnh cáo người nào không?

	Người săn ma đi vào Cronin thư phòng, hắn bắt đầu lật xem Cronin thư tín. Phần lớn đều chỉ là chút bình thường thư từ qua lại, tỷ như thuế vụ quan, hắn đi học học viện lại hoặc là cùng người nhà thư tín. Không có gì đặc biệt, chỉ có ba phong thư đáng nhắc tới.

	Phong thư thứ nhất không có lạc khoản, phong thư này từ máu tươi viết liền.

	"Chúng ta rất rõ ràng ngươi muốn làm cái gì, Cronin. Ngươi tốt nhất thu tay lại, như vậy, xem ở gia tộc của ngươi phân thượng, có lẽ chúng ta sẽ thả ngươi một ngựa. Nhưng nếu như ngươi chấp mê bất ngộ, như vậy chỉ sợ phu nhân Gregory chỉ có thể nhìn thấy con của nàng thi thể lạnh băng. Ngươi tốt nhất cũng cảnh cáo một chút đồng bạn của ngươi, tiểu tử, các ngươi nhất định phải lập tức dừng tay!"

	Geralt yên lặng đem phong thư này nhét vào chính mình bên trong túi, hắn bắt đầu nhìn thứ hai phong, phong thư này rất ngắn gọn, là một cái tên là K người gửi tới, mang theo hoa Cát cánh hương hoa.

	"Trời ạ, Cronin, ngươi nhất định phải lập tức rời đi. Coi như ta cầu ngươi, dừng lại việc ngươi cần sự tình đi! Cái này thật sự là quá nguy hiểm! Bọn hắn sẽ không ngồi nhìn ngươi tiếp tục!"

	Thứ ba phong là chính Cronin viết, hắn không có gửi ra ngoài, thậm chí không có viết muốn gửi cho ai, người tuổi trẻ chữ viết tinh tế lại ưu nhã, nhưng nội dung liền cũng không phải là như thế.

	"Đi các ngươi mẹ nó! Uy hiếp ta? Các ngươi có thể dùng bạo lực giải quyết ta, nhưng vĩnh viễn không cách nào giải quyết sự thật! Có một số việc nhất định sẽ phát sinh, chính như các ngươi ý đồ giết chết ta cũng như thế, nếu như làm được liền cứ tới tốt rồi! Ta sẽ không sợ các ngươi, ta sẽ không rời đi nhà của ta, cũng sẽ không đình chỉ ta chuyện cần làm, Cronin Gregory vĩnh viễn không khuất phục! Dù cho các ngươi giết ta, bọn hắn cũng sẽ tiếp tục, có một số việc nhất định phải đạt được giải quyết!"

	Hắn dùng từ cực kỳ kiên quyết, người săn ma ánh mắt chú ý tới hắn mở ra sổ ghi chép, phía trên kia có một nhóm chữ viết hoa.

	". . . Nhưng ta tới qua nơi này, người hậu thế phản kháng áp bách, la lên anh hùng lúc, còn còn có tên có thể gọi."

	Hắn đem kia hai phong thư đều giấu kỹ trong người, lại đem một trang này kéo xuống, trịnh trọng chồng chất, đặt ở bên trong trong túi quần. Làm xong đây hết thảy, hắn dự định rời đi, nhưng vào lúc này, trước cửa truyền đến một tiếng rất nhỏ mà vang động. Người săn ma con ngươi hơi co lại, hắn lập tức đứng trong phòng yên lặng chỗ hắc ám, tay phải nắm chặt bình hoa, tay trái đã nắm pháp ấn Axii. Hắn đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Nhưng ngoài ý liệu là, tiếp xuống hắn chỉ nghe được một cô bé trầm thấp tiếng khóc lóc.

	Do dự một hồi, Geralt từ trong phòng đi ra, hắn lần này không có ý đồ thả nhẹ bước chân, rõ ràng có thể nghe thanh âm lập tức để bé gái cảnh giác lên, nàng lập tức đứng lên, dùng thanh âm run rẩy la lớn: "Ai? ! Ai ở nơi đó? !"

	Geralt mặt chậm rãi từ trong bóng tối hiển hiện, bé gái lập tức liền buông lỏng xuống dưới. Người săn ma còn đang vì cô bé này phản ứng cảm thấy kỳ quái thời điểm, nàng liền bạch bạch bạch chạy tới, ôm chặt lấy người săn ma cánh tay, người săn ma ngửi thấy mùi hoa Cát cánh. Bé gái khóc nói ra: "Bọn hắn giết hắn! Tiên sinh! Bọn hắn giết hắn!"

	". . ."

	Hắn an ủi cái này có chút ngốc ngốc bé gái, đưa nàng kéo vào Cronin thư phòng, không cho nàng lại nhìn thấy kia thê thảm hiện trường. Đợi cho bé gái dần dần bình phục lại sau đó, Geralt hỏi: "Ngươi là ai?"

	Bé gái tát thút tha thút thít dựng nói: "Christina Garstave."

	Cô bé này thật dài tên vô cùng khó đọc, Geralt cau mày, hắn nói ra: "Ta gọi ngươi Christina tốt rồi, đến cùng là chuyện gì xảy ra, bọn họ là ai?"

	Hắn không đề cập tới còn tốt,

	Nhấc lên bọn hắn, cô bé này liền vừa khóc lên, nhưng nàng rất nhanh liền ép buộc chính mình bình tĩnh lại, nói ra: "Là Alonso Wiley bọn hắn đám người kia, cũng chính là cái kia 'Whoreson' . . . Bọn hắn để mắt tới Cronin thật lâu rồi! Ta vẫn muốn để hắn cùng ta cùng rời đi chỗ này, nhưng hắn chính là không nguyện ý! Trời ạ!"

	Geralt đối nàng sử dụng Axii, Christina biểu lộ lập tức trở nên ngây dại ra, trong mắt của nàng đã mất đi nguyên bản linh khí. Geralt kiên nhẫn hỏi: "Nói cho ta một chút cái này Whoreson."

	Theo Christina tự thuật, Geralt rất nhanh liền hiểu được cái này Whoreson là người thế nào. Whoreson, nguyên danh Alonso Wiley, bởi vì tác phong làm việc tàn bạo vô tình cùng kia kinh khủng ngược đãi khuynh hướng được người xưng tác 'Whoreson', ý là biểu tử dưỡng. Nhưng mà hắn tại có những này phản loài người đặc điểm đồng thời vẫn là cái cuồng nhiệt thơ ca kẻ yêu thích cùng rất có nghệ thuật phẩm vị nhà tài trợ. Cronin tại hai năm trước tại nghệ thuật triển bên trên bộc lộ tài năng, cái kia lúc liền bị Whoreson chú ý tới, Whoreson muốn cho hắn vì chính mình vẽ một bức vẽ, nhưng Cronin chẳng biết tại sao chính là không nguyện ý, dù là Whoreson ra lại nhiều tiền cũng không được.

	Hắn thậm chí còn ngay trước mặt thủ hạ của Whoreson chỉ vào cái mũi thống mạ Whoreson là cái đáng chết kẻ áp bách, nhưng Whoreson cũng không tức giận, hắn chỉ là hảo ngôn khuyên bảo, cũng lưu lại một nắm lớn tiền nói mình sẽ lại đến. Cronin đem những số tiền kia toàn bộ quyên cho Melitele tu hội tu nữ nhóm, hắn bắt đầu tránh né Whoreson cùng thủ hạ của hắn, cho tới hôm nay, tựa hồ vận rủi thật giáng lâm.

	Nhưng người săn ma trực giác nói cho hắn biết sự thật cũng không phải là như thế.

	Whoreson là tên khốn kiếp không giả, nhưng dạng này một cái tàn bạo người nếu như bị người chỉ vào cái mũi mắng đều không tại chỗ trở mặt, vậy hắn nhất định là yêu thảm rồi nghệ thuật. Hắn không có lý do viết thư đến uy hiếp Cronin, để hắn đình chỉ chính mình đang ở làm sự tình —— trước bất luận việc này là chuyện gì, hắn đều có thể tại chỗ liền giết Cronin, miễn cho vẫn còn thủ hạ trước mặt mất mặt. Phải biết, đối với bọn hắn loại người này tới nói, đối với thủ hạ uy tín so cái gì đều trọng yếu.

	Cái này nói không thông.

	Geralt hỏi lần nữa: "Cronin đang làm cái gì, ngươi biết không?"

	Christina khô khan nói: "Không biết, tiên sinh. Ta có hỏi qua hắn, nhưng hắn chỉ nói là chính mình đang làm một kiện đại sự."

	Đại sự.

	Ai.

	Người săn ma im ắng thở dài, hắn gặp quá nhiều bởi vì chính mình lý tưởng mà bỏ mạng người. Manh mối cơ bản đã sáng tỏ, nhưng hắn còn có một vấn đề cuối cùng: "Ngươi biết một tuần lễ trước Cronin từng tại Quảng trường Hierarch bị người tập kích sự tình sao?"

	"Ta biết, kia là tiên sinh Dâre, hắn rất tức giận, hắn là thầy của chúng ta. Cronin lần trước không có đi qua đồng ý của hắn liền cho hắn phu nhân vẽ lên một bức nửa người vẽ, bởi vậy hắn tức giận phi thường."

	"Rất tốt, ngươi biết nhà hắn ở tại chỗ ấy sao?"
Kết chương.