Chương 894 : Vượt chỉ tiêu.
" Đây là tinh lực chỉ số trắc nghiệm dụng cụ! " 

" Cái này trong phòng tu luyện, tầng thứ nhất thích hợp tinh lực chỉ số100 đến300 tu luyện. " 

" Tầng thứ hai là400 đến600 chỉ số. " 

" Tầng thứ ba là600 trở lên, 1000 trở xuống! " 

" Giống như bình thường tình huống tới nói, Tinh Chủ cảnh tinh lực chỉ số, tại ổn định trạng thái dưới, đều là1000  tinh lực chỉ số, mà số rất ít Tinh Không cảnh, thông qua một chút bí pháp đặc thù kích thích, cũng có thể đạt tới1000 tinh lực chỉ số, nhưng ở thông thường trạng thái lúc, liền không khả năng làm được. " 

Tại Hero rời đi sau, một vị Tinh Chủ đứng ra, cho đám người giảng giải tu luyện thất tình huống. 

Tô Bình nghe được hơi kinh ngạc, nhìn thấy tập hợp ở bên cạnh Kleisabeth cùng Alberta Luna, thấp giọng hỏi: " Cái gì là tinh lực chỉ số? " 

Kleisabeth sững sờ, có chút ngạc nhiên, nói " Ngươi không biết? Ách...... Không có gì ý tứ, tinh lực chỉ số chính là chỉ thể nội ẩn chứa tinh lực hàm lượng tổng số, đây là thông qua máy móc có thể trắc nghiệm được đến, từ mặt bên bên trên cũng có thể phản ứng ra một người đại khái năng lực chiến đấu. " 

Tô Bình sững sờ, có chút giật mình. 

Cái này giống đo cồn nồng độ một dạng, trắc nghiệm tinh lực trong cơ thể nồng độ. 

Hắn lại hỏi thăm một chút, thông qua Kleisabeth trả lời, biết cái này tinh lực chỉ số cũng không phải là thực chiến sức mạnh chỉ số, mặc dù Liên bang trước mắt khoa học kỹ thuật cực kì tiên tiến, nhưng còn không cách nào tinh chuẩn trắc nghiệm được một người tổng hợp chiến lực chỉ số, chỉ có thể thông qua tinh lực chỉ số, bí kỹ, video chiến đấu chờ đến kiểm tra đo lường ra lúc ấy chỗ đạt tới chiến lực độ cao. 

Dù sao, cái gọi là thực chiến sức mạnh, là bao hàm tinh thần lực, hoàn cảnh ứng đối, thân thể đặc thù đề kháng hết thảy tổng hợp nguyên tố cuối cùng sức mạnh! 

Điểm này, đại khái chỉ có hệ thống dạng này biến thái có thể tinh chuẩn kiểm tra đo lường. 

Mặc dù như thế, tinh lực chỉ số cũng là chiến lực một cái trọng yếu tham khảo chỉ tiêu! 

" Các ngươi có thể ở đây kiểm tra đo lường một chút, đây là cỡ trung tiểu tinh lực dụng cụ đo lường, đặc biệt nhằm vào các ngươi những học viên này, tinh lực chấn động tại1000 phía dưới, đều có thể chuẩn xác đo ra. " 

Vị kia Tinh Chủ mỉm cười đề cử đạo. 

Nghe được hắn, không ít người đều kích động, mà trong đó hơn phân nửa người, lại là thần sắc bình tĩnh, tựa hồ tập mãi thành thói quen, không có hứng thú quá lớn. 

" Ta đi thử một chút. " 

Một cái vóc người khôi ngô, toàn thân lông tóc nồng đậm thanh niên đi ra nói. 

Hắn lớn lên giống đầu cường tráng gấu, tràn ngập dã tính cảm giác, trên thân giáp trụ cùng cách ăn mặc, vậy lộ ra thô ráp mà vững chắc, có người nhận ra hắn, lúc trước chiến đấu mà biểu hiện không tầm thường, tại giả lập chính thức kiểm tra đo lường số liệu bên trong, sắp xếp Top 100 so sánh trước vị trí, danh liệt hai mươi bên trong! 

Kia Tinh Chủ mỉm cười gật đầu, đem máy móc mở ra. 

Cái này máy móc là một cái dựng đứng ống nghiệm trạng, toàn thân xanh biếc, mặt ngoài là loại thủy tinh chất liệu, các loại kia thanh niên đi vào trở ra, máy móc đóng chặt lại, mặt ngoài màu xanh biếc loại thủy tinh chất liệu bên trên, lập tức hiện ra từng luồng số liệu. 

Những này số liệu cấp tốc biến động, đang thử trong khu vực quản lý hiện ra màu đỏ nhạt khí vụ, còn quấn kia thanh niên. 

Một lát sau, những này khí vụ thu liễm lui tán, hút vào đến máy móc các nơi sắp xếp lỗ bên trong, ngay sau đó những cái kia phức tạp số liệu dừng lại, phía trước tạo thành mấy cái Liên bang thông dụng văn, đằng sau là một chuỗi số lượng. 

Tinh lực chỉ số:823! 

Trong đám người lập tức có chút bạo động, lúc trước một chút thần sắc bình tĩnh người bên trong, có không ít người đều là hơi biến sắc mặt, lộ ra mấy phần chấn kinh cùng khó coi vẻ. 

"800 nhiều, ta dựa vào! " 

Kleisabeth cũng là thấp giọng kinh hô, " Cái này tinh lực nồng độ, so ta đều cao một chút, gia hỏa này vẫn là bảo trì tại bình thường trạng thái, không dùng bí kỹ tăng cường, quá khoa trương, đây chính là so sánh Tinh Không cảnh hậu kỳ tinh lực độ dày a! " 

Bên cạnh Alberta Luna cũng là hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói: " Quái vật quả nhiên rất nhiều. " 

Ai cũng không nghĩ tới, cái này mạo không đáng chú ý thanh niên, lại có như thế nồng đậm tinh lực chỉ số. 

Đáng tiếc đằng sau Top 100 chiến không có tinh tế so đấu, chỉ quyết thắng được quan á quý mười mạnh, không ai biết được đối phương chân chính chiến lực. 

" Mới800 nhiều? " 

Cái này khôi ngô thanh niên từ bên trong đi ra, nhìn thấy phía trên số liệu, có chút nhíu mày, tựa hồ không hài lòng lắm, vò đầu nói " Ta còn tưởng rằng sẽ vượt qua1000 đâu! " 

Bên cạnh không ít người lập tức lật lên bạch nhãn. 

Thông thường trạng thái dưới, làm sao có thể vượt qua1000? 

Lúc trước vị kia Tinh Chủ cũng đã nói, chỉ có Tinh Chủ cảnh cường giả, mới có thể tại thông thường trạng thái truyền đạt mệnh lệnh đến1000  tinh lực chỉ số, mà những cái kia Tinh Chủ cảnh bên trong cường giả, càng là đạt tới mấy ngàn không chỉ. 

" Ngươi mới Thiên Mệnh cảnh, dạng này tinh lực nồng độ rất tốt, hẳn là cùng ngươi thể chất có quan hệ, nếu như ngươi có thể đem kỹ nghệ cùng quy tắc tôi luyện nghiên cứu càng thâm nhập lời nói, có lẽ có nhìn có thể cầm tới tinh hệ Top 10, thậm chí Top 5! " 

Bên cạnh vị kia Tinh Chủ lại cười nói, trong mắt cũng có chút nho nhỏ kinh diễm. 

Đơn thuần từ tinh lực nồng độ tới nói, cái này thanh niên tại nhóm người này bên trong, tuyệt đối xem như đứng hàng đầu. 

Dù sao, những tiểu tử này đều là Thiên Mệnh cảnh, thông thường Thiên Mệnh cảnh cực hạn, tinh lực chỉ số đều không cao hơn100! 

Mà đối phương hiện tại lại là bình thường Thiên Mệnh cảnh cực hạn tám lần! 

Chớ xem thường tám lần, tại đạt tới cực hạn tình huống dưới, mỗi tăng lên một chút cũng là cực kỳ gian nan. 

" Quy tắc a, quá làm đầu óc, có chút phiền! " Thanh niên nghe được kia Tinh Chủ lời nói, lắc đầu, nói lầm bầm: " Còn không bằng nhất lực phá vạn pháp! " 

Kia Tinh Chủ nghe được, khóe miệng co quắp động một cái, lười nhác nói thêm nữa. 

Nhất lực phá vạn pháp? Đây cũng là cái biện pháp không tệ, nhưng cái này quá thô lỗ cùng dã man, đến uổng phí hết nhiều ít khí lực a? 

Thời đại này, động não vĩnh viễn so động thủ lợi hại. 

Đương nhiên, đối phương không có đầu óc lời nói, lời nói này vậy nói vô ích, hắn không có nói thêm nữa, có thể đạt tới Top 100 thiên tài, phía sau chí ít vậy có Tinh Chủ cảnh sư phụ dạy bảo, dạng này dễ hiểu đạo lý, không cần hắn đến dạy. 

" Ta cũng tới thử một chút! " 

Các loại kia thanh niên rời đi, bên cạnh lập tức lại có người nô nức tấp nập đạo. 

Rất nhanh, máy móc lần nữa khởi động, lần này kiểm tra đo lường ra tinh lực chỉ số, là305! 

" Tinh lực chỉ số cũng không tệ lắm, kỹ xảo của ngươi cùng quy tắc nghiên cứu rất thấu, nhưng sức mạnh hơi có chút theo không kịp, so sánh bình thường Thiên Mệnh cảnh tới nói, xem như không tệ, nhưng ở thiên tài phạm trù bên trong, còn cần tiếp tục tăng cường. " Tinh Chủ mỉm cười lời bình. 

" Ừ. " 

Đối phương rất uể oải, lại là ngoan ngoãn tiếp nhận chỉ điểm. 

Sau đó, lần lượt có người tiến lên trắc nghiệm, nhưng tinh lực chỉ số phổ biến đều là300 đến700 tả hữu, bốn năm trăm người nhiều nhất, đây cũng là nhóm này thiên tài bên trong, tương đối bình thường tiêu chuẩn. 

Thấp hơn năm trăm, tại bọn hắn nhóm này thiên tài bên trong, xem như hơi thấp. 

Một bên khác, Lệnh Hồ Kiếm đứng bên người hai vị thanh niên, đều là Kiếm Tôn học viên nhân tài kiệt xuất, một người trong đó là Kiếm Hồn cuồng nhân, ở trong học viện danh khí gần với Lệnh Hồ Kiếm, một người khác ở trong học viện cũng là nhân vật phong vân, đưa thân tại Top 100 bên trong. 

" Lão đại, ngươi muốn đi đo nhìn xuống nhìn a, cảm giác lấy tinh lực của ngươi chỉ số, nhất định có thể miểu sát bọn gia hỏa này. " Vị kia đưa thân Top 100 phong vận nhân vật, giờ phút này đứng tại Lệnh Hồ Kiếm trước mặt lại thành thật, cam tâm vật làm nền. 

Lệnh Hồ Kiếm thần sắc lạnh nhạt, nói " Ta tại sư tôn nơi đó trắc nghiệm qua, trong thời gian ngắn không có biên độ lớn tăng lên, không cần lại trắc nghiệm. " 

" Có đúng không? Kia lão đại tinh lực của ngươi chỉ số là nhiều ít a? " Kia thanh niên nhịn không được hiếu kì hỏi. 

Lệnh Hồ Kiếm hơi chìm lặng lẽ một chút, mới nói " Mới920. " 

"...... Mới? " 

Kia thanh niên ngạc nhiên, có chút mộng. 

920 tinh lực chỉ số, đây đã là Tinh Không cảnh hậu kỳ tiếp cận cực hạn bước đi! 

Phải biết, đối phương có thể chỉ là một cái Thiên Mệnh cảnh! 

" Ta mới790. " Bên cạnh Kiếm Hồn cuồng nhân trầm giọng nói, có chút thở dài. 

Bên cạnh thanh niên lập tức yên lặng, có chút im lặng. 

" Tô huynh, ngươi muốn đi đo đo a? " 

Tô Bình bên người, Kleisabeth có chút hiếu kỳ hỏi. 

Lúc trước nhìn Tô Bình không hiểu tinh lực chỉ số, nghĩ đến khẳng định không có trắc nghiệm qua, hắn không khỏi hiếu kì, lấy Tô Bình tại lục địa bên trong cho thấy loại kia vô địch sức mạnh, không biết tinh lực chỉ số này cao bao nhiêu. 

Trước mắt trắc nghiệm được đến tối cao tinh lực chỉ số, cũng chính là kia cái thứ nhất thanh niên, 823 không giới hạn. 

Alberta Luna nghe vậy, cũng không nhịn được quay đầu, một đôi tròng mắt tràn ngập kỳ dị cùng chờ mong nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình nghĩ nghĩ, nói " Vậy tốt. " 

Hắn cũng muốn đi trắc nghiệm một chút nhìn xem, hiểu rõ mình thực lực như thế nào. 

Tại đào tạo thế giới dã man sinh trưởng, nhưng không có những này tiên tiến máy móc. 

" Còn có người không có......" 

Kia Tinh Chủ vừa mở miệng, chợt thấy Tô Bình hành động, lập tức câm âm thanh, trong mắt tinh quang lóe lên, lộ ra cực kỳ vẻ chờ mong. 

Cái khác còn đang do dự có thể hay không bại lộ chính mình tuyển thủ, chú ý tới không khí lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, đều là kinh ngạc nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy Tô Bình bước ra, mỗi một cái đều là kinh ngạc, chợt trừng to mắt, tràn ngập chờ mong. 

Đối với vị này cầm xuống quán quân thanh niên, bọn hắn đều vô cùng hiếu kỳ, không biết Tô Bình chỗ bộc phát ra loại kia sức mạnh kinh khủng, nên như thế nào tinh lực chỉ số. 

Kia Tinh Chủ giống như lúc trước, làm Tô Bình mở ra máy móc. 

Tô Bình tiến vào bên trong. 

Rất nhanh, Tô Bình cảm giác chung quanh sắp xếp lỗ bên trong thẩm thấu ra màu đỏ sương mù, bao trùm tại thân thể mặt ngoài, có chút ngứa tê dại cảm giác, hắn không có sử dụng thể nội Tam Thần tinh đồ, để thân thể buông lỏng, tế bào vậy chậm chạp vận chuyển lại. 

Rất nhanh, trước mặt máy móc bên trên từng luồng số liệu hiển hiện, nhanh chóng lấp lóe. 

Thời gian tiếp tục một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ. 

Mãi cho đến sau năm phút. 

Bỗng nhiên, chung quanh sương đỏ tản đi, máy móc bên trên số liệu biến mất, cho thấy một cái màu đỏX, cùng tiếng Liên Bang. 

Vượt qua kiểm tra đo lường tiêu chuẩn! 

Tê! 

Chung quanh giống như chết yên tĩnh, máy móc trước tất cả mọi người là ngạc nhiên, bên cạnh vị kia phụ trách trắc nghiệm Tinh Chủ, cùng đứng ở bên cạnh cùng đi mấy vị Tinh Chủ, cũng là tại chỗ sửng sốt. 

Vượt qua trắc nghiệm tiêu chuẩn? Nói như vậy, Tô Bình tinh lực chỉ số, vượt qua1000? ! 

Đây chính là thông thường trạng thái! 

Bọn hắn có chút mộng, tuy nói tinh lực chỉ số không có nghĩa là sức chiến đấu, tỉ như giống bọn hắn những này Tinh Chủ, dùng100 tinh lực, có thể bộc phát ra bốn năm ngàn lực phá hoại, mà Thiên Mệnh cảnh100 tinh lực, chỉ có thể phát huy ra hai ba trăm lực phá hoại, có thể...... Tinh lực chính là tinh lực, đây là rắn rắn chắc chắc căn cơ a! 

" Tên khốn này, thật là Thiên Mệnh cảnh? " Mấy vị Tinh Chủ cũng không khỏi toát ra quỷ dị như vậy ý nghĩ. 

Máy móc trước đông đảo người dự thi kịp phản ứng, hai mặt nhìn nhau. 

Lệnh Hồ Kiếm hơi biến sắc mặt, có chút âm trầm. 

Long Đế cùng Thánh vương, Gray Aus bọn người ở tại ngạc nhiên về sau, đều là một mặt im lặng, kết quả này, đã ra ngoài ý định, tựa hồ lại...... Hợp tình hợp lí? 

Tên khốn này, quả nhiên là biến thái! 

Trong lòng bọn họ đều toát ra dạng này chung nhận thức suy nghĩ. 

Tô Cẩm có chút kích động đuôi lông mày, lại không quá lớn phản ứng, lúc trước đối chiến bên trong, nàng liền đã nhận ra, Tô Bình tinh lực trong cơ thể cực kỳ hùng hồn, nếu như có thể kiểm tra đo lường ra chân thực số liệu lời nói, đoán chừng sẽ dọa người hơn. 

Đáng tiếc trước mắt cái này máy móc quy cách quá nhỏ. 

Nàng lắc đầu, quay người rời đi. 

Vụt. 

Tô Bình từ máy móc bên trong đi ra, nhìn thấy bên ngoài phản ứng, vậy lập tức hiểu được, không khỏi sửng sốt, hắn biết mình tích lũy tinh lực cực kỳ to lớn, nhưng không nghĩ tới lớn đến loại này bước, đây chính là Hỗn Độn Tinh Lực đồ mang đến nội tình? 

Bên cạnh, kia Tinh Chủ kịp phản ứng, lập tức gượng cười hai tiếng, nói " Cái này, chúng ta máy móc giống như đánh giá thấp chúng ta quán quân, không hổ là chúng ta Sylvie mạnh nhất thiên tài, lợi hại, lợi hại! " 

Nói xong, hắn nghĩ nghĩ, nói " Quay đầu ta cùng Hero đại nhân xin một chút, đổi cao hơn máy móc tới. " 

Tô Bình sững sờ, lắc đầu nói: " Tính toán, không cần phải phiền phức như thế, ta cũng liền tùy tiện đo đo. " 

Nói xong, liền đi trở lại đến trong đám người. 

Cái này Tinh Chủ cười khổ một tiếng, vậy không có kiên trì, hắn thấy, Tô Bình dạng này yêu nghiệt phía sau khẳng định có sư tôn giúp nó trắc nghiệm qua những cơ sở này số liệu, Tô Bình đã sớm biết tinh lực của mình chỉ số là nhiều ít, chỉ là ra chứa một chuyến bức thôi. 

Nhưng không thể không nói, cái này bức chứa hắn đều có chút á khẩu không trả lời được. 

Một cái Thiên Mệnh cảnh tinh lực chỉ số, vậy mà so sánh Tinh Chủ cảnh, mặc dù chỉ là Tinh Chủ cảnh thấp nhất hạn, nhưng cũng là không thể tưởng tượng nổi chuyện. 

" Tô huynh...... Lợi hại! " Kleisabeth nhìn thấy trở về Tô Bình, không biết nên nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể bội phục cảm thán một tiếng, mặt mũi tràn đầy cười khổ. 

Tô Bình không biết nên trả lời thế nào, thế là mỉm cười một chút. 

Tại Tô Bình trắc nghiệm về sau, những người khác tựa hồ cũng bị đả diệt hứng thú, không có lại có người tiến lên kiểm trắc, thường ngày bọn hắn những này yêu nghiệt đều là đem bên người những người khác đánh không nhẹ, nhưng giờ phút này lại tới đây, lại đều bị Tô Bình cho đánh có chút thụ thương. 

Tại mấy vị Tinh Chủ giới thiệu, đám người lần lượt tản ra, có đi tu luyện thất rèn luyện, có đi cỡ nhỏ thời không bí cảnh rèn luyện, còn có trực tiếp đi chữa thương cùng nghỉ ngơi. 

Tô Bình không đi, mà là lựa chọn đi tu luyện thất rèn luyện, trực tiếp tại tầng thứ ba. 

Cái này tầng thứ ba trong phòng tu luyện, ẩn chứa cực dâng trào tinh lực, tại tu luyện thất, những này tinh lực giống cổ động trái tim một dạng, vậy mà đem bên trong tinh lực, trùng điệp ép tiến Tô Bình thân thể, từ lỗ chân lông các nơi, cưỡng ép đè ép tiến đến! 

Loại này phương thức tu luyện, Tô Bình chưa từng nghe thấy. 

Đây quả thực là đeo dưỡng khí che đậy một dạng, hơn nữa còn là siêu cường lực hình, dù là nằm ở đây, tu luyện thất đều sẽ giúp ngươi tự chủ tu luyện! 

Quả nhiên, người nghèo dựa vào biến dị, người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật. 

Tô Bình thể nghiệm đến loại này chỗ tốt, thế là cũng lười đi kia cỡ nhỏ thời không bí cảnh, dứt khoát ngay ở chỗ này tu luyện, nghe nói kia cỡ nhỏ thời không bí cảnh, bên trong là liên thông một chỗ hư vô không gian chiến trường, ở bên trong có thể chém giết. 

Tô Bình không thiếu chém giết kinh nghiệm, có điểm ấy thời gian, không bằng ở đây tiếp tục nghiên cứu chính mình bức tinh đồ thứ hai. 

Tại phác hoạ bức tinh đồ thứ hai lúc, cần không ít tinh lực tiếp tế, mặc dù Tô Bình bản thân tích góp tinh lực liền đầy đủ, nhưng ở cái này trong phòng tu luyện, hắn càng thêm có thể buông tay buông chân, dù là phác hoạ sai vậy không quan trọng, cái này khiến hắn phác hoạ tinh đồ tốc độ đạt được rõ rệt tăng lên, dần dần tìm tòi đến một ít môn đạo. 

Thời gian cực nhanh. 

Đảo mắt nửa tháng trôi qua, phi thuyền xuyên qua cái này đến cái khác đại tinh hệ, rốt cục nhảy vọt đến một chỗ cực kỳ vũ trụ mênh mông thế giới bên trong. 

Tại đen nhánh rộng lớn trong vũ trụ, một tôn màu vàng kim óng ánh, có bảy tám cái tinh cầu chồng chất cao như vậy pho tượng, sừng sững trong hư không, giống như là một tôn vĩ đại người khổng lồ, cầm trong tay chiến búa, tràn ngập bá đạo sức mạnh, bễ nghễ tứ phương.
Kết chương.