Chương 652 : Phụ thần đại pháp.
Cửu thiên hư không bên trên, đột nhiên nổ tung một đoàn kim quang, giống như pháo hoa lộng lẫy.

	Nhưng Ất Đà Lăng Hưu đám người lại là đầy mặt trong lúc kinh ngạc mang theo vài phần may mắn nhìn lên trên trời màu vàng hào quang, trong lòng cuối cùng là thở dài một hơi.

	Tựu liền đã nhắm mắt đợi chết Chung Song Đồng cũng mở mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn.

	Mấy người còn tại nghi hoặc, vì sao Kim Thi tại sau cùng tự bạo một khắc, lại bị trong đại điện này cấm chế, trực tiếp na di đến cửu thiên chi thượng, chẳng lẽ nói đây là lưu ly bảo khố ba tầng cấm chế tự mình bảo hộ công năng?

	Đây là tám cái to lùn trong trụ đá bốn cái, đột nhiên linh quang dập tắt, ngay sau đó bốn đạo quang hoa vậy mà hướng về Khung Đỉnh bên trên bầu trời bên ngoài bay tới, trong chớp mắt tựu bay ra ngoài xa vài chục trượng.

	Ất Đà Lăng Hưu đám người thấy thế, đều biến sắc, tiếp đó nhao nhao hóa thành một đạo hào quang, hướng về cái kia độn đi Linh Bảo đuổi theo.

	Tựu liền Chung Song Đồng cũng là nhấc lên còn sót lại pháp lực, hóa thành độn quang, đuổi theo.

	Tám cái cao giai Linh Bảo, vậy mà có bốn kiện tự mình phá tan cấm chế, hóa thành độn quang bay đi, Ất Đà Lăng Hưu bốn người riêng phần mình hướng về một đạo linh quang đuổi theo, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Mà tại mấy người biến mất đằng sau, trên đại điện trong không khí dâng lên một chút xíu gợn sóng, tiếp đó một thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

	Thình lình là cùng Tiêu Lâm cùng nhau tiến vào Lưu Ly tiên phủ Hứa Nhất Sinh.

	Hứa Nhất Sinh nhìn thấy bốn phía năm người, trên mặt lộ ra một vệt tiếu dung, hắn xe nhẹ đường quen đi tới một cái to lùn cột đá phía trước, bấm pháp quyết, sau đó hướng về trong trụ đá đánh vào từng đạo từng đạo pháp lực.

	Theo pháp lực rót vào, cái kia trên trụ đá cấm chế linh quang đột nhiên ảm đạm xuống, theo cấm chế linh quang "Phanh ~ " một tiếng vỡ vụn ra, trong đó hiện ra một thanh hình thù kỳ quái chủy thủ.

	Này chủy thủ lưỡi đao thân hiện ra một chút bất quy tắc răng cưa trạng, hơi hơi cong, phía trên điêu khắc cổ quái phù văn, tản ra chói mắt màu bạc linh quang.

	Hứa Nhất Sinh tay mắt lanh lẹ, tại chủy thủ cũng muốn độn đi chớp mắt, đem hắn bắt bỏ vào trong tay, từ hắn trên lòng bàn tay, hiện ra một đoàn hào quang, đem chủy thủ thật chặt bao khỏa , mặc cho hắn không ngừng lay động, cũng không có cách nào xông ra.

	Mắt thấy chủy thủ tới tay, Hứa Nhất Sinh trên mặt hiển lộ ra kinh hỉ biểu lộ, hắn cầm lấy chủy thủ, hơi suy nghĩ một chút đằng sau, liền xoay người hướng về đài cao phía sau mà đi.

	Đài cao đằng sau, lại là trống rỗng, chính là tại trên vách tường, điêu khắc một đầu sinh động như thật ba đầu bốn chân yêu thú, toàn thân đều là đen như mực lông tóc, rối tung mà xuống.

	Hắn hai con mắt càng là tỏa ra quỷ dị xanh biếc chi sắc, miệng há mở, hiển lộ ra đầy miệng răng nanh.

	Hứa Nhất Sinh đi tới yêu thú pho tượng phía trước, trong miệng mặc niệm chú ngữ, đồng thời hai tay pháp quyết kết động, liên miên biến ảo, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực đánh vào đến trong pho tượng.

	Mà Hứa Nhất Sinh tại lấy đi chủy thủ đằng sau, càng là đối còn lại ba kiện cao giai Linh Bảo, nhìn cũng không nhìn một chút.

	Nhượng như cũ núp ở vách tường đằng sau xuyên qua cấm chế nhìn xem Hứa Nhất Sinh Tiêu Lâm, đầy mặt kinh ngạc không thôi.

	Cao giai Linh Bảo đừng nói là Hứa Nhất Sinh bực này kim đan tu sĩ, liền xem như Nguyên Anh lão quái, cũng là chạy theo như vịt.

	Lúc trước hắn sở dĩ chủ động thả ra trong đó bốn kiện Linh Bảo cấm chế, chính là vì dẫn đi bốn tên Nguyên Anh lão quái, mà hắn còn có cấp độ càng sâu dụng ý.

	Bây giờ nhìn đến Hứa Nhất Sinh kỳ quái động tác, ngược lại để hắn lòng tràn đầy nghi hoặc, tại luyện hóa Phủ bia đằng sau, hắn đã có thể miễn cưỡng khu động cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong đại bộ phận cấm chế, mà lại đối với rất nhiều không muốn người biết bí mật, cũng biết không ít.

	Nhưng Hứa Nhất Sinh trước mắt pho tượng, hắn thấy cũng không chỗ thần kỳ, hắn không rõ Hứa Nhất Sinh tại sao lại đối hắn cảm thấy hứng thú.

	Mà Tiêu Lâm sở dĩ còn chưa động thủ, chủ yếu còn có một điểm, liền là lo lắng Trác Hạo Nhiên giấu ở chỗ tối, hắn sở dĩ thả ra bốn kiện Linh Bảo cấm chế, rất lớn trình độ cũng là nghĩ thừa cơ dẫn đi Trác Hạo Nhiên.

	Nếu không chính mình một khi xuất hiện, bại lộ cái này lưu ly bảo khố bí mật, lại không nói hắn lấy đi Chân Linh trì sự tình chỉ sợ như cũ nhượng Trác Hạo Nhiên không cách nào tiêu tan, hận chính mình thấu xương.

	Nếu như lại bị hắn phát hiện lưu ly trong bảo khố bí mật, bám theo bên dưới, chính mình cứ việc lúc này pháp lực tiến nhanh, nhưng cũng kiên quyết không phải là đối thủ của hắn, chỗ dựa duy nhất, liền là cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong không chỗ nào không có cấm chế.

	Theo từng đạo từng đạo pháp lực rót vào, nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc một màn xuất hiện, cái kia ba đầu bốn chân yêu thú ở chính giữa một cái đầu lâu, đột nhiên tựa hồ bắt đầu chuyển động, miệng há càng lớn.

	Theo miệng lớn lên, hiển lộ ra một cái đen kịt cửa động.

	Hứa Nhất Sinh bốn phía nhìn thoáng qua, vững tin không người đằng sau, mới đưa tay bên trong chủy thủ trực tiếp đâm vào trong cửa động, càng là mười phần phù hợp cắm xuống đến cùng, tựu lưu lại một cái tay cầm ở bên ngoài.

	Hứa Nhất Sinh nắm tay chuôi, chậm rãi chuyển động ba vòng, sau đó lại xoay xở một vòng.

	Cái kia ba đầu bốn chân yêu thú toàn thân đột nhiên hiện ra nồng đậm đen kịt ma khí, cái kia đen kịt ma khí hội tụ tại một chỗ, đột nhiên ngưng tụ thành một đoàn giống như là mực nước đen bóng nhan sắc.

	Đồng thời một cỗ khiến người ta run sợ khủng bố áp lực, tứ tán mở ra, tựu liền Tiêu Lâm xa xa nhìn thấy, đều có loại tim đập nhanh cảm giác.

	"Chân Ma Khí?"

	Một cái tiếng kinh hô đột nhiên vang lên, mà lúc này Hứa Nhất Sinh cũng mười phần cảnh giác, gần như bản năng quay người lại, vung tay liền là mấy chục đạo đen kịt kiếm khí lăng không bắn ra.

	Mà kiếm khí phương hướng, chính là phương hướng âm thanh truyền tới.

	Tại âm thanh vang lên đồng thời, Tiêu Lâm cũng là tâm thần xiết chặt, bởi vì hắn từ âm thanh liền biết, Trác Hạo Nhiên đã tới, hơn nữa còn một mực núp ở bên cạnh.

	Càng làm cho Tiêu Lâm kinh ngạc chính là Hứa Nhất Sinh phát ra mấy chục đạo đen kịt kiếm khí, cứ việc còn chưa từng đạt tới cái kia giống như là mực nước đen bóng ma khí trình độ, cũng cũng là không thua bao nhiêu.

	Cái kia mấy chục đạo kiếm khí, Tiêu Lâm tin tưởng mặc dù là mình muốn đón lấy, cũng muốn khá hao tổn tâm thần.

	Trên đại điện, một đạo màu trắng nhạt linh quang chợt lóe, Trác Hạo Nhiên thân ảnh đã là hiển hiện ra, mắt thấy chém về phía chính mình mấy chục đạo đen bóng kiếm khí, hắn trong tay quạt xếp hơi hơi vung lên bên dưới, lại là nương theo lấy "Xuy xuy " âm thanh, đẩy ra mấy chục đạo tuyết trắng Hạo Nhiên kiếm khí.

	Kiếm khí chạm vào nhau, nhất thời bạo minh tiếng không dứt bên tai, trong đại điện vang lên.

	"Ngươi là người phương nào? Cái này. . . Ngươi. . . Phụ thần đại pháp?"

	Hứa Nhất Sinh nghe vậy đằng sau, trên mặt đột nhiên hiện ra một tia nụ cười âm trầm, tiếp đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh hãi bên trong, hắn nét mặt chậm rãi bắt đầu vặn vẹo, trong chớp mắt biến thành một tên nét mặt có chút tái nhợt tuyệt mỹ thiếu nữ.

	"Dạ Nguyệt tiên tử? " Tiêu Lâm kém chút tuôn ra một câu chửi bậy, khi nhìn đến Hứa Nhất Sinh biến ảo nét mặt đằng sau, hắn tự nhiên là một chút tựu nhận ra được.

	Nhìn tới Trác Hạo Nhiên nói tới phụ thần đại pháp, hẳn là Dạ Nguyệt tiên tử thi triển bí thuật, mượn này cúi người tại Hứa Nhất Sinh trên thân.

	Tiêu Lâm đột nhiên nhớ tới, dọc theo con đường này tầm bảo trong quá trình, chính mình tựa hồ cũng không nhìn đến Hứa Nhất Sinh, nhìn tới hắn hẳn là lo lắng bị mấy cái Nguyên Anh lão quái nhận ra, mới một mực núp trong bóng tối.

	Bây giờ Ất Đà Lăng Hưu, Hắc Giao vương đám người đuổi theo Linh Bảo mà đi, hắn mới hiện thân đi ra, hơn nữa nhìn hắn hành vi, rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, cái kia ba đầu bốn chân yêu thú trên thân tựa hồ còn ẩn giấu đi cái gì bí mật.

	Vậy mà liền luyện hóa Phủ bia chính mình cũng không biết.

	"Trác Hạo Nhiên, ngươi tốt nhất bớt lo chuyện bao đồng. " "Dạ Nguyệt tiên tử " âm thanh cũng khôi phục giọng nữ, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua Trác Hạo Nhiên, tiếp đó thản nhiên nói.

	Tại Dạ Nguyệt tiên tử hiển lộ nét mặt thời điểm, Trác Hạo Nhiên lại là sắc mặt đại biến, liền lùi mấy bước, trong miệng càng là kinh hô một tiếng: "Đại tu sĩ? Ngươi rốt cuộc là người phương nào?"

	"Bổn tiên tử là người phương nào, cũng không trọng yếu, ngươi chỉ cần không nhiều quản bổn tiên tử nhàn sự, cái kia ba kiện cao giai Linh Bảo, đều là ngươi. " "Dạ Nguyệt tiên tử " thản nhiên nói.

	Trác Hạo Nhiên tại kinh lịch sau cơn kinh hãi, cũng là từ từ bình tĩnh lại, hắn hai con mắt nhìn chằm chằm "Dạ Nguyệt tiên tử ".

	Sau một lúc lâu, trên mặt hắn mới lộ ra một tia chợt hiểu.

	"Nguyên lai ngươi là mất đi nhục thân đại tu sĩ Nguyên Thần, thông qua tĩnh mịch chi pháp, đem Nguyên Thần bám vào trên người của người này, mượn này gom lại pháp lực, bất quá người này nhục thân dù sao không phải ngươi, mặc dù là miễn cưỡng gom lại pháp lực, cũng bất quá là tương đương với Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, nếu như lại tụ họp lũng nhiều một tia pháp lực, người này chỉ sợ cũng sẽ bạo thể mà chết."

	"Hừ. " nghe vậy xuống, "Dạ Nguyệt tiên tử " ánh mắt ngưng lại, bất quá lúc này sau người ba đầu bốn chân yêu thú, bên trong đầu đột nhiên hướng về hai bên dời đi, hiển lộ ra một cái cao hơn ba thước đen kịt cửa động.

	Dạ Nguyệt tiên tử hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu lách mình bắn vào trong đó, biến mất vô tung vô ảnh.
Kết chương.