Chương 2332: Ba mươi sáu long tôn
  
  	Chứng kiến Vạn Thọ quốc hoàng đế như thế bắt người chất đến uy hiếp, không ít người đều vì đó khinh thường, nhưng những cái kia kiên định ủng hộ Trường Sinh cốc môn phái đại giáo, lúc này đệ tử của bọn hắn cũng đều nhao nhao nhìn qua Lý Thất Dạ.
  
  	Dù sao Lý Thất Dạ lúc này đại biểu cho Trường Sinh cốc, tại đây sống chết trước mắt, bọn hắn đều cần Lý Thất Dạ năng lực bọn hắn làm chủ.
  
  	"Nếu như ngươi bây giờ không thúc thủ chịu trói, như vậy ta tựu hạ lệnh bọn hắn đem từng cái phản đồ đầu chặt đi xuống, cao cao treo ở trên ngọn núi, nhường bọn hắn hậu đại đều mở mắt nhìn rõ ràng với tư cách phản đồ hạ tràng, này sẽ bị người thóa mạ trăm ngàn vạn năm!" Vạn Thọ quốc hoàng đế nghiêm nghị kêu lên.
  
  	Nghe được lời như vậy, lúc này người ở chỗ này cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ. Mặc dù nói Vạn Thọ quốc hoàng đế như vậy hành vi mười phần khiến người khinh thường, nhưng không thể không nói mười phần hữu hiệu.
  
  	Nếu như ở thời điểm này Lý Thất Dạ không muốn cứu con tin mà nói, quản chi hắn không là người của Ma giáo, với tư cách Trường Sinh cốc thủ tịch đệ tử, tương lai hắn cũng sẽ bởi vì chuyện này bị người cấu bệnh.
  
  	Hơn nữa hiện tại những môn phái này có nhiều con tin như vậy tại Vạn Thọ quốc trong tay, nếu như Lý Thất Dạ không đứng ra cứu con tin mà nói, nói không chừng những này đại giáo cương quốc sẽ trở giáo hướng ta, sẽ không lại ủng hộ Trường Sinh cốc.
  
  	Nếu như Lý Thất Dạ ở thời điểm này vì cứu con tin hướng Vạn Thọ quốc khuất phục mà nói, cái kia sẽ cho Trường Sinh cốc mang đến trầm trọng một kích.
  
  	Ở thời điểm này, bất luận là Lý Thất Dạ nên thế nào lựa chọn, đều đem sẽ là tiến thối lưỡng nan hoàn cảnh.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi ổn định hô hấp xem Lý Thất Dạ lựa chọn như thế nào, cái này không chỉ là quan hệ đến hắn bản thân mình sinh tử, cũng quan hệ đến Trường Sinh cốc lợi và hại.
  
  	"Xem ra ta chỉ có thúc thủ chịu trói rồi hả?" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
  
  	"Không sai, không chỉ là ngươi, còn có bọn hắn!" Vạn Thọ quốc hoàng đế một ngón tay Phạm Diệu Chân đám người bọn họ, quát lên: "Nếu như các ngươi bất cứ người nào dám phản kháng, ta liền giết không xá, giết sạch tất cả con tin!"
  
  	"Không thể đầu hàng." Mục Nhã Lan lập tức đối với Lý Thất Dạ quát to một tiếng, nàng thật đúng là sợ Lý Thất Dạ tại nơi này trong lúc mấu chốt chịu thua rồi.
  
  	"Không đầu hàng, vậy trước tiên giết chết tất cả con tin, sau đó lại đem các ngươi toàn bộ giết sạch." Vạn Thọ quốc hoàng đế diện mục dữ tợn, quát lên.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, tại đây nguy nan trước mắt, mọi người cũng không biết Lý Thất Dạ có thủ đoạn gì có thể thay đổi càn khôn.
  
  	"Sách, sách, ách. . ." Lý Thất Dạ nhìn xem Vạn Thọ quốc hoàng đế, không khỏi lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ngươi mấy tuổi rồi hả? Chỉ số thông minh có hay không phát dục hoàn toàn? Đều là cái gì niên kỷ người rồi, còn làm loại người này chất uy hiếp thủ đoạn, ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề? Cấp thấp như vậy thủ đoạn đều có thể lấy ra, các ngươi Vạn Thọ quốc đều là một đám não tàn sao? Loại này không coi là gì thủ đoạn đều không biết xấu hổ lấy ra, có thể nghĩ các ngươi Vạn Thọ quốc là cỡ nào vô năng, cỡ nào đầu óc tối dạ!"
  
  	"Ngươi ——" Vạn Thọ quốc hoàng đế lập tức bị tức đến sắc mặt đỏ lên, trướng thành heo ngạn sắc, hắn nghiêm túc kêu lên: "Ta đếm tới mười, nếu như các ngươi không thúc thủ chịu trói, ta liền hạ lệnh đem hết thảy phản đồ giết được sạch trơn."
  
  	"Một, hai, ba. . ." Nói vừa xong, Vạn Thọ quốc hoàng đế liền lập tức con số, tựa hồ là không thể cho Lý Thất Dạ suy nghĩ thời gian.
  
  	Gặp Vạn Thọ quốc lập tức con số, những cái kia có trưởng bối, vãn bối bị tịch biên môn phái đại giáo đều nhao nhao nhìn qua Lý Thất Dạ, bọn hắn trong lòng một căn dây cung đều thoáng cái sụp đổ nhanh lên.
  
  	"Không cần đếm." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, đã cắt đứt Vạn Thọ quốc hoàng đế mà nói, nói ra: "Yếu như vậy trí thủ đoạn, ta hiện tại liền có thể cho ngươi đáp án."
  
  	"Giết ——" Lý Thất Dạ lời nói một hạ xuống xong, toàn thân lục khí tràn ngập, giống như hắn toàn thân sinh trưởng ra lục đằng đồng dạng, cả người thoáng cái tràn ngập bừng bừng sinh cơ.
  
  	"Xùy, xùy, xùy. . ." Ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, cái kia từng tòa trên ngọn núi, dưới mặt đất đột nhiên thoát ra từng cái lão căn, cái này từng cái lão căn tựa như có chứa tiêm vỏ roi thép đồng dạng, giống như là độc xà thổ tín bình thường, lại như cùng trong bóng tối bò cạp độc nháy mắt đâm ra độc của nó đâm.
  
  	Cái này từng cái như roi thép lão căn nháy mắt đâm ra thời điểm, mười phần lợi hại, hơn nữa nhanh như thiểm điện, nó tại nháy mắt có thể đâm thủng hết thảy áo giáp, giết chóc hết thảy cường giả.
  
  	"Ah —— ah —— ah ——" từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, chỉ thấy từng cái lão căn nháy mắt đâm xuyên qua những cái kia áp giới lấy con tin Ngân Long quân đoàn binh sĩ yết hầu, tại đây trong một chớp mắt, tiếng kêu thảm thiết phập phồng, truyền khắp toàn bộ dược lư.
  
  	Máu tươi từng giọt rơi xuống, nhuộm hồng cả bích diệp, tại đỏ bích giao nhau tầm đó, càng lộ ra lóa mắt, càng lộ ra diễm lệ.
  
  	Từng căn lão căn cao cao giơ lên, xuyên thấu từng cái Ngân Long quân đoàn binh sĩ yết hầu, đem thi thể của bọn hắn vô số cỗ cao cao treo lên đến.
  
  	Không có người nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào ra tay đấy, ở này trong một chớp mắt, đem tất cả mọi người áp giới lấy con tin Ngân Long quân đoàn binh sĩ toàn bộ giết chết.
  
  	Như vậy một màn phát sinh được quá đột nhiên, thật là làm cho người ta thốt nhiên không đề phòng rồi, tất cả mọi người đều không ngờ rằng sẽ có chuyện như vậy phát sinh, mọi người cũng cũng không biết cái này từng căn dưới mặt đất lão tìm tòi lại là vật gì.
  
  	"Quá yếu." Lý Thất Dạ lười biếng ngồi ở chỗ kia, hời hợt nói: "Như vậy cấp những địch nhân khác, quá không có ý nghĩa rồi, ta không cần tự mình ra tay, đều có thể tàn sát hắn một ngàn vạn. Cầm điểm hạng nặng thủ đoạn xuất hiện đi, không phải vậy như vậy một hồi soán vị đoạt quyền, cái kia chính là một hồi chuyện cười, căn bản liền không chịu nổi một kích."
  
  	"Ngươi ——" Vạn Thọ quốc hoàng đế sắc mặt đại biến, dọa được hắn liền lùi lại vài bước, ở thời điểm này hắn cũng không khỏi nhìn xem dưới chân của mình, hắn đều sợ hãi đột nhiên thoát ra như vậy từng cái lão căn rồi, bởi vì hắn cũng không biết rõ cuối cùng là vật gì.
  
  	"Keng, keng, keng" ngay một khắc này, một hồi thiết giáp thanh âm vang lên, trên dược đàn hết thảy Ngân Long quân đoàn cường giả thoáng cái đem Vạn Thọ quốc hoàng đế tầng tầng vây quanh, để bảo vệ hắn.
  
  	Lý Thất Dạ hai chân cao cao đặt ở thạch trên bàn, lười biếng nửa nằm ở hoàng tọa phía trên, nhàn nhã nói: "Nếu như các ngươi Vạn Thọ quốc cũng vẻn vẹn chỉ có một chút như vậy cái gọi là đoạt quyền lực lượng, như vậy, ta nên dọn bãi rồi, nên tàn sát của ngươi đám bọn chúng thời điểm rồi."
  
  	"Ô ——" ở này trong một chớp mắt, Vạn Thọ quốc hoàng đế thổi lên ốc biển, hắn tiếng kèn vang vọng toàn bộ dược lư.
  
  	"Phanh, phanh, phanh" tại tiếng kèn rơi xuống về sau, một hồi nổ vang thanh âm rung động lấy nhân tâm, từng tôn cực lớn không gì sánh được thân ảnh từ trên trời giáng xuống, cái này từng tôn thân ảnh cao lớn nháy mắt đứng ở Vạn Thọ quốc hoàng đế phía trước nhất, tựa như là từng tòa cực lớn không gì sánh được núi cao chắn Vạn Thọ quốc hoàng đế khuôn mặt trước.
  
  	Mọi người phóng nhãn xem xét, chỉ thấy vô số cỗ cao lớn áo giáp sừng sững tại đó, cái này vô số cỗ cao lớn áo giáp khoảng chừng ba cái người bình thường cao lớn, xem xét đi giống như là từng tôn người sắt đồng dạng, nếu như không phải chứng kiến áo giáp bên trong có một đôi mắt tại chuyển động, còn tưởng rằng đây là từng tôn người sắt đây này.
  
  	Cái này vô số cỗ áo giáp trước ngực thác ấn có Ngân Long quân đoàn dấu hiệu, nhưng khôi giáp của bọn hắn lại cùng Ngân Long quân đoàn không đồng dạng, khôi giáp của bọn nó toàn thân nổi lên nhàn nhạt kim sắc quang mang, tựa hồ địa vị của bọn hắn lại muốn so Ngân Long quân đoàn cường giả muốn cao hơn rất nhiều.
  
  	Có người cẩn thận đếm một chút, phát hiện cái này từ trên trời giáng xuống áo giáp tổng cộng có ba mươi sáu tôn.
  
  	"Ba mươi sáu long tôn! Ngân Long quân đoàn trọng yếu nhất kiên cố nhất lực lượng." Chứng kiến cái này ba mươi sáu tôn áo giáp, có đại giáo chưởng môn không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
  
  	"Ba mươi sáu long tôn! Có thể quét ngang toàn cảnh lực lượng." Có thế gia lão tổ cũng không khỏi sắc mặt đại biến.
  
  	Nhìn trước mắt cái này ba mươi sáu tôn áo giáp, Trường Sinh đạo thống không biết bao nhiêu người hút một hơi hơi lạnh, ba mươi sáu long tôn, đây là Ngân Long quân đoàn ẩn giấu thực lực, đây là toàn bộ Ngân Long quân đoàn lực lượng cường đại nhất, thậm chí có thể nói, cái này ba mươi sáu long tôn có thể so ra mà vượt toàn bộ Ngân Long quân đoàn thực lực.
  
  	Ba mươi sáu long tôn, nó từ khi Ngân Long quân đoàn thành lập đến nay tựu tồn tại, từng cái long tôn ít nhất do Chân Thần với tư cách cất bước, thậm chí là có đăng thiên Chân Thần trở thành long tôn đấy.
  
  	Ba mươi sáu long tôn không chỉ là bản thân lực lượng thập phần cường đại, hơn nữa trên người bọn họ áo giáp cũng là từng kiện từng kiện bảo vật tuyệt thế, thập phần cường đại, có thể nói, ba mươi sáu long tôn liên thủ, đây chính là quét ngang toàn bộ Trường Sinh đạo thống, khó có đại giáo cương quốc chống đỡ được.
  
  	"Vạn Thọ quốc trấn quốc chi trụ, cái này đều chuyển đến nơi đây rồi." Chứng kiến như vậy một màn, có lão tổ không khỏi đánh một cái giật mình, vì lúc này đây đoạt quyền, Vạn Thọ quốc có thể nói là không tiếc bất cứ giá nào, có thể nói là trút xuống hết thảy lực lượng.
  
  	"Phanh, phanh, phanh. . ." Ở thời điểm này, ba mươi sáu long tôn đồng thời cất bước, đồng thời tiến lên, bước tiến của bọn hắn ngay ngắn đồng loạt, hơn nữa bọn hắn từng bước một đi tới thời điểm, tựa như có thể đạp toái toàn bộ dược đàn đồng dạng.
  
  	Ba mươi sáu long tôn từng bước một đạp vào đến đây, bọn hắn mỗi một bước đều hình như là chà đạp tại mỗi một người trên trái tim đồng dạng, khiến người cảm thấy hít thở không thông, vẻ này cường đại vô cùng lực lượng đặt ở mọi người trong lòng, khiến người có chút không cách nào thở gấp qua khí đến.
  
  	"Tiểu tử, xuống nhận lấy cái chết!" Lúc này ba mươi sáu long tôn trong vang lên một cái thanh âm già nua, một cái long tôn mở miệng, thanh âm của hắn sẳng giọng, nói ra: "Ma giáo dư nghiệt, mỗi người chém chết."
  
  	"Vậy thì nhường ta có chút xấu hổ rồi." Lý Thất Dạ lười biếng nằm ở hoàng tọa phía trên, nhàn nhã nói: "Ta hiện tại trên thân thần thông nhiều lắm, ta muốn tìm chọn lựa nhặt, xem cầm thủ đoạn gì tới giết các ngươi. Dù sao ta là có chút phong cách người, giết người cũng là có chút điểm tiểu chú trọng đấy."
  
  	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gõ cái ghế, phân phó Mục Nhã Lan các nàng nói ra: "Bọn nha đầu, cho ta ngâm hũ trà ngon, ta muốn suy nghĩ suy nghĩ một chút, nên dùng chút gì đó cao nhã thủ đoạn nhường Vạn Thọ quốc tan thành mây khói, dù sao một tàn sát ngàn vạn, không làm chút ít cao nhã, vậy quá không có kỹ thuật hàm lượng rồi. Dù sao làm một hồi đại đồ sát, đó là một môn nghệ thuật. Giống ta loại này thuần túy người, muốn hảo hảo đi thưởng thức như vậy một môn nghệ thuật."
  
  	Lý Thất Dạ lời nói phân phó xuống dưới về sau, Phạm Diệu Chân các sư tỷ ba người cũng không lãnh đạm, dĩ nhiên cũng làm tại hoàng tọa bên cạnh dựng lên lò lửa, các nàng sư tỷ muội ba người thật sự vì Lý Thất Dạ nấu nhắc đến trà đến.
  
  	Chứng kiến quân vây bốn mặt, Lý Thất Dạ còn như thế nhàn nhã, còn muốn bày như vậy kiêu ngạo, lập tức nhường người ở chỗ này đều bó tay rồi, mọi người cũng không biết hắn có phải điên rồi hay không.
  
  	"Tiểu tử, nhận lấy cái chết ——" bị Lý Thất Dạ như thế miệt thị, ba mươi sáu long tôn một cái long tôn hét lớn một tiếng, một bước xông tới.
Kết chương.