Chương 530 : Đi Bộ Nhàn Nhã.
Trong đội ngũ người, ngoại trừ Phương Linh Ngọc ở ngoài, những người khác đều là lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Bình An trên tay nhấc theo cái kia trọng lượng khủng bố Gatling tháp đại bác quét ngang ngàn quân cảnh tượng, như vậy dũng mãnh hình ảnh, lập tức cho rất nhiều người lấy cực lớn chấn động.

	Bất quá, bất luận trong lòng mọi người nghĩ như thế nào, có như thế một cái cường đại gia hỏa ở trong đội ngũ, còn thật là khiến người an tâm, coi như mặt sau những kia ma vật quá nhiều đối phó không được, chỉ cần trở lại người này bên người, hẳn là liền không sao chứ! Bởi vì mãi cho đến hiện tại, tên kia đánh chết Ma thử thủ đoạn, chủ yếu là súng ống, còn chưa sử dụng quá nhiều pháp thuật cùng Triệu hoán sư thủ đoạn, điều này nói rõ tên kia trên tay còn có lá bài tẩy, có lưu lại dư lực.

	Không ngừng một người trong lòng lóe qua một cái ý niệm như vậy, sau đó liền cảm giác đường hầm bên trong áp lực ở Hạ Bình An trên tay tháp đại bác nổ vang bên trong, bất tri bất giác đều bị đuổi tản ra không ít. . .

	Liền Long Tổ Trần Trường Minh cũng không nhịn được nhìn thêm Hạ Bình An hai mắt.

	Ngay khi Trần Trường Minh nhìn kỹ thời điểm, vừa vặn nhìn thấy một con trước bị Hạ Bình An trên tay tháp đại bác quét gãy nửa người Ma thử lại không chết, cái kia con Ma thử nằm trên đất giả chết, mãi cho đến Hạ Bình An tới gần thời điểm, cái kia con Ma thử lưu lại toàn bộ đầu cùng nửa người bộ phận mới lập tức từ trên mặt đất nổi lên, nghĩ muốn đi cắn Hạ Bình An bắp đùi.

	Sau đó, Trần Trường Minh liền xem đến tay cầm tháp đại bác Hạ Bình An như một con linh xảo dê rừng như thế giẫm toại lề đường trên vách tường, từ trên mặt đất nhẹ nhàng nhảy lên, né qua con kia giả chết Ma thử một đòn, người ở không trung, thân thể chuyển lại đây, trên tay tháp đại bác hướng về phía cái kia con Ma thử đầu mở ra một pháo.

	"Oanh. . ." Một điểm ánh lửa nhập não, cái kia con Ma thử đầu lại như một cái bị nhét vào pháo đốt cà chua như thế, xoẹt một tiếng nổ tung, bốc hơi nóng đỏ màu trắng đồ vật bắn tung tóe khắp nơi, một viên còn dính huyết tương giới châu liền từ Ma thử trong óc lăn xuống, liền rơi vào Hạ Bình An bên chân.

	Chỉ là Hạ Bình An lại không hề liếc mắt nhìn cái kia viên lăn xuống ở chính mình bên chân giới châu một chút, cũng chưa hề đem cái kia viên giới châu đựng vào túi, chỉ là tỉnh táo kéo cò súng, tiếp tục đánh chết Ma thử.

	Nhân phẩm này có thể!

	Trần Trường Minh âm thầm gật đầu.

	Phía trước đường hầm trong truyền đến đã truyền đến sàn sạt sàn sạt âm thanh, biểu hiện có tảng lớn ma vật chính đang đến gần.

	"Triều Thông, Lộ Hùng, tiếp. . ." Trần Trường Minh kêu một tiếng, tay hơi động, trên tay của hắn, cũng đã đồng dạng xuất hiện hai cái đen nhánh đại sát khí —— quân đội trang bị RPG mặc giáp Barrett XM109, Trần Trường Minh trực tiếp đem hai cái này tên to xác ném cho hắn Long Tổ hai người thủ hạ.

	Cùng bình thường thương thức RPG không giống, quân đội trang bị RPG súng ngắm xuyên giáp lắp phóng lựu là hòm thức, lại như một cái rương hành lý, vác ở đầu vai trên, phân lượng rất đủ, cái này súng phóng lựu tổ ong trước nắp mở ra, có thể nhìn thấy cái nắp mặt sau tổ ong kết cấu RPG phóng ra quản.

	Vật này một lần nhét vào, có thể phóng ra mười hai viên RPG xuyên giáp đạn, ở trên chiến trường hỏa lực kéo dài tính càng tốt, vật này là dùng tới đối phó Ma Dịch tri chu Ma Hỏa tri chu loại hình có cường dày sức phòng ngự ma vật, không thể thích hợp hơn.

	Trần Trường Minh đem cái kia hai cái đại sát khí ném cho Long Tổ Triều Thông cùng Lộ Hùng, Triều Thông cùng Lộ Hùng tiếp nhận, vừa chạy chậm vừa liền đem cái kia hai thứ kháng ở chính mình trên vai, chớp mắt tiến vào trạng thái chiến đấu.

	"Nhện lớn giao cho các ngươi. . ."

	"Yên tâm. . ."

	Long Tổ tiểu tổ phi thường có hiểu ngầm, gặp phải tình huống như thế, ai nên làm gì, cũng đã phi thường rõ ràng.

	Phía trước Ma thử cùng Ma Hỏa tri chu thân hình đã xuất hiện ở đường hầm phía trước, chính hướng về nơi này vọt tới.

	Nói chuyện một chốc, Trần Trường Minh vung tay lên, ngay tại phía trước đường hầm bên trong, ngưng tụ ra hai đạo dày tường băng , làm cái này công sự.

	"Tiếp. . ." Đồ Phá Lỗ cũng từ chính mình Không gian trang bị trong lấy ra một cái tên to xác, ném cho Lý Vân Chu, cái này tên to xác, cũng là đặt ở trên lưng dùng, là một bộ súng phun lửa, Đồ Phá Lỗ chính mình thì lại lấy ra một bộ súng máy nhiều nòng, ở tường băng mặt sau giá tốt.

	Ở có thể dùng cái khác vật lý thủ đoạn sát thương những kia ma vật thời điểm, các Triệu hoán sư đều thói quen đem pháp thuật thủ đoạn lưu lại ở phía sau làm cái này lá bài tẩy, vì lẽ đó, có thể sử dụng bom cùng viên đạn giải quyết, tận lực không tiêu hao thần lực cùng pháp thuật , bởi vì bổ sung phía trước đồ vật dễ dàng, thành phẩm cũng thấp, những thứ đó đều là bên trong công xưởng dây chuyền sản xuất trên sinh sản đồ vật, mà bổ sung thần lực sẽ không có như vậy thuận tiện, hơn nữa thành phẩm càng cao.

	Những người khác từng cái cho gọi ra không giống chiến sĩ, so với trước tìm tòi thời điểm, giờ khắc này cho gọi ra chiến sĩ, liền không phải một cái hai cái, mà là hơn hai mươi cái cùng nhau.

	Triệu hoán sư chiến trận trong nháy mắt bố trí xong.

	Đồ Phá Lỗ trên tay súng máy gào thét lên, đem những kia vọt tới trước Ma thử quét lật trên đất.

	Lộ Hùng trên vai RPG xuyên giáp Barrett XM109 bay ra nhất lưu ánh lửa, trực tiếp đem những kia Ma thử sau lưng một con Ma Dịch tri chu xác thể hất lên, lập tức nổ bay.

	Lại có một con ngọn lửa nhện từ Ma thử trong lao ra, một đạo hoả tuyến liền hướng về bên này bao phủ tới.

	Phương Linh San vung tay lên, một mảnh Thủy thuẫn xuất hiện ở mọi người trước người, đem Ma Hỏa tri chu ngọn lửa cho chặn lại.

	Nhóm lớn Ma thử sát mặt đất, né qua Đồ Phá Lỗ trên tay súng máy phun trào lại đây, nhìn thấy những kia Ma thử đã tiếp cận đến bảy mươi, tám mươi mét khoảng cách, Lý Vân Chu hét lớn một tiếng, "Đi chết đi. . .", một cái pháp thuật ngọn lửa nhỏ liền nhen nhóm ngọn lửa phun ra khí nòng súng, sau đó một con rồng lửa liền từ trên tay hắn súng phun lửa phun miệng phun ra, đem hơn mười con Ma thử biến thành thiêu đốt Hỏa Thử.

	Lý Vân Chu người này tuy rằng bình thường thoạt nhìn có chút hèn mọn cùng rất sợ chết, nhưng ở trong chiến đấu, chân chính giao thủ thời điểm, người này kỳ thực rất đáng tin, không một chút nào kinh sợ.

	Kịch liệt chiến đấu trong nháy mắt ngay khi đường hầm một mặt khác triển khai.

	. . .

	Ở đường hầm một mặt khác, nhìn cái kia trong chốc lát liền biến thành máu thịt ngõ, cũng không có một con Ma thử còn có thể bò lên chiến trường, Hạ Bình An đình chỉ xạ kích, trên tay hắn cái kia điên cuồng xoay tròn tháp đại bác điện cơ cũng mới lập tức ngừng lại.

	Cái này tháp đại bác dùng rất tốt, bất quá chính là đạn dược đã tiêu hao có chút nhanh.

	Liền hai lần chiến đấu, hắn từ Đồ Tể vũ khí trong kho hàng kiếm tới đến cái này tháp đại bác đạn dược, cũng đã tiêu hao hai phần ba, còn lại đạn dược, nhất định phải tỉnh một điểm, nếu không, cái này tháp đại bác chẳng mấy chốc sẽ thành trang trí.

	Hạ Bình An thu hồi tháp đại bác, lại cho gọi ra mười cái tinh anh nô binh, hắn cho gọi ra đến mười lăm tinh anh nô binh xếp thành một hàng hàng ngang, đi ở trước mặt hắn, đi ngang qua trên đất những kia Ma thử thi thể thời điểm, lại dùng giáo bù đắp một thoáng, gặp phải vài con giả chết Ma thử, cũng có thể trong nháy mắt liền đem cái kia Ma thử đánh chết.

	Chiến đấu như vậy, đối với Hạ Bình An tới nói , căn bản không tạo thành được bất kỳ khiêu chiến.

	Rốt cục, vài con thân hình cực lớn Ma Hỏa tri chu từ phía trước lòng đất chui ra, Hạ Bình An vung tay lên, cho gọi ra một cái thích khách.

	Cái kia mấy con Ma Hỏa tri chu khí thế hùng hổ hướng về Hạ Bình An vọt tới, rất xa, liền hướng về phía Hạ Bình An phun ra tơ nhện hoả tuyến, cái kia tơ nhện hoả tuyến liên tiếp thành một cái lưới lớn, đóng kín bên trong đường hầm hết thảy có thể đủ né tránh không gian, chỉ là ở vọt tới Hạ Bình An bên người năm mét ở ngoài thời điểm, Hạ Bình An trước người, xuất hiện một mặt lượn vòng Thủy thuẫn, trực tiếp liền đem những kia tơ nhện hoả tuyến ung dung tan rã.

	Mà đồng nhất thời gian, Hạ Bình An cho gọi ra thích khách lấp lóe trong lúc đó, đã đi tới một cái Ma Hỏa tri chu trước.

	Thích khách thân hình từ cái kia Ma Hỏa tri chu trước chợt lóe lên, trên tay trường kiếm, đã đâm thủng Ma Hỏa tri chu có cường đại sức phòng ngự đầu, chỉ ở cái kia Ma Hỏa tri chu chỗ yếu trên lưu lại một cái to bằng ngón tay vết thương, con kia Ma Hỏa tri chu lại như nằm ổ xe tăng như thế, trong nháy mắt không chuyển động, từng cái từng cái mắt kép trong sinh mệnh hào quang cũng trong nháy mắt lờ mờ.

	Một giây sau, thích khách kia xuất hiện ở mặt khác một con Ma Hỏa tri chu trên đầu , tương tự cũng là một kiếm, quang mang lóe lên, từ Ma Hỏa tri chu trong não đâm vào, con kia ma hỏa trong cũng bất động.

	Hạ Bình An cho gọi ra đến thích khách giống như u linh ở bên trong đường hầm lóe lên, tránh né Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu công kích, nhưng luôn có thể ở cùng những thứ này hình thể khổng lồ tên to xác đan xen mà qua thời điểm, quang mang lóe lên, liền có thể đem những thứ này hình thể mặt đại ma vật sinh cơ chôn vùi.

	Hơn ba mươi con Ma Hỏa tri chu Ma Dịch tri chu, nếu là đột nhiên từ nơi này chạy đến trong thành thị, không thua kém gì một cái thiết giáp doanh làm tập kích, nhưng ở Hạ Bình An cho gọi ra cái kia thích khách trước mặt, vẫn không có kiên trì nửa phút, liền toàn bộ nằm nhoài đường hầm trong bất động.

	Hạ Bình An bước tao nhã bước tiến, đi bộ nhàn nhã xuyên qua chiến trường, theo mở đường tinh anh nô binh, lướt qua những kia mất đi sức sống ma vật con nhện thi thể, đi tới mặt sau một cái chỗ tránh nạn vừa nhìn.

	Cái kia chỗ tránh nạn bên trong có một cái đen nhánh quỷ dị hang lớn, chính đi về lòng đất. . .

	Đen nhánh kia quỷ dị cửa động đột nhiên mở ra cái miệng lớn như chậu máu hướng về Hạ Bình An cắn tới.

	Hạ Bình An mí mắt đều không nháy mắt một cái, chỉ là gảy một cái ngón tay, phát ra một tiếng lanh lảnh đùng âm thanh  đen nhánh kia quỷ dị cửa động ảo giác liền từ trước mắt hắn biến mất rồi.

	Hai con cả người toả ra bạch quang Huyễn Ảnh quái Ma linh đột nhiên hét lên một tiếng, từ bên trong cái hang lớn chui ra, hướng về Hạ Bình An vọt tới, nhưng còn không chờ tới gần Hạ Bình An, trong hư không mang hỏa diễm ánh sáng lóe lên, cũng đã bị Hạ Bình An cho gọi ra đến thích khách chém giết, biến thành tro tàn rơi trên mặt đất.

	Thích khách kia chém giết Huyễn Ảnh quái Ma linh sau khi, toàn bộ thân hình vừa giống như là bọt khí như thế hòa tan ở trong không khí. . .

	Điểm điểm đom đóm bay tới, lại đem cái này đen nhánh chỗ tránh nạn thắp sáng một chút.

	Đã lâu chưa từng nhìn thấy Huyễn Ảnh quái Ma linh, Huyễn Ảnh quái Ma linh tổng để Hạ Bình An nhớ tới trước đây ở Tân Xuyên chiến đấu cảnh tượng, vật này, nếu như không phải gặp phải Triệu hoán sư, hầu như là vô địch, một con Huyễn Ảnh quái Ma linh thậm chí có thể ung dung phá hủy một cái Trang giáp đoàn, đương thời nước Đại Viêm bộ đội chính là ăn vật này thiệt lớn.

	Ở đây gặp phải hai cái Huyễn Ảnh quái Ma linh, Hạ Bình An ngược lại cũng không kỳ quái, con vật nhỏ này, hiện tại ở trong mắt hắn, có thể chế tạo các loại ảo giác, kỳ thực còn chơi rất vui.

	Thích khách tiến vào cái kia đen nhánh cửa động, trong nháy mắt, bên dưới hang động mặt liền vang lên một đám lớn Ma thử la lớn cùng tiếng kêu rên, cái hang lớn kia phía dưới, còn cất giấu không ít Ma thử, trước những kia Ma thử đều bị Hạ Bình An giết sợ, trốn ở bên trong chưa hề đi ra.
Kết chương.