Chương 1338 : Các huynh đệ, chơi hắn.
Lâm Tịch mấy người trong nháy mắt cảnh giác.

	Bởi vì bọn hắn biết Hỏa đạo nhân tuyệt đối sẽ không ăn nói - bịa chuyện.

	Cái gọi là đạo văn lạc ấn, chính là một cái tu sĩ ở trong thiên địa dấu vết lưu lại, nếu như đi đến thánh nhân tầng thứ, dù cho lưu lại dấu vết đều có được khó có thể so sánh uy năng.

	Mà tầm thường tu sĩ dấu vết nhưng thật ra là rất khó phát hiện.

	Nhưng là tinh thông Thiên Cơ thôi diễn tu sĩ, lại có thể đem hắn tìm kiếm đi ra.

	Cái này cũng là vì sao đạo này thần bí như vậy khó lường nguyên nhân.

	Đạo văn lạc ấn, đây là không cách nào ngụy tạo tiêu chí.

	Dung mạo khí tức quần áo khí chất những này tất cả đều có thể cải biến, nhưng là đạo văn lạc ấn lại không cách nào cải biến, cho nên Hỏa đạo nhân đã nói cảm giác đến quen thuộc, cái kia tất nhiên là tiếp xúc qua người.

	Nơi xa một đạo hồng quang lặng yên mà tới.

	Cái này hồng quang núp ở ánh nắng bên trong, không có chút nào âm thanh.

	Không ai dám tại Tiên Vụ Lâm nhìn thẳng nhật nguyệt, bởi vì kia là Yêu thần hai con mắt chỗ diễn hóa, cho nên dưới tình huống bình thường là không người sẽ ngẩng đầu tùy ý nhìn quanh.

	Mà đạo này hồng quang xảo diệu đem chính mình giấu ở ánh nắng bên trong, tinh xảo tuyệt luân độn pháp.

	"Vậy mà giấu ở ánh nắng bên trong, thật là khó lường, nhưng là cũng chạy không thoát cảm giác của ta. " Hỏa đạo nhân trầm giọng nói: "Đại gia cẩn thận."

	Điểm này cũng là không cần hắn đề thêm tỉnh, Lâm Tịch mấy người đã hoàn toàn cảnh giác.

	Cái kia hồng quang có chút ngưng trệ, lơ lửng ở giữa không trung, phảng phất muốn cùng ánh nắng dung hợp làm một thể.

	Phương Thanh Việt toàn thân tắm rửa quang huy.

	Hắn phát giác đến người phía trước, chau mày lên.

	Lại là đám người này!

	Hắn trong lúc nhất thời giận không chỗ phát tiết.

	Nếu không phải mấy người này dẫn tới trùng triều, hắn cũng không đến mức lãng phí vô ích nhiều thời giờ như vậy, thế cho nên gặp gỡ loại kia. . . Phiền toái.

	Phương Thanh Việt sắc mặt không tốt lắm, mang theo mấy phần tái nhợt, ở ngực trên vạt áo mơ hồ còn có thể nhìn đến mấy điểm nhìn thấy mà giật mình vết máu.

	"Đáng chết, Ngọc Đỉnh tiên tông đám kia ngu xuẩn, không chỉ cho ta một khỏa hàng giả yêu đan, còn kém chút hại chết ta. " Phương Thanh Việt trong lòng mắng to.

	Hắn được đến Yêu Thánh yêu đan về sau tự nhiên là hết sức vui mừng, chuẩn bị từ trong nhìn trộm Tiên Vụ Lâm bí mật.

	Tuy nói hắn có không tầm thường truyền thừa, nhưng có nhiều thứ còn là xa xa không kịp đại tông môn.

	Tỷ như luyện chế giả yêu đan.

	Loại vật này hắn cũng là chưa từng nghe thấy.

	Tay hắn nâng yêu đan tìm hiểu nửa ngày quang cảnh, kinh ngạc phát hiện yêu đan bên trong bản nguyên lực lượng vậy mà tại từ từ tan rã, dần dần lộ ra yêu đan bên trong đang xét duyệt một cái nho nhỏ đạo trùng.

	Phương Thanh Việt tại chỗ giận điên lên.

	Giả! ? Vậy mà là giả?

	Hắn chỗ nào chịu được cái này khí?

	Cho tới bây giờ đều là hắn hố người khác, không ai dám hố hắn, cho dù là những cái kia đại tông môn muốn hố lúc trước hắn đều phải thật tốt cân nhắc một chút, không nghĩ tới lần này đạp cái hố to.

	Phương Thanh Việt tự nhiên là lên cơn giận dữ, trực tiếp dựa vào bí thuật tìm đến Ngọc Đỉnh tiên tông những người kia vị trí, sau đó xông lên môn đòi hỏi thuyết pháp.

	Đúng vậy, liền là phách lối như vậy bá đạo.

	Đừng nói hiện tại là tại Tiên Vụ Lâm, đối phương căn bản không phải là đối thủ của hắn.

	Cho dù là tại Trung Châu.

	Hắn cũng cho tới bây giờ không cho qua những cái kia đại tông môn sắc mặt tốt.

	Bán Thánh xuất thủ cũng lưu không được hắn.

	Thiên hạ chi lớn, hắn có thể nói là không gì kiêng kị.

	Sau đó. . . Hắn tựu tao ngộ nhân sinh bên trong lớn nhất trọng thương.

	Hắn tìm đi qua thời điểm, Ngọc Đỉnh tiên tông người vậy mà tất cả đều chết.

	Phương Thanh Việt nhìn thấy mấy cái xa lạ tu sĩ, bọn hắn che phủ thân hình, có lẽ còn là tại hợp thể cảnh giới, nhưng lại cực độ cường đại, cường đại không hợp lý.

	Hắn thậm chí đều không có dò xét rõ ràng đối phương thân phận, tựu bị đánh bại, sau đó bị trọng thương chạy trối chết.

	Đây quả thực là hắn nhân sinh bên trong vô cùng nhục nhã.

	"Mấy người này tuyệt đối không phải hợp thể cảnh giới, có Bán Thánh áp chế cảnh giới tránh né Yêu Thánh ánh mắt, trà trộn vào tới. " Phương Thanh Việt nghiến răng nghiến lợi.

	Mặc dù hắn cũng không biết đối phương là thế nào làm đến, theo lý thuyết Bán Thánh là hoàn toàn không có khả năng tiến đến.

	Nếu như ngay lập tức tựu lựa chọn chạy trốn.

	Hắn vốn có thể không cần thụ thương.

	Tính sổ không thành, kết quả chính mình còn trêu chọc phiền toái.

	Phương Thanh Việt nội tâm trừ phẫn nộ, còn có mấy phần không tên bất an.

	Những người kia đến tột cùng là người?

	Vì cái gì dám đem Ngọc Đỉnh tiên tông người đều giết, chẳng lẽ bọn hắn không sợ Ngọc Đỉnh tiên tông sau đó tìm phiền toái?

	Hắn hiện tại bị thương, việc cấp bách tự nhiên là chữa thương.

	Nhưng hắn chịu không phải vết thương nhỏ.

	Đã mơ hồ dao động đại đạo căn cơ.

	Cho nên nhất định phải là tuyệt hảo thần dược mới có thể.

	Vì vậy hắn đến nơi này.

	Không nghĩ tới lại gặp được mấy cái này kinh động Trùng tộc rước lấy trùng triều ngu xuẩn.

	Nếu không phải hắn hiện tại bị trọng thương, lại muốn thuận tay đem trước mắt mấy cái này ngu xuẩn tiêu diệt không thể.

	Có thể hắn hiện tại chỉ có thể giấu tại ánh nắng bên trong chờ đợi thời cơ.

	"Kỳ quái, những người này vì cái gì tất cả đều đứng nghiêm bất động? Bọn hắn đang nhìn cái gì? " Phương Thanh Việt trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

	Dần dần hắn phát hiện, những người này ánh mắt tựa như là tại nhìn dạng nào đó khó có thể lý giải được đồ vật.

	Đơn giản tới nói chính là, phảng phất tại nhìn nhược trí.

	Phương Thanh Việt trên mặt biểu lộ dần dần quái dị lên, sau đó lửa giận dần dần leo lên khuôn mặt.

	Lâm Tịch hô: "Vị đạo hữu này, ngươi có thể xuống tới a?"

	Phương Thanh Việt: ". . ."

	Vậy mà thật bị phát hiện.

	Vì cái gì bọn hắn có thể nhìn thấu ta ẩn náu chi thuật?

	Đã bị phát hiện, Phương Thanh Việt cũng không giấu giấu diếm diếm, dứt khoát trực tiếp hiện thân chầm chậm rơi xuống —— hắn ban đầu cũng không phải am hiểu trong bóng tối phục kích người.

	"Quả nhiên là ngươi a. " Lâm Tịch cười nói: "Không nghĩ tới trùng hợp như vậy."

	Nếu như chính là một người, cũng là không cần khẩn trương thái quá.

	Lâm Tịch mặt mày tươi tắn đón lấy nhượng Phương Thanh Việt có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Các ngươi vì cái gì ở chỗ này? " Phương Thanh Việt lạnh lùng nói.

	Lâm Tịch ánh mắt rơi tại Phương Thanh Việt trên vạt áo vết máu, sau đó dời điềm nhiên như không có việc gì dời đi: "Tự nhiên là đến tìm kiếm bảo vật, vị đạo hữu này ngươi đây?"

	"Chuyện không liên quan tới các ngươi. " Phương Thanh Việt ngữ khí băng lãnh: "Nơi này ta muốn, các ngươi lập tức rời đi nơi này."

	Hỏa đạo nhân mở miệng mỉa mai: "Ngươi là ai a ngươi? Bị thương còn dám phách lối như vậy, tin hay không làm thịt ngươi?"

	"Các ngươi không nhận biết ta?"

	"Chúng ta dựa vào cái gì muốn biết ngươi?"

	Phương Thanh Việt ánh mắt sắc bén: "Quả nhiên là đến từ Bắc Cương man di, ta nói cho các ngươi biết, tựu tính ta bị thương, nghĩ muốn giết sạch các ngươi lại dễ như trở bàn tay. Cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, không rời đi, vậy liền chết! !"

	Hắn hoàn toàn như trước đây bá đạo cùng ngang ngược.

	Đây là đối tự thân thực lực tuyệt đối tự tin.

	Vừa rồi những thần bí nhân kia hiển nhiên căn bản không phải chân chính hợp thể tu sĩ, cho nên hắn nhất thời vô ý bị đả thương nặng, nhưng trước mắt mấy người kia, khí tức liền hợp thể đỉnh phong cũng chưa tới.

	Mà hắn nhưng là tại Trung Châu có cùng thế hệ vô địch xưng hào Phương Thanh Việt.

	Có thể có gì phải sợ.

	"Cho chúng ta một cái cơ hội? " Lâm Tịch mỉm cười.

	Hỏa đạo nhân hừ lạnh một tiếng, sau đó vội vàng lui ra phía sau mấy bước, hiển nhiên đã dự cảm được cái gì.

	Phương Thanh Việt sâm nhiên nói: "Không sai."

	Lâm Tịch nụ cười trên mặt nhất thời hóa thành trời đông giá rét lạnh lẽo, sát khí tràn đầy, hung quang ngập trời: "Ngươi thì tính là cái gì cũng xứng nói cho ta cơ hội? Nguyên Vũ Lăng cũng không dám ở trước mặt ta nói loại lời này, các huynh đệ, chơi hắn! !"

	Oanh!

	Oanh!

	Trong nháy mắt, Lâm Tịch, Thạch Trọng, Giang Tiểu Tịch, Hắc Thủ bốn người cùng nhau làm khó dễ, không chút khách khí thi triển cường đại nhất thủ đoạn, nhao nhao hướng Phương Thanh Việt trên đầu đập tới.

	Toàn bộ đầm lầy bao phủ tại một mảnh gió tanh mưa máu bên trong.
Kết chương.