Chương 686 : Trăng trên trời.
Niệp Tâm giận dữ, "Trần Bình An, ngươi xảy ra chuyện gì vậy? !"

	Ngồi xổm ở một bên Sương Hàn nhẹ nhàng thở dài. Cũng không có thể oán trách tiểu cô nương tánh khí táo bạo, thực chất là nàng thói quen ẩn quan lão tổ tâm tính cứng cỏi, lúc trước nhiều lần may quần áo, đều vượt đi qua, vì vậy may quần áo người thói quen tất cả lớn nhỏ ngoài ý muốn, mặc kệ quá trình như thế nào hung hiểm, giống như luôn có thể thành công, vì vậy lần này ngoài ý muốn, mười phần ngoài ý muốn.

	Chỗ này trong lồng giam, lần nữa chém giết một vị Nguyên Anh cảnh Yêu tộc kiếm tu về sau, Niệp Tâm vào hôm nay may quần áo, cần chữ khắc vào đồ vật một đầu viễn cổ hung hãn đại yêu tên thật, lấy bổn mạng vật tú hoa châm tại Trần Bình An phía sau lưng cắm xuyên qua, còn cần móc ngoặc cột sống, chỉ còn lại có cuối cùng hai nét bút mà thôi, vẫn là thất bại trong gang tấc, nếu như không phải là Niệp Tâm thu đao kịp thời, Trần Bình An cả cột sống sẽ phải đứt gãy hai đoạn, làm xao động không ngớt đại yêu tên thật dư vị, còn muốn như biển nước chảy ngược, sát khí điên cuồng chạy trốn vào Trần Bình An trái tim, nếu như không phải là Trần Bình An tâm thất chỗ, vẫn còn mấy cái còn sót lại kim phù lục ngọc sách văn tự, Niệp Tâm hết sức quen thuộc, tranh thủ thời gian dùng để áp thắng tên thật sát khí, khó khăn lắm triệt tiêu, như vậy Trần Bình An thân hình hồn phách, khả năng sẽ phải biến thành 1 cành liên tiếp tạc liệt pháo, kết cục tựa như cái kia địa tiên tự hủy Kim Đan, Nguyên Anh, thần tiên khó cứu.

	Trẻ tuổi ẩn quan ngã xuống đất không dậy nổi, phía sau lưng bị lột da rất nhiều, cột sống trần trụi, người trẻ tuổi thân thể co rúc ở đấy, run rẩy không thôi, đầy đất máu tươi đầm đìa, máu tươi bên trong, vẫn còn đại yêu tên thật còn sót lại sát khí quanh quẩn không chỉ có, cuối cùng mơ hồ trong đó, nhè nhẹ từng sợi sát khí nồng đậm tụ lại làm một hạt cải "Kim Đan", đúng là muốn lấy máu tươi làm "Dựng lều tu đạo nơi", chờ mong lấy trở thành một đầu đến thế gian âm linh. Nếu là ở cái kia Hạo Nhiên thiên hạ, cứ như vậy không đi quản thúc, nói không chừng thoáng qua giữa sẽ ra đời một đầu danh xứng với thực Kim Đan quỷ vật rồi, lại bị nó tìm một chỗ sát khí đầy đủ cổ chiến trường di chỉ, có thể tụ họp âm binh, xây dựng minh chỗ ở, cây vương phiên, trở thành một đầu làm loạn ngàn dặm quỷ vương.

	Niệp Tâm đồng dạng kết cục thê thảm, nôn ọe ra mấy miệng lớn đen sì như mực máu tươi, lần này không có bị nàng cưỡng ép nuốt vào bụng, quay đầu nôn trên mặt đất.

	Nhị thanh xà thiên ngoại ma, theo tay vung lên pháp bào tay áo, đem cái kia hạt nhanh chóng thành tựu hạt cải hình thức ban đầu tên thật âm linh, từ mặt đất máu tươi giữa tróc bong đi ra, treo ở trước người, bị Sương Hàn duỗi ra hai ngón, đem nhẹ nhàng nghiền nát, những cái kia đầy đủ nhường một vị dưới 5 cảnh tu sĩ trực tiếp biến thành âm linh con rối dơ bẩn sát khí, triệt để tan thành mây khói.

	Sau một lát, Trần Bình An ngồi dậy, hồn phách sợ run, trong cơ thể gân cốt máu thịt khẽ chấn động, như là dưới nền đất có rất nhỏ ngao ngư lật vác, thể nội huyết dịch sôi trào không thôi, như là khắp nơi hồng thủy cỏ dại lan tràn, may mà ngũ hành bổn mạng vật bắt đầu tự hành vận chuyển, giúp đỡ trấn an dị tượng, khiến cho Trần Bình An may mà còn có thể bảo trì thân thể túi da lù lù bất động, xin lỗi nói: "Thực gánh không được rồi."

	Sương Hàn cho Niệp Tâm dùng sức nháy mắt, lại để cho tiểu cô nương này cũng đừng có miệng vết thương vung muối rồi.

	Niệp Tâm tuy rằng không hề mắng chửi người, sắc mặt như cũ không vui, trầm giọng nói: "Lập tức sẽ phải hướng Vân Khanh, Thanh Thu mấy cái động thủ, nếu như còn là như vậy không được việc, ta khuyên ngươi dứt khoát dừng ở đây, dù sao hôm nay cái này tên thật 'Xiêm y " đã miễn cưỡng có thể sử dụng."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Niệp Tâm giúp đỡ Trần Bình An thô sơ giản lược may vá làn da về sau, lóe lên rồi biến mất.

	Nàng mấy cái "Không cẩn thận" vẽ rắn thêm chân rất nhỏ động tác, Niệp Tâm giả vờ không cẩn thận, Trần Bình An giả vờ không tồn tại, Sương Hàn giả vờ không phát hiện, ba người đều rất có ăn ý.

	Đợi đến lúc Niệp Tâm rời đi, Sương Hàn cẩn thận từng li từng tí khuyên: "Ẩn quan lão tổ, mỗi lần dùng lấy mạng đổi mạng thủ đoạn, thể phách lung lay sắp đổ, đã không dễ dàng, còn muốn làm thịt Yêu tộc liền lập tức may quần áo, cử động lần này không thỏa đáng a."

	Một khi không may quần áo, Trần Bình An thể phách, thần ý khôi phục cực nhanh, thật giống như một cái ma ốm bệnh liên tục, bệnh nặng mới khỏi, cũng giống như một cái mắt đui mù đã lâu người, rốt cuộc mắt thấy quang minh, toàn bộ người đều đắm chìm tại nhẹ nhõm, thích ý "Tiểu thiên địa" chính giữa, Trần Bình An lúc này cũng đã có thể lảo đảo đứng dậy, thân hình còng xuống, chậm rãi tản bộ, trên mặt đất cái kia một vũng lớn vết máu, bị Sương Hàn thanh lý sạch sẽ tên thật yêu túy sau đó, sớm được Niệp Tâm thu nhập thêu túi chính giữa. Sương Hàn thầm khen một tiếng, tốt một cái cần kiệm công việc quản gia may quần áo người, lời hữu ích ngược lại nói tiểu cô nương.

	Trần Bình An nói ra: "Hôm nay may quần áo một chuyện, thật sự quá đau, mỗi lần giết yêu sau đó, nghĩ tới liền run sợ, đã nghĩ ngợi lấy liền một mạch làm thành. Huống hồ Niệp Tâm đã từng nói qua, càng là bị đau, trí nhớ khắc sâu, hiệu quả càng tốt."

	Sương Hàn chậm rãi nói: "Bằng vào trong lồng tước thiên địa áp chế, mỗi lần tại ngươi quyết định đổi mệnh thời khắc mấu chốt, lặng lẽ chế tạo ra một chỗ vô pháp chi địa, thủ đoạn ra hết, ngươi mới lần lượt hiểm lại càng hiểm đất chém giết Nguyên Anh kiếm tu, tựa như đầu kia con gián chi thuộc kiếm tu, bị ngươi đè ép hơn phân nửa cảnh giới thì như thế nào, còn không phải một kiếm quấy nát ngươi rồi ngực? Nếu như đổi thành người khác, đã trúng nó cái kia 'Đầm đìa' một kiếm, sẽ chết xuyên qua xuyên qua rồi."

	"Còn lại thượng ngũ cảnh, lại làm như thế nào giết? Mộng Bà cùng Thanh Thu còn hơi chút tốt đi một chút, Mộng Bà bổn mạng thần thông, tinh thông huyễn thuật, đối với ngươi ngược lại ảnh hưởng không lớn, bán cái kẽ hở cho nàng là được. Thanh Thu tất bị trảm khám thiên nhiên áp thắng vài phần. Trúc Tiết cái kia bức bổn mạng họa quyển, đang cùng trong lồng tước tiểu thiên địa bên trong, Trúc Tiết thần thông rất khó toàn lực thi triển ra, Trúc Tiết nó trải ra họa quyển, ngươi liền gấp núi sông, đối chọi gay gắt, cũng tốt nói, cơ hội tóm lại là có. Thế nhưng là cái kia Vân Khanh, hên xui. Cái này bốn cái, chỉ là đang nói ngươi có không có chút nào cơ hội. Đến nỗi Tiên Nhân cảnh Hầu Trường Quân, ngươi càng là không hề phần thắng, một khi mở cửa nhà lao, chính là chịu chết."

	Sương Hàn cuối cùng nói ra: "Trừ phi. . . Trừ phi ngươi đưa thân vũ phu Sơn Điên cảnh, đồng thời luyện khí sĩ liền phá Quan Hải, Long Môn hai cảnh, có thể đưa thân Kim Đan. Điều kiện tiên quyết đương nhiên vẫn là không đi xúi quẩy tìm cái kia Hầu Trường Quân dốc sức liều mạng, cảnh giới cách xa quá nhiều, cơ quan tính toán tường tận cũng vô dụng."

	Trần Bình An đi ra lao ngục, nói: "Sơn Điên cảnh, kết Kim Đan? Ngươi nói được nhẹ nhàng linh hoạt. Ta hôm nay như thế nào cái tình hình cùng ý định, ngươi không rõ ràng lắm?"

	Thiên ngoại ma hấp tấp đi theo một bên, lần lượt nắm tay, cánh tay lên xuống cao hơn đỉnh đầu, lần lượt vung tay hô to nói: "Lão tổ làm việc, chẳng phân biệt được lớn nhỏ, cử trọng nhược khinh. Thiên quân sự tình, phiêu lông ngỗng, muôn đời buồn, mưa bụi, lão tổ mây mưa thất thường một chưởng gian. . ."

	Kết quả đã trúng tâm tình không tốt Trần Bình An đứng đầu một quyền, thiên ngoại ma thân hình ầm ầm mà vỡ, tại nguyên chỗ một lần nữa ngưng tụ về sau, mắt buồn buồn ốm yếu, không hề om sòm đáng ghét.

	Làm cái tử gián cương trực trung thần, không được tín nhiệm, làm cái nham hiểm nịnh nọt nịnh thần, lại muốn chịu đòn. Thật sự là thiên tâm khó dò, gần vua như gần cọp.

	Trần Bình An một đường hướng đi lao ngục phía dưới này tòa đình nghỉ chân.

	Hỏi kiếm Hoàng Hạt ở bên trong năm vị Nguyên Anh kiếm tu Yêu tộc, con đường liền như vậy cái từng bị Sương Hàn chải vuốt, nói toạc ra đại khái con đường, duy nhất tôn chỉ, chính là tranh thủ lấy ta chi thiên thời, địa lợi thắng được Nguyên Anh kiếm tu chi nhân hòa. Kể từ đó, đương nhiên không coi là kiếm tu ở giữa thuần túy hỏi kiếm, thực sự chưa nói tới cái gì thắng không đẹp, Hoàng Hạt chúng nó, thân là kiếm tu, cũng giống nhau có chính mình bên người bí thuật, ẩn giấu bàng môn tà đạo thần thông, Trần Bình An lớn nhất dựa, còn là phi kiếm trong lồng tước bổn mạng thần thông tiểu thiên địa, hai bên luyện khí sĩ cảnh giới, này biến mất so sánh nửa này nửa nọ cảnh, sau đó cộng thêm Viễn Du cảnh vũ phu Thần nhân lôi cổ thức.

	Dựa theo Sương Hàn lời nói, chỉ cần Trần Bình An tương lai đưa thân Ngọc Phác cảnh, cái thanh kia trong lồng tước ân cần săn sóc thoả đáng, đến lúc đó "Này biến mất so sánh", chính là từng người một cảnh, ngươi ngã một cảnh ta lên cao cảnh, đó mới tính danh xứng với thực kiếm tiên đại khí tượng, phá cảnh giết địch, như lấy đồ trong túi, trên mặt đất nhặt tiền.

	Chẳng qua đều là chút ít sờ không thể thành xa xôi sự tình, tạm thời chỉ có thể niệm tưởng một phen, trộm cái Nhạc nhi.

	Đến rồi đình nghỉ chân, Trần Bình An ngồi xếp bằng, đặt ngang trảm khám hiệp đao tại trên gối, bắt đầu hô hấp thổ nạp, rèn luyện còn sót lại võ vận, đồng thời tự hỏi cùng Sương Hàn cái kia cái cọc mua bán, nhất tâm tam dụng, tu hành hai sự tình...song song.

	Đưa thân Động Phủ cảnh sau đó, bất kể Sương Hàn vị này Phi Thăng cảnh như thế nào không xem ra gì, đối với Trần Bình An bản thân mà nói, làm đã quen cảnh giới lên lên xuống xuống dưới 5 cảnh tu sĩ, lần đầu lấy giữa năm cảnh thần tiên thân phận lại đến tu hành, cách biệt một trời một vực.

	Khoan thai hô hấp thời điểm, Trần Bình An khuôn mặt khiếu huyệt chỗ, sương trắng mênh mông, linh khí tinh túy, giống như mảnh hết sức nhỏ rồi lại chú mục chính là trắng như tuyết giao con rắn, đổi chiều trên vách đá.

	Nhất là Trần Bình An chỗ mi tâm, một hạt bản tính linh quang, một minh một ám.

	Mà cái kia tầm mắt chỗ, màu vàng lờ mờ lưu chuyển, một đôi tròng mắt tựa như hai tòa động phòng, có hai ngọn óng ánh trong suốt ngọn đèn dầu, ánh triệt cửa ra vào màn trúc.

	Đây là địa tiên phía dưới luyện khí sĩ tha thiết ước mơ "Lục địa thần tiên, đắc đạo chi tướng" .

	Cùng năm vị Nguyên Anh kiếm tu chém giết năm trận, vô luận là rèn giũa võ đạo, cưỡng ép đem võ vận chịu đựng thành gân cốt chi chân núi, còn là thông qua thương thế đi đền bù chỗ thiếu, tại chỗ rất nhỏ rèn luyện bổn mạng vật khuyết điểm nhỏ nhặt, đều có thể nói thu hoạch thật lớn.

	Sương Hàn tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, không giao thiệp với đình nghỉ chân nửa bước, giống như một đầu cô hồn dã quỷ, phiêu đãng tại bên ngoài.

	Trần Bình An cùng cái này đầu thiên ngoại ma một viên Cốc vũ tiền ước hẹn, cũng kém không nhiều lắm tới gần khâu cuối cùng.

	Một viên Cốc vũ tiền, chia làm mười khối Tiểu thử tiền, đều là Sương Hàn tiền bán mạng.

	Đưa tặng thượng cổ trảm long đài hành hình chi vật, hiệp đao "Trảm khám", Sương Hàn đạt được viên thứ nhất Tiểu thử tiền, mở cửa đại cát.

	"Óng ánh này tâm linh" ở bên trong cái kia chuỗi minh văn, có thể trợ giúp Trần Bình An tại tĩnh tọa thổ nạp dẫn đường thời điểm, nhanh hơn tọa vong hình hài, tâm thần đắm chìm càng sâu, công hiệu cùng loại người tu đạo ngồi ngay ngắn tiên gia bồ đoàn, động phủ nhen nhóm sơn thủy hương, tuy rằng thuộc về nước chảy đá mòn con đường, cũng không thể khinh thường. Dưới 5 cảnh tu sĩ, hấp thu thiên địa linh khí, như hai tay vốc nước, mười phần vất vả, đưa thân giữa năm cảnh sau đó, như có thùng nước cấp nước giếng cổ ở bên trong, đương nhiên nhanh hơn.

	Trần Bình An đã đã nhận được một thanh áp thắng giao long chi thuộc trảm khám bảo đao, đồng thời còn có thể dài lâu ích lợi về sau đại đạo tu hành, rất lợi nhuận.

	Viên thứ hai Tiểu thử tiền, Trần Bình An lại để cho Sương Hàn giải thích cặn kẽ Động Phủ cảnh, Quan Hải, Long Môn tam cảnh tu hành bí quyết, tất cả đại luyện, trung luyện bổn mạng vật phối hợp phương pháp.

	Trần Bình An quyết định tại lao ngục ở trong đưa thân Động Phủ cảnh, lúc ấy linh khí chảy ngược tiểu thiên địa, Sương Hàn khẳng định, việc này thuộc về đã qua thôn này sẽ không tiệm này, mượn cơ hội này tuần hành trong đó, giúp đỡ tìm ra mười ngọn đã khai phủ bổn mạng khiếu huyệt sáu tòa thái tử chi núi, thành công đạt được viên thứ ba Tiểu thử tiền.

	Sương Hàn truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc cùng kiếm tiền ngoài, lại bằng bản lãnh của nó làm thành thêm vào một phần mua bán, Sương Hàn chỉ nói cái kia căn trong chăn luyện kiếm tiên phướn gọi hồn, cần lấy bí pháp sừng sững tại sơn từ chi đỉnh, lúc ấy không chi tiết, vì vậy Trần Bình An liền ngoan ngoãn mắc câu rồi, thiên ngoại ma kiếm tiền, ẩn quan lão tổ vị này Động Phủ cảnh luyện khí sĩ, tức thì nhiều ra một môn tu hành thuật, dệt hoa trên gấm.

	Tăng thêm này tòa hàng nhái Bạch Ngọc Kinh bảo tháp, như thế nào Quan Hải cảnh sáng lập bước phát triển mới khiếu huyệt sau đó, đại luyện làm bổn mạng vật, có thể làm một kiện trọng yếu phụ tá bổn mạng vật, ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, có thể hấp thu thiên địa linh khí, mà thân người trong trời đất nhỏ bé tự nhiên thai nghén khí ngũ hành, có thể tới này "Bạch Ngọc Kinh" luyện hóa, làm chơi ăn thật, có thể ân cần săn sóc năm kiện bổn mạng vật. Đây là Sương Hàn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Hơn nữa như thế nào vì thủy phủ bích hoạ tăng thêm vẽ rồng điểm mắt chi bút, ba loại bị Sương Hàn truyền miệng tâm thụ cho ẩn quan lão tổ tiên gia bí thuật, tổng cộng chỉ phí đi Trần Bình An một viên Tiểu thử tiền.

	Sương Hàn đến nơi đây, cũng đã đắc thủ bốn khối Tiểu thử tiền.

	Hai thanh bị Sương Hàn nhìn như tùy ý, chỉ nói "Năm đó khắc thuyền" ngắn kiếm, Sương Hàn cố ý nói được mơ hồ không rõ, không muốn nói toạc ra chính thức nền móng, cái này hai thanh phân biệt khắc dấu "Khinh" "Hồ" hai chữ đoản kiếm, cái trước khinh chữ đoản kiếm, sớm đã tại Trần Bình An hồ lô dưỡng kiếm bên trong, không tính mua bán phạm trù, nhưng mà cái thanh kia "Ẩn quan lão tổ không bằng chuyện tốt gom góp thành đôi" hồ chữ đoản kiếm, Sương Hàn ra giá một viên Tiểu thử tiền, Trần Bình An cũng đã đáp ứng.

	Thiên ngoại ma tại trong lúc bất tri bất giác, cũng đã kiếm lấy năm khối Tiểu thử tiền.

	Trần Bình An đưa thân Long Môn cảnh về sau, có thể bắt tay vào làm đem hai thanh thượng cổ di kiếm, luyện hóa thành hai cái thủy phủ "Long tưu" ao giao long, đến nỗi nguyên bản thuỷ đan ngưng hóa thủy vận giao long, chuyển đi luyện làm một khối thủy vận Ly Châu, về sau trên con đường tu hành, thủy vận càng vì nồng hậu dày đặc, viên kia Ly Châu phẩm trật lại càng cao.

	Trước tặng không một thanh khinh chữ đoản kiếm, rồi hãy nói cái kia hồ chữ đoản kiếm luyện hóa ích lợi, cùng kiếm tiên kia phướn gọi hồn, mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, kỳ thật đều là thiên ngoại ma đang câu cá, mồi câu cho một nửa, lưu lại một nửa.

	Trần Bình An không ngại Sương Hàn cái này sinh ý thủ đoạn, cuối cùng là công bằng mua bán, không coi là ép mua ép bán.

	Ngoài ra, Sương Hàn liên tiếp dùng trên người món đó pháp tướng cũng thực, pháp tướng cũng giả dối thiên tiên động y, bên tai làm cho nhị thanh xà, cùng với cùng "Trường Mệnh đạo hữu" phân chia 5:5 sổ sách mà đến toàn bộ cát vàng, Kim Thân mảnh vỡ, lại cùng Trần Bình An làm thành bốn khối Tiểu thử tiền mua bán.

	Chỉ còn lại có một viên cuối cùng Tiểu thử tiền.

	Gom góp đã thành một viên Cốc vũ tiền, dựa theo ước định, thiên ngoại ma Sương Hàn có thể lập tức ly khai lao ngục, đạt được một phần trời cao đất rộng không câu thúc tự do thân. Hơn nữa nó một khi ly khai lao ngục, Trần Bình An cũng tốt, Trần Thanh Đô cũng được, liền cũng không có thể lại nhằm vào nó nửa điểm, chỉ cần nó không đi theo Yêu tộc sát nhập Hạo Nhiên thiên hạ, không tai họa Kiếm Khí trường thành là bất luận cái cái gì kiếm tu, đến lúc đó là đi Man Hoang thiên hạ làm một phương bá chủ, hay là đi Hạo Nhiên thiên hạ che giấu tung tích, bồi dưỡng con rối, khai tông lập phái, đều tùy ý nó.

	Trong lúc này, Sương Hàn đã từng nguyện ý thiếu nợ một viên Tuyết hoa tiền, cùng Trần Bình An mua cái ký khế ước nhỏ chuyện xưa.

	Kết quả Trần Bình An rất nhanh hay dùng một viên Tuyết hoa tiền, cùng Sương Hàn đổi lấy cái kia miếng ngũ lôi pháp ấn chân thật chất liệu.

	Sương Hàn đột nhiên nói ra: "Ta vốn tưởng rằng viên kia tầm thường Tuyết hoa tiền, sẽ trở thành ta và ngươi mua bán thắng bại tay. Thật không ngờ ngươi nhanh như vậy liền chủ động tiêu trừ trong lòng của ta nghi kị."

	Một khi Sương Hàn đắc thủ chín viên Tiểu thử tiền, hơn nữa chút ít bừa bãi lộn xộn rải rác Tuyết hoa tiền, có thể dù là khoảng cách một viên Cốc vũ tiền, chỉ thiếu một viên Tuyết hoa tiền, 1 môn mua bán liền như cũ không thể đạt thành.

	Hai bên khoản này mua bán, Sương Hàn cái này đầu thiên ngoại ma lúng túng chỗ, ngay tại ở chỉ kém một viên Tiểu thử tiền, là chết, dù là chỉ kém một viên Tuyết hoa tiền, vẫn là là một cái chết.

	Trần Bình An như cũ nhắm mắt, thẳng thắn thành khẩn nói ra: "Ngay từ đầu có nghĩ qua tại đây khối Tuyết hoa tiền trên động tay chân, bất quá ta về sau cải biến chủ ý."

	Sương Hàn dừng thân hình, lo lắng không yên hỏi: "Một viên cuối cùng Tiểu thử tiền, sẽ không phải hạ quyết tâm không cho ta đi? Ẩn quan lão tổ cũng đừng làm như thế mua bán a, quá đả thương người phẩm."

	Trần Bình An mở to mắt, lắc đầu nói: "Đương nhiên sẽ không, ta cùng với ngươi làm viên thứ nhất Tiểu thử tiền sự tình, ngươi có thể sống."

	Sương Hàn nhẹ nhàng gật đầu, nghi ngờ nói: "Ta biết rõ việc này, chỉ là một mực không thể tin được việc này."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi liền nghĩ như vậy muốn gặp lại Sương Hàn một mặt sao? Đối với một đầu đã nhận được thuần túy tự do thiên ngoại ma mà nói, còn cần như thế chấp niệm sao?"

	Hai hai trầm mặc, Trần Bình An tiếp tục nói: "Các ngươi đã chưa tính là cái gì thần tiên quyến lữ rồi. Còn nữa lấy ngươi đạo hạnh cùng tâm cảnh, khi nào chỗ nào, không phải cùng cái kia đại tu sĩ Sương Hàn sớm chiều ở chung, như hình với bóng?"

	Bởi vì Sương Hàn chi tâm ma, là hắn nữ nhân trong lòng.

	Hẳn là Sương Hàn đưa thân thượng ngũ cảnh sau đó một phần đạo duyên, mãi cho đến Sương Hàn đưa thân Phi Thăng cảnh, thậm chí có thể là tại ý đồ đưa thân thất truyền cảnh giới thời điểm, cái này đầu thiên ngoại ma mới chính thức hiển hóa mà sinh, chỉ là Sương Hàn thủy chung không thể triệt để chém trừ này tâm ma, cuối cùng trời nam đất bắc, đoán chừng là Sương Hàn sử dụng huyền diệu khó giải thích nào đó đạo môn tiên pháp, chỉ là trục xuất tâm ma, không thể chính thức hàng phục, luyện hóa đánh giết cái này đầu tâm ma. Chỉ là những thứ này đều là một ít bèo (lục bình) không rễ phỏng đoán, chân tướng như thế nào, có trời mới biết, trừ phi Trần Bình An tương lai đi hướng Thanh Minh thiên hạ, có thể nhìn thấy vị kia chính thức "Sương Hàn" .

	Thiên ngoại ma híp mắt hỏi: "Ngươi rút cuộc là như thế nào đoán được hay sao? Là cái kia phương nữ tử khuê các vật khăn thêu, bị để lộ của ta nền móng, cũng là ngươi mò đầu ta sọ thời điểm, của ta bản năng tránh né?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Đoán cái gì đoán, không phải là ngươi cố ý khiến ta biết rõ chân tướng sao?"

	Đầu kia tóc trắng đồng tử bộ dáng thiên ngoại ma, thản nhiên mà cười, treo ở không trung, vỗ nhè nhẹ chưởng, tự đáy lòng thở dài nói: "Tốt một cái ẩn quan lão tổ, thật sự là chưa bao giờ làm cho người ta thất vọng Trần Bình An."

	Trần Bình An nói ra: "Một viên cuối cùng Tiểu thử tiền, chúng ta tới làm một cái trăm năm ước hẹn, ta và ngươi gặp lại lúc trước, ngươi giúp ta âm thầm bảo hộ một người."

	Tóc trắng đồng tử nhẹ nhàng gảy nhẹ bên tai rắn lục, nói ra: "Thứ năm tòa thiên hạ, chỉ cho thượng ngũ cảnh phía dưới luyện khí sĩ, tiến vào trong đó, ta cũng không dám làm trái Nho gia quy củ. Hữu tâm vô lực, khoản này mua bán làm khó ta. Trần Bình An, cái này là ngươi không hiền hậu, có chủ tâm cố ý làm khó dễ?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nhà ta tiên sinh đang ở đó bên cạnh, tin tưởng gác quan ải Nho gia thánh nhân, cuối cùng vẫn là sẽ đối với ngươi mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng mà ngươi chỉ có một lần cơ hội ra tay, ở đằng kia sau đó, ngươi nhiều nhất bị Nho gia thánh nhân trục xuất, đến lúc đó ngươi liền nghe từ ta tiên sinh đường lui an bài, vô luận là phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, tại núi Lạc Phách đặt chân, vẫn bị giam giữ tại công đức rừng, ta đều đi tìm ngươi, mặc kệ trả giá cái dạng gì đại giới, ta đều hết lòng tuân thủ ước định, khôi phục tự do của ngươi thân. Nếu như ngươi không có ra tay, ta và ngươi thì sẽ tại thứ năm tòa thiên hạ gặp mặt."

	Tóc trắng đồng tử hỏi: "Vạn nhất?"

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Vạn nhất ta không cách nào thủ ước hẹn đi tìm ngươi, trăm năm về sau, bất kể như thế nào, ngươi vẫn là có thể đạt được tự do."

	Tóc trắng đồng tử bắt đầu vây quanh đình nghỉ chân du đãng đứng lên, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại.

	Bắt đầu cùng trẻ tuổi ẩn quan cân nhắc chi tiết nói: "Người đọc sách muốn nhất mặt mũi, ta liền như vậy ngênh ngang ẩn nấp tại một vị kiếm tu thần hồn bên trong, vậy cũng không coi là cái gì ẩn nấp rồi, coi như là ngươi cái kia tiên sinh giúp đỡ xin tha thứ, giống nhau không ổn đâu? Nếu là Niệp Tâm có thể đi hướng thứ năm tòa thiên hạ, hồn phách đầy đủ thâm hậu, có thể nàng là Ngọc Phác cảnh, đi không được a. Cái này có thể không oán ta được, đầu kia Tróc Phóng đình đại yêu, thứ nhất là thuật nghiệp có chuyên tấn công, còn nữa nó có thể giấu ở Kim Đan kiếm tu vùng biên giới tâm thần ở chỗ sâu trong, thành công giấu giếm được chư vị kiếm tiên đám, hiển nhiên không phải là một sớm một chiều là có thể làm thành đấy, ngươi muốn là cho ta ba năm năm năm mài nước thời gian, ta cũng có nắm chắc tìm Kim Đan tu sĩ, đi chim cắt chiếm tổ chim khách."

	Trần Bình An nói ra: "Ta thì sẽ giúp ngươi tìm một chỗ ẩn nấp nơi."

	Tóc trắng đồng tử cảm khái nói: "Ẩn quan lão tổ, tính toán không bỏ sót, mặc ta trong lòng ngàn vạn ngôn ngữ, đúng là đến rồi bên miệng liền không nói gì."

	Trần Bình An đứng lên, một lần nữa đeo trảm khám tại eo bên cạnh, "Nếu như đã đáp ứng việc này, thỉnh cầu tiền bối về sau ở đằng kia tòa mới tinh thiên hạ, đừng làm bất luận cái gì vẽ vời cho thêm chuyện ra sự tình, đừng có lại 'Thử nhìn một chút' . Bằng không thì ngươi sẽ phải mỗi ngày thắp nhang thơm cầu nguyện, một lòng cầu ta chết tại đây Kiếm Khí trường thành rồi."

	Trần Bình An nở nụ cười, híp mắt nói: "Dĩ vãng mỗi lần đánh nhau lúc trước, ta chưa bao giờ ưa thích cùng người nói lời hung ác, hôm nay vì tiền bối mà phá lệ, xin quý trọng."

	Tóc trắng đồng tử không còn cười đùa tí tửng thần sắc, tất cung tất kính đánh cái chắp tay, "Cẩn tuân lão tổ pháp chỉ, lập tức lên, một viên Cốc vũ tiền mua bán, coi như là đã thành."

	Trần Bình An một cái ngửa ra sau ngã xuống đất, hai tay gối lên cái ót dưới nói ra: "Ta trở lại trước thử nhìn một chút Mộng Bà cùng Thanh Thu đạo hạnh sâu cạn, nếu như ngay cả đối mặt chúng nó đều bó tay, sau đó làm phiền ngươi lấy cưu tiên thủ đoạn, thay xuất thủ."

	Trần Bình An nhắm mắt lại, nói ra: "Khả năng ngươi cố ý để cho ta biết được nữ tử thân phận, nghĩ lầm ngươi là Sương Hàn mong muốn trong lòng nữ tử tạo ra tâm ma, kỳ thật đều là thủ thuật che mắt gây ra, không quan hệ, ngươi thắng, dù sao ta cũng không có thua cái gì."

	Tóc trắng đồng tử thần sắc tan nát nói: "Vận chuyển anh hùng không tự do, lão tổ như vậy anh hùng mạt lộ bộ dáng, nhìn thật sự là làm cho đau lòng người."

	Trần Bình An tiện tay rút đao ra khỏi vỏ, nhìn cũng không nhìn liếc cái kia thiên ngoại ma, một đao mạnh mẽ phách trảm mà đi, thiên ngoại ma rất nhanh ngưng tụ thân hình, nhảy cà tưng hướng đình nghỉ chân bên kia duỗi ra ngón tay cái, lần lượt hai tay trao đổi, "Không phải là có thể kéo trời nghiêng anh hùng hào kiệt, cũng là có thể khiến cái kia sơn hà lục trầm kiêu hùng, lão tổ. . . Ai ôi!!! Uy, hảo đao pháp!"

	Niệp Tâm ngồi ở xa xa trên bậc thang, nhìn xem đầu kia thiên ngoại ma cùng đình nghỉ chân áo xanh khách, ly biệt sắp tới, vô cùng có khả năng là mỗi người một ngã rồi, nàng đột nhiên có chút không muốn.

	Nàng cái này may quần áo người, đời này trên con đường tu hành, chưa bao giờ như thế náo nhiệt, rồi lại an ổn, không cần lo lắng những cái kia khó lòng phòng bị trên núi tính toán, cũng chưa từng xem nàng như xem quỷ ánh mắt.

	————

	Một hàng ba người, đi tại một cái tịch liêu trên đường cái, Ly Thải một bộ trắng như tuyết trường bào, bên hông buộc treo một thanh kiếm vỏ kiếm hết sức nhỏ trắng như tuyết bội kiếm "Sương Giao", tại vỏ kiếm trường kiếm, đã chém làm hai đoạn.

	Ngoại trừ vị này Phù Bình kiếm tông nữ tử tông chủ, còn có thiếu niên Trần Lý, thiếu nữ Cao Ấu Thanh, đều đi theo Ly Thải đi hướng Bắc Câu Lô Châu, trở thành Ly Thải đích truyền.

	Ly Thải tự nhận không thể so với cái kia Lục Chi hào kiệt khí khái, dung mạo đã khôi phục như lúc ban đầu, hai má chỗ vết thương cũng không rõ ràng, chỉ là sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên đại thương chưa lành. Chính thức tai hoạ ngầm, ở chỗ Ly Thải cái thanh kia bổn mạng phi kiếm Tuyết Hoa, bị hao tổn rất nhiều. Đoán chừng đời này là khỏi phải trông chờ gì Tiên Nhân cảnh rồi. Ly Thải cũng không sao cả, nữ tử cảnh giới cao, dễ dàng không gả ra được, tính khí cho dù tốt cũng không có dùng.

	Vị này nữ tử kiếm tiên, đến rồi Kiếm Khí trường thành sau đó, một mực chém giết không ngừng, nhiều lần xung phong đi đầu, mấy năm trước nghỉ mát hành cung nhiều quy củ, ẩn quan nhất mạch truyền tin phi kiếm phiền nhất người, đối với kiếm tiên ước thúc quá nặng, phần đông kiếm tu chính giữa, mắng trẻ tuổi ẩn quan nhiều nhất, mắng được nhất hăng say đấy, khẳng định phải tính nàng Ly Thải một cái, hơn xa bản thổ kiếm tu.

	Ly Thải trọng thương rút khỏi đầu tường sau đó, buông tha tất cả chiến công không muốn, chỉ cùng Kiếm Khí trường thành đòi hỏi một thanh kiếm phường trường kiếm cùng một kiện quần áo phường pháp bào.

	Có vị bạn thân, Thái Hà nguyên quân Lý Dư, các nàng đã từng hẹn nhau cùng một chỗ đi Kiếm Khí trường thành giết yêu.

	Đến rồi quán rượu bên kia, Ly Thải nhìn khắp vô sự bài, cuối cùng từ trên vách tường chỉ giật xuống một khối vô sự bài, siết trong tay.

	Không nóng nảy phản hồi Bắc Câu Lô Châu, đi Nam Bà Sa châu du lịch một phen, tỷ như muốn đi kiếm tiên Nguyên Thanh Thục đỉnh núi coi trộm một chút.

	Ly Thải trên người mang theo một quả nghiền nát không chịu nổi hồ lô dưỡng kiếm, là Nguyên Thanh Thục di vật, cũng nên trả cho hắn tông môn.

	Năm đó trên đầu thành, Nguyên Thanh Thục từng cùng bản thổ kiếm tiên Cao Khôi mỉm cười nói, lấy hồ lô dưỡng kiếm đựng rượu, lại lấy đại yêu tên huý làm mồi nhậu, tư vị vô cùng.

	Kết quả hai cái đều chết hết.

	Ly Thải quay đầu nhìn về phía cửa hàng cửa ra vào bên kia hai khỏa cái đầu nhỏ, cười nói: "Cùng Nhị chưởng quỹ nói một tiếng, cái này khối vô sự bài bị Ly Thải lấy đi."

	Phùng Khang Nhạc nói ra: "Có quan hệ gì, cứ cầm đi, lớn lên đẹp mắt như vậy nữ tử, Nhị chưởng quỹ gặp được, cái rắm cũng không dám để một cái."

	Đi nhà khác cửa hàng tiêu tiền uống rượu cũng liền mà thôi, còn huyên náo xôn xao, mất hết nhà mình cửa hàng mặt.

	Đào Bản trí nhớ tốt, nhớ kỹ tất cả đến quán rượu mua rượu, uống rượu khách nhân, hỏi: "Ly tỷ tỷ, chúng ta Nhị chưởng quỹ thế nào còn không thò đầu ra? Có phải hay không lại đeo nữ tử da mặt, đem mình hóa trang xinh đẹp như hoa đấy, đang len lén giết yêu?"

	Ly Thải cười to, "Ly tỷ tỷ? Nhị chưởng quỹ dạy ngươi?"

	Đào Bản gật đầu.

	Phùng Khang Nhạc oán giận nói: "Ngươi ngây ngốc chút gì đó đầu, thoáng cái sẽ không thành ý."

	Ly Thải thu liễm vui vẻ, nói ra: "Cho ta mỗi loại rượu đều đến một bình, ta muốn dẫn đi Nam Bà Sa châu."

	Cao Ấu Thanh tại lấy phi kiếm chữ khắc vào đồ vật văn tự tại vô sự bài trên, Trần Lý xem thường nói: "Cái kia Bàng Nguyên Tể có cái gì tốt ưa thích."

	Cao Ấu Thanh xoay người, giấu kỹ vô sự bài, thẹn quá hoá giận nói: "Không mượn ngươi xen vào."

	Ly Thải đứng ở cửa hàng cửa ngưỡng cửa, nhìn ra xa đầu tường.

	Nàng tới đây là vì thống thống khoái khoái xuất kiếm đấy, chưa từng nghĩ chính mình kiếm thuật xa xa chưa đủ, cuối cùng thiếu cái kia Diêu kiếm tiên một phần rất lớn ân tình. Mấu chốt là về sau nàng làm như thế nào trả? Lại có thể trả như thế nào?

	Thiếu niên thần sắc cô đơn, "Sư phụ, về sau ta chính là Phù Bình kiếm tông đệ tử?"

	Ly Thải nói ra: "Vậy học một ít vị này Nhị chưởng quỹ."Hạo Nhiên thiên hạ, ẩn quan Trần Bình An. Kiếm Khí trường thành, Phù Bình kiếm hồ Trần Lý. Lẫn nhau không chậm trễ. Quê hương thủy chung phía trước, tu hành thân phận ở phía sau, không tính quên gốc."

	Thiếu niên gật đầu, là một cái biện pháp.

	Ly Thải cuối cùng mang theo thiếu niên thiếu nữ ly khai Kiếm Khí trường thành.

	Đảo Huyền sơn tạm thời không có Bắc Câu Lô Châu vượt qua châu độ thuyền đỗ, sẽ theo liền tìm nhà tiên gia khách sạn ở lại.

	Ly Thải một mình uống rượu.

	Lý Thối Mật, Đào Văn, Chu Rừng, Nạp Lan Dạ Hành, Cao Khôi, Diêu Trùng Đạo, Đổng Tam Canh. . .

	Ngai Ngai châu Trương Sảo, Lý Định, Nam Bà Sa châu Nguyên Thanh Thục, Thái Huy kiếm tông Hàn Hòe Tử, Phù Diêu châu Tạ Trĩ. . .

	Còn có nhiều như vậy trẻ tuổi kiếm tu, trong đó không ít đều là Trần Lý, Cao Ấu Thanh như vậy tuổi.

	Kế tiếp, chỉ biết càng ngày càng nhiều.

	Ly Thải mắt say lờ đờ mông lung, nghiêng gần cửa sổ hộ, say chết lão nương cái này chó má Ngọc Phác cảnh được rồi.

	Cao Ấu Thanh sẽ ở bên cạnh, thiếu nữ vẫn còn ở thích ứng Đảo Huyền sơn cùng Kiếm Khí trường thành sai biệt thật lớn hoàn cảnh, linh khí cùng kiếm khí đều có được khác nhau một trời một vực.

	Trần Lý là một cái tâm lớn đấy, luyện kiếm ngoài, tại trong khách sạn một tòa chuyên môn buôn bán trên núi bảo vật cửa hàng bên kia, suy nghĩ lấy chính mình túi tiền. Bởi vì cả tòa Linh Chi trai đã dời rời đi, lúc trước thanh lý tồn kho, cùng Đảo Huyền sơn khắp nơi quen biết thế lực, bán đổ bán tháo rất nhiều phẩm trật không cao lộn xộn linh khí, chỗ này khách sạn liền là một cái trong số đó, vì vậy pháp bảo không nhiều lắm, chợt nhìn, thực sự rực rỡ muôn màu loạn mắt người.

	Một mực lưu tâm xa xa Trần Lý cái kia một thân kiếm ý Ly Thải, nhíu mày, nàng một thân sát khí tăng vọt, một lướt mà đi.

	Ly Thải thò tay bắt lấy thiếu niên cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, nơi lòng bàn tay máu tươi chảy xuôi, nhỏ xuống trên mặt đất, hồn nhiên chưa phát giác ra, đối với Trần Lý nói ra: "Đã chết nhiều như vậy kiếm tu, không phải là cho ngươi đến Hạo Nhiên thiên hạ chịu chết đấy. Thật muốn chết, có thể, chờ ngươi trở thành kiếm tiên rồi hãy nói. Chết cái Quan Hải cảnh kiếm tu, người nào nhớ được ngươi là ai? Ngươi muốn là lại như vậy thiếu kiên nhẫn, liền dứt khoát đi làm cái sơn trạch dã tu, khẳng định bị chết nhanh. Bằng không thì về sau tu hành, ngươi trước bị người chém chết, ta lại bị ngươi tức chết đi được, cũng không biết như thế nào giúp ngươi báo thù."

	Bị trần Lý Phi kiếm nhằm vào người, là một cái thần sắc bối rối cửa hàng chưởng quầy, gặp được Ly Thải, cùng vị nữ tử này kiếm tiên xoay người tạ lỗi 1 tràng, dù sao đạo lý rất nhiều, có mắt không tròng, tội không đáng chết cái kia một bộ, đương nhiên cũng xác thực không đến mức đánh đánh giết giết, nói đến cùng còn là Trần Lý lúc này kiếm tâm bất ổn, sát tâm quá nặng, người đã ly khai chiến trường, nhưng mà kiếm tâm còn tại đằng kia bên cạnh quanh quẩn.

	Đây là chuyện tốt, nhưng mà nếu như Ly Thải một mực mặc kệ, như vậy Trần Lý coi như là đến rồi Bắc Câu Lô Châu, chỉ cần xuống núi du lịch, sẽ chết.

	Ly Thải mở ra tay, thiếu niên lập tức thu hồi phi kiếm,

	Trần Lý áy náy nói: "Ta đối với sư phụ không có chút câu oán hận, đối với Bắc Câu Lô Châu cũng không có."

	Ly Thải cười nói: "Sư phụ mặc kệ những thứ này, cứ ngươi có không luyện thật giỏi kiếm, Phù Bình kiếm hồ có thể hay không có người thật sự 60 năm kiếm tiên."

	Trần Lý thành thật nói: "60 năm ở trong đưa thân kiếm tiên, vẫn có chút khó khăn đấy."

	Ly Thải vỗ thiếu niên đầu vai, lau chính mình lòng bàn tay vết máu, "Một cái đại lão gia, xuất ra điểm khí phách đến! Ta Ly Thải đích truyền, coi như là chỉ là giữa năm cảnh kiếm tu, cùng người ngôn ngữ, nhất là hô đánh tiếng kêu giết, cũng phải có cái kia thượng ngũ cảnh kiếm tiên khẩu khí!"

	Nghe được "Trăm tuổi kiếm tiên" cùng "60 năm kiếm tiên" hai cái thuyết pháp, cái kia khách sạn phân công quản lý cửa hàng chưởng quầy nam tử, nghe được mí mắt thẳng lớn run rẩy, hối hận xanh ruột, tranh thủ thời gian nghĩ đến bổ cứu phương pháp.

	Ly Thải cùng thiếu niên tiếng lòng ngôn ngữ, thiếu niên liền không tình nguyện "Giá cao mua xuống" món đó vô cùng có nhãn duyên linh khí.

	Phản hồi chỗ ở thời điểm, Ly Thải tiếng lòng hỏi: "Nhớ kỹ tên kia chưa? Về sau chính mình lấy lại danh dự."

	Trần Lý tươi cười rạng rỡ, dùng sức gật đầu.

	Ly Thải gõ vang Cao Ấu Thanh cửa phòng, một thanh kéo lấy thiếu nữ hai má, dùng sức vặn đứng lên, "Trần Lý cần cần nhẹ tay chút tính tình, Cao Ấu Thanh, ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Có phải hay không quá nhát gan sợ phiền phức rồi hả? Trần Lý xuất kiếm, sư phụ sẽ cản trở, nhưng mà trong nội tâm cao hứng. Ngươi khen ngược, xa xa xem náo nhiệt đâu rồi, nửa điểm xuất kiếm tâm tư đều không có? Sư phụ cũng rất không vui nữa a!"

	Bị dắt hai má Cao Ấu Thanh rụt rè nói: "Sư phụ, anh trai của ta muốn ta đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ liền chịu đựng nhịn nữa, tuyệt đối không thể gây chuyện thị phi."

	Ly Thải xì một tiếng khinh miệt, "Khó trách Cao Dã Hầu hôm nay còn là một nát nhừ Nguyên Anh."

	Cao Ấu Thanh lập tức đỏ tròng mắt.

	Không chỉ chỉ là tưởng niệm từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau anh trai ruột, cũng lo lắng hai bên không chỉ là tạm biệt đơn giản như vậy, lo lắng nhưng thật ra là một trận lặng yên không một tiếng động vĩnh biệt.

	Ly Thải lập tức buông tay ra, ôn nhu nói: "Được rồi được rồi, chịu đựng liền chịu đựng, chẳng qua sư phụ có thể dạy ngươi lưỡng một cái thủ xảo nhỏ cách thức, mình bị bắt nạt liền chịu đựng, nhưng mà nếu như đồng môn bị người khi dễ, ngươi liền hướng trong chết chém mẹ của hắn, đáng chết liền giết, không nên giết đấy, cũng đừng chém lung tung a, chém cái gần chết là được rồi, chúng ta Phù Bình kiếm hồ vẫn có chút tiền, dược phí trả nổi! Kể từ đó, ngươi cùng Trần Lý, nên nhịn cũng nhịn, nên ra khí cũng ra, thật muốn đánh chẳng qua, trở về nhà, lại hô sư phụ lại ra tay nha. . ."

	Ngay từ đầu thiếu niên thiếu nữ nghe còn rất vui cười a, nghe được "Trở về nhà" một câu, liền đều là trầm mặc ảm đạm đứng lên.

	Ly Thải nhẹ nhàng thở dài, vung tay lên, chính mình đi uống rượu, cùng các đệ tử quẳng xuống một câu "Đều luyện kiếm đi" .

	————

	Lão già điếc rốt cuộc phản hồi lao ngục, U Úc cùng Trường Mệnh cùng một chỗ đi theo lão nhân, lần đầu đi hướng này tòa đình nghỉ chân.

	Mộng Bà chỗ lao ngục, đã trống rỗng.

	Lão già điếc đi tới bậc thang chỗ, liếc mắt đình nghỉ chân chính giữa, mặc một bộ lạ lẫm pháp bào trẻ tuổi ẩn quan, pháp bào thật lớn, tay áo quét đất.

	Trần Bình An như là nhập định, đối với Lão già điếc đến, vậy mà hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Lão già điếc thò tay một trảo, đem cái kia Trần Bình An đừng tại búi tóc gian ngọc bích cây trâm, khống chế đến rồi chính mình trước người, trầm giọng nói: "Lão đại kiếm tiên muốn mượn vật ấy dùng một lát, sẽ rất nhanh trả ẩn quan."

	Trần Bình An như cũ thờ ơ.

	Lão già điếc liếc mắt dưới bậc thang  bên cạnh ngồi Niệp Tâm, đem cái kia ngọc bích cây trâm cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong tay áo, lão nhân không tin được đầu kia thiên ngoại ma, nhưng mà cái này toàn cơ bắp tiểu cô nương, vẫn tương đối bền chắc đấy.

	Niệp Tâm phát giác được Lão già điếc xem kỹ ánh mắt, mở miệng nói ra: "Không có việc gì, hắn tự tìm, cùng Ngô Sương Hàng quan hệ không lớn."

	Kim tinh đồng tiền hiển hóa mà ra vị nữ tử kia, khẽ nhíu mày.

	Sương Hàn cười hì hì nói: "Trường Mệnh đạo hữu, thế gian sinh ý, nào có rẻ chiếm hết đạo lý, được chín trả một, mới là đúng lý. Ngươi a, là hơn cùng ta gia lão tổ học tập lấy một chút đi."

	Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu.

	U Úc chẳng biết tại sao, nhìn xem giờ phút này cái kia trẻ tuổi ẩn quan thân ảnh, thiếu niên có chút phạm sợ hãi.

	Lão già điếc vội vàng chạy đến, sau đó trực tiếp lóe lên rồi biến mất, ly khai lao ngục.

	Thiếu niên cùng nữ tử cùng một chỗ nhặt cấp mà lên.

	Sương Hàn theo đuôi phía sau, "Trường Mệnh đạo hữu, hai ta tiếp tục vơ vét đất trống đây?"

	Nữ tử cười nói: "Đợi đợi đã lâu."

	————

	Cao Khôi lâm chung một kiếm, hỏi Kiếm Tổ sư Long Quân.

	Long Quân lĩnh kiếm sau đó, tự tay chém giết bản mạch cuối cùng một vị kiếm tiên.

	Cái kia một bộ trường bào màu xám cách đó không xa, xương khô Bạch Oánh ngồi ở vương tọa bên kia, nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy những thứ này kiếm tu não, thật sự là một cái so với một cái không hiểu thấu.

	May mà về sau đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, sẽ lại không như vậy tồn tại. Ngoại trừ Nam Bà Sa châu có một Trần Thuần An tương đối khó giải quyết, còn lại Phù Diêu châu cùng Đồng Diệp châu tu sĩ, nhất là cái gọi là thuật pháp thành công cái kia dúm đỉnh núi đắc đạo người, cùng với tuyệt đại đa số tiên gia đỉnh núi, cụ thể là như thế nào cái đức hạnh, tất cả vương tọa đại yêu đều lòng dạ biết rõ, gia phả phía trên có ai, như thế nào cái truyền thừa tự động, trăm ngàn năm qua những cái này tổ sư gia cùng địa tiên tu sĩ, đến cùng làm nào tương đối nổi danh cử chỉ hoạt động, từng người tính tình như thế nào, trong môn đệ tử sở cầu vì sao, biết rõ ràng.

	Cái kia Kiếm Khí trường thành nhất phong nhã kiếm tiên, từng lấy Tửu tuyền bôi uống rượu, yêu thích tại hành lang giữa nửa nằm xông hương, xem mỹ nhân múa kiếm, tự chế túi thơm hơn mười loại, đều thịnh hành Kiếm Khí trường thành lớn nhỏ khuê các.

	Tôn Cự Nguyên, tóc tai bù xù, chân trần.

	Lấy kiếm tiên vì tâm chiến trường bốn phía, đều là Yêu tộc đại quân mảnh vụn thi thể.

	Cầm trong tay một thanh bẻ gãy trường kiếm, một bộ pháp bào che kín máu bẩn.

	Ánh mắt mơ hồ kiếm tiên, ngắm nhìn bốn phía, mộng cũng say cũng? Nhân sinh phải say một cuộc.

	Một vị trời sinh khổ tướng trung thổ kiếm tiên, trên chiến trường, cuối cùng tìm được biện pháp lưỡng toàn.

	Cũng có trẻ tuổi Yêu tộc tu sĩ, cắt lấy một viên Kiếm Khí trường thành lão kiếm tu đầu lâu, dòng nước mắt nóng, giơ lên cao cao, quát ầm lên: "Đệ tử đã trả được thù giết sư phụ!"

	Sau đó ném đi trong tay đầu lâu, vọt tới trước chịu chết. Nếu như đang ở chiến trường, không thể không chết, vậy cũng chỉ có thể kiệt lực vì sư môn, bộ tộc nhiều thắng được một phần chiến công.

	Man Hoang thiên hạ, những cái kia đại yêu cùng địa tiên, cũng là vì đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ tranh đoạt địa bàn, thượng ngũ cảnh đại yêu, đều có đại đạo phải đi, địa tiên có thể là vì đưa thân thượng ngũ cảnh, hoặc là cướp lấy càng nhiều nữa phong thủy bảo địa, thiên tài địa bảo, nhưng mà số lượng nhiều nhất con sâu cái kiến bình thường Yêu tộc, cũng chỉ là bị ra roi đến tận đây, cả tòa Man Hoang thiên hạ bị Thác Nguyệt sơn một phân thành hai mười, hai mươi đầu đi Kiếm Khí trường thành chiến trường, hơn nữa không ngừng tụ lại lộ tuyến phía trên, đều là chưa tới chiến trường liền cái chết từng chồng bạch cốt.

	Đại yêu Trọng Quang vặn mất một viên kiếm tiên đầu lâu, giống như họ Triệu, không thèm để ý, dù sao đều có quân trướng ghi chép khoản này chiến công.

	Cái này đầu người mặc đỏ tươi pháp bào Phi Thăng cảnh đại yêu, sở dĩ nguyện ý chủ động trở về chiến trường, cùng cái kia kết cục đáng thương Hoàng Loan cần lấy công chuộc tội, còn không quá giống nhau, Trọng Quang là nhìn đúng trên chiến trường tình thế triệt để xoay chuyển, tại cuối cùng một vị tam giáo thánh nhân chính là cái kia người đọc sách, không tiếc xua tan bổn mạng chữ, vẫn lạc sau đó, núi sông số mệnh một chuyện, đã biến thành Man Hoang thiên hạ hoàn toàn áp thắng Kiếm Khí trường thành, Kiếm Khí trường thành ra khỏi thành kiếm tu không thể không lần lượt lui về đầu tường, tựa như quân trướng dự đoán như vậy, theo chiến sự không ngừng chuyển dời, kiếm tu bị chết càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhanh.

	A Lương bị ba đầu vương tọa đại yêu liên thủ vây khốn tại một tòa thiên địa chính giữa, biến mất tại đầu tường trong tầm mắt, không biết tung tích lâu vậy.

	Lưu Xoa đem Tề Đình Tể đánh lui.

	Chiến trường nội địa, chỉ còn lại có Trần Hi cùng Nạp Lan Thiêu Vi hai vị kiếm tiên.

	Sau đó là Lục Chi, Nhạc Thanh cùng Mễ Hỗ, Quách Giá, Yến Minh, cùng với ẩn quan nhất mạch kiếm tiên Sầu Miêu, gắt gao bảo vệ một đường, vì sau lưng kiếm tu thắng được lui hướng đầu tường còn sống cơ hội.

	Tại kiếm tiên bên ngoài, còn có một dáng người thấp bé bà lão thân ảnh, đã chỉ bằng vào song quyền, đánh xuyên qua vô số Yêu tộc tu sĩ đầu lâu, thân hình.

	Giờ phút này cùng bà lão giằng co chi địch, là một đầu người mặc kim giáp khôi ngô binh gia Yêu tộc tu sĩ, bảo giáp chiếu sáng rạng rỡ, một thân kim quang phiêu đãng kéo, nó hai tay cầm đao, bên hông còn đeo đao, thủy chung chưa từng ra khỏi vỏ.

	Yêu tộc hiển nhiên theo dõi vị nữ tử kia vũ phu hồi lâu, tại chiến trường xa xa, sử dụng súc địa núi sông thần thông, đột ngột một đao bổ chém sau đó, bà lão toàn bộ phía sau lưng đều bị kéo lê một cái rãnh máu.

	Dáng người thấp bé bà lão lướt ngang mấy bước, cứng rắn thế quyền tái khởi.

	Nếu là năm đó đỉnh cao, vẫn còn ở mười cảnh, một cái nho nhỏ Nguyên Anh cảnh binh gia tu sĩ, ta Bạch Luyện Sương có thể một quyền đập nát.

	Một đạo vất vả tìm kiếm bà lão thân ảnh bạch hồng kiếm quang, kích động tới, một kiếm liền thân hình mang áo giáp đem cái kia binh gia tu sĩ bổ ra, trẻ tuổi nữ tử sau lướt đến bà lão bên người, nói ra: "Cùng một chỗ trở về."

	Xa xa có mấy vị đại yêu bắt đầu hiện ra thân hình.

	"Tiểu thư, cứ như vậy đi. Về sau coi như để cho ta trộm cái lười rồi."

	Bà lão nhẹ giọng nói: "Mời tiểu thư mau trở về, tiểu thư nếu không phải đáp ứng, ta làm sao có thể đủ an tâm ra quyền. Tại Diêu gia, tại Ninh phủ, chưa từng lười biếng, hôm nay tiểu thư khiến cho ta tư tâm một hồi."

	Bà lão dịch bước ngăn tại Ninh Diêu trước người, mặt hướng phía nam chiến trường, đưa lưng về phía quê hương, cười nói: "Tiểu thư, về sau chiếu cố tốt chính mình, cũng chiếu cố tốt cô gia, cô gia tốt như vậy nam nhân, gặp liền không cần bỏ qua, không công tiện nghi cái khác nữ tử. Đừng nói lão gia phu nhân, là được ta cùng Nạp Lan chó già, cũng không đáp ứng."

	Bà lão cả giận nói: "Ninh nha đầu! Không cần chờ ta, đi chờ đợi Trần Bình An! Một trăm năm, một ngàn năm, đều đáng giá!"

	Chín cảnh vũ phu Bạch Luyện Sương, lấy quyền mở đường, như vậy đi về phía trước, người cùng quyền đều đi xa.

	Bà lão chuyến này, cũng có áy náy, cũng có không bỏ, cũng có tiêu tan.

	Ở vào chiến trường phía trước nhất Trần Hi, một kiếm bổ ra một vị vương tọa đại yêu tiểu thiên địa, quay lại mũi kiếm, trực tiếp tìm được đầu kia đang ở chiến trường đại yêu Trọng Quang.

	Trận kia mười ba chi tranh, lúc trước công thành chiến, Man Hoang thiên hạ Yêu tộc tọa trấn đứng đầu, là được cái này đầu Phi Thăng cảnh đại yêu.

	Đại yêu Trọng Quang lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, không biết cái này Trần Hi nổi điên làm gì, đúng là buông tha tính mạng, đạo hạnh không muốn, đưa ra một kiếm kia.

	Nếu là Trần Hi chỉ là đuổi giết, Trọng Quang thật đúng là không sợ, đều có vô số thủ đoạn có thể tránh đi mũi nhọn, nhiều nhất hao tổn chút ít vất vả tích góp từng tí một trăm năm đạo hạnh, cộng thêm một hai kiện phòng ngự trọng bảo mà thôi.

	Vị kia lúc trước cùng Trần Hi chém giết vương tọa đại yêu, ném ra trong tay lôi mâu, đâm thẳng lão kiếm tiên Trần Hi phía sau lưng.

	Nơi khác Nạp Lan Thiêu Vi cũng không tiếc đại giới, thay lão hữu Trần Hi ngăn lại cái này một mâu, tùy ý chính mình thân trũng xuống hai đầu vương tọa đại yêu vây giết kết quả, đưa mắt nhìn Trần Hi một kiếm đi xa.

	Tại Kiếm Khí trường thành trên tường thành khắc xuống một cái "Trần" chữ lão nhân, đại đạo tính mạng, suốt đời kiếm ý đều ở đây trong kiếm.

	Đại yêu Trọng Quang cho dù ngươi là Phi Thăng cảnh, làm sao có thể đủ không chết.

	Nạp Lan Thiêu Vi cất tiếng cười to, "Không bằng lại đến một đầu vương tọa súc sinh? !"

	————
Kết chương.