Chương 70 : Nhanh chóng điểm Người Dơi đăng tràng.
Động dơi bên trong, đem con dơi gia tộc thành viên đều kéo vào đến tự mình mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán bên trong không gian ý thức cũng là không có biện pháp chuyện. Gotham mảnh đất này, dù là bây giờ mà nói nàng là tân sinh, nhưng khối này thổ địa có hỗn loạn, vô tự cộng thêm điên cuồng tự mình ý thức bảo vệ, coi như mình có tồn tại chi linh nhận chứng nhân viên quản lý thân phận, nàng cũng là đối với mình hờ hững , một khó chịu liền có thể đem mình đá ra.

	Nhưng ở trong thành phố này, con dơi gia tộc người coi như là con cưng, đem bọn họ kéo vào được, cũng có thể giảm bớt bản thân lại một lần nữa chịu đá tỷ lệ.

	Mà loại này tiến vào Khu Vực Đồ Thư Quán, xem đại địa trí nhớ mới mẻ thể nghiệm, trừ Dick vị này từng theo Corvin vừa người qua đời thứ nhất Robin ngoài, cái khác con dơi gia tộc người cũng không có thể nghiệm qua. Khi bọn họ lấy một loại thượng đế thị giác nhanh chóng xem lúc này phát sinh ở Gotham tòa thành thị này bên trên chuyện, còn có quá khứ chuyện đã xảy ra lúc, đều không khỏi phát ra thét một tiếng kinh hãi, bao gồm Alfred vị này cũng coi là ra mắt thần minh ác ma, bệnh tâm thần lão quản gia .

	"Trời ơi, cái này còn thật là khiến người ta khắc sâu ấn tượng a, nhìn, đó là Bruce lão gia, ta không nghĩ tới còn có thể ở loại này thể nghiệm trong thấy được hắn khi còn bé bộ dáng."

	Làm một vị lão nhân, hoài niệm là hắn bản năng, cho nên khi tiến vào Khu Vực Đồ Thư Quán về sau, bản năng khu động cũng để cho Khu Vực Đồ Thư Quán đem thành phố Gotham quá khứ câu chuyện, phát sinh ở Wayne trang viên câu chuyện hiện ra ở Alfred trước mặt, nhìn ở trước mặt mình đảo ngược thời gian vậy cảnh tượng, hình ảnh, Alfred chỉ cảm thấy hết thảy đều là phát sinh ở ngày hôm qua, nhưng lại như vậy không thể với tới.

	Bởi vì Alfred chung tình, bị Corvin đưa vào đến Khu Vực Đồ Thư Quán trong cái khác con dơi gia tộc thành viên sự chú ý cũng bị thu hút tới, bọn họ đều là ở Alfred chiếu cố cho lớn lên, đối với làm vì phụ thân Người Dơi, bọn họ cũng rất tò mò khi còn bé bộ dáng, nhưng tại quá khứ niên đại đó, khoa học kỹ thuật hạn chế mọi người miễn hoài quá khứ thủ đoạn, có thể ở Alfred tìm tòi trong trí nhớ, lấy loại này ở hiện trường phương thức đi nhìn Người Dơi quá khứ hết thảy, loại cảm giác đó, thật rất kỳ diệu.

	Đối với con dơi gia tộc thành viên tập thể chuồn, Corvin cũng không có cách nào, cũng may đối với hắn bây giờ mà nói, mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán cũng không có quá lớn gánh nặng, không giống như kiểu trước đây, chỉ cần mở ra số lượng mười giây, cả người tụ tập tinh thần sụp đổ chính là cách xa một bước. Con dơi gia tộc đắm chìm trong Alfred vị lão nhân này tìm tòi quá khứ trong trí nhớ, nhìn Người Dơi còn chưa trở thành câu chuyện của Người Dơi, mà Corvin, cũng là ở đó tìm tòi khắp thành Martha hành tung.

	Làm Corvin đem Martha cái này từ mấu chốt đồng bộ đến Khu Vực Đồ Thư Quán trong, Gotham đại địa trí nhớ cũng bắt đầu ở đó kiểm soát, mà ở bên kia, đắm chìm trong quá khứ Người Dơi hay là Bruce trong ký ức con dơi gia tộc, cũng bởi vì Corvin bên này vận hành, bọn họ bên kia cũng xuất hiện khác thường, những thứ kia ấm áp nhỏ thường ngày nhanh chóng lướt qua, đi thẳng tới cái đó thay đổi mệnh vận hắn ban đêm, trận kia phát sinh ở kịch viện cửa sau hẻm nhỏ cướp bóc vụ nổ súng bi kịch.

	Corvin bên này, hắn cũng ở đây men theo Gotham đại địa trí nhớ một đường đi về phía trước, đi tới được đặt tên là Ace(Ace) bỏ hoang nhà máy. Cái công xưởng này đối với Corvin mà nói quá quen thuộc, bởi vì đây là ba cái Joker một trong nơi sinh ra, thê tử cùng trong bụng hài tử một thi hai mệnh bi kịch, bị buộc đeo lên Red Hood nhập thất trộm cắp, nhưng bởi vì ngoài ý muốn rơi vào đến nhà máy hóa chất trong ao nước hủy dung bi kịch, mất đi hết thảy, bao gồm thân phận mình bi kịch tạo cho một cái Joker ra đời.

	Làm mang theo Ace cái tên này bỏ hoang nhà máy hóa chất hiện ra ở trước mắt mình lúc, Corvin cũng không khỏi phải hoài nghi chẳng lẽ Martha vị này Joker núp ở nơi này? Nhưng ở nhanh chóng chút thời gian tuyến bên trong, Martha cũng không phải là như vậy trở thành Joker , hay là nói trong này có cái gì liên hệ?

	Đang ở Corvin nghĩ như vậy thời điểm, ở Khu Vực Đồ Thư Quán đại địa trí nhớ dưới sự hướng dẫn, Corvin đã tiến vào căn này bỏ hoang nhà máy hóa chất, hắc ám, là căn này bỏ hoang nhà máy hóa chất chủ sắc điệu. Dù sao Khu Vực Đồ Thư Quán chỉ có thể đem nhìn thấy vật bày biện ra tới, không có cái đó giúp hắn điều độ sáng chức trách. Mà ở trong bóng tối, hắn cũng nghe được hài đồng tiếng khóc, còn có cha mẹ đang an ủi hài đồng nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ.

	"Ầm! Ầm!"

	Theo hai tiếng súng vang, con dơi gia tộc bên kia liên quan tới Bruce · Wayne bi kịch hạ màn kết thúc, mà Corvin cũng không cách nào lại nhìn thấy nhiều thứ hơn, bị Gotham tòa thành thị này bên trên kia hỗn loạn vô tự lại điên cuồng ý chí cho đẩy đi ra. Nhưng bởi vì có con dơi gia tộc chống đỡ, lần này Corvin đến không có nhận đến cái gì bạo lực đánh vào, chẳng qua là quơ quơ đầu, đem cái loại đó thân lâm kỳ cảnh cảm giác hơi sửa sang lại về sau, mới nhìn hướng không có phản ứng kịp con dơi gia tộc.

	"Tìm được Martha , nàng ở Ace nhà máy hóa chất, hơn nữa còn bắt lấy mấy cái gia đình, trời mới biết nàng phải làm gì, cho nên chuẩn bị xong chưa."

	Nói, Corvin mang tay khẽ vẫy, một chiếc đầu máy liền từ trong không gian triệu hoán đi ra, đồng thời ở Corvin bên hông cũng đừng bên trên  W hai người Driver. Làm chính mình cái đầu tiên giải tỏa chủ kỵ đai lưng, Corvin bình thường cơ bản cũng dùng W, hơn nữa đây là đang Gotham, chỉ ra sinh IQ cao tội phạm, không sản xuất cao sức chiến đấu tội phạm, W vậy, như thế nào cũng đủ.

	"Xin lỗi, chúng ta đi thần ."

	Nhìn tùy thời chuẩn bị lên đường Corvin, Dick đám người cái này mới phản ứng được, ở mới vừa rồi trận kia kiểm soát trong, bọn họ bởi vì lão quản gia một tình cảm cá nhân mà bị hấp dẫn sự chú ý, hoàn toàn không biết Corvin bên này làm cái gì.

	"Không có vấn đề a, nhanh, chuyện này vội vàng giải quyết đi, ngoài ra, cho các ngươi một lời khuyên chân thành, không nên cảm thấy nàng là một cái khác điều thời gian tuyến bên trên Martha liền lơ là sơ sẩy, nàng là Joker, vô luận ra đời bi kịch của nàng là cái gì, nàng bây giờ cũng rất nguy hiểm, cứu người trọng yếu nhất, nếu quả thật chống lại nàng, không muốn nghe, không cần nói, trực tiếp ra tay, sau đó mang về chính là ."

	Xét thấy trước ba cái Joker động tĩnh, cho đến trước mắt đã có hai cái chết đi, người thứ ba mất tích. Corvin không dám đối cùng Joker dính vào bên nhân sự vật cũng lơ là sơ sẩy, dù là cái này là nhanh chóng chút thời gian tuyến bên trong Martha Joker, liên quan tới nhanh chóng điểm câu chuyện, hắn chỉ nhìn qua hoạt hình điện ảnh, chưa có xem qua manga tác phẩm, hiểu không coi là nhiều, nhưng cũng biết một để cho Thomas · Wayne tìm hai mươi năm Joker, thế nào cũng sẽ không chênh lệch đi nơi nào.

	Giống vậy đối Joker cũng coi là có chút ptsd con dơi gia tộc, cũng rất rõ ràng trong này phân lượng, không có nhiều lời, Dick cùng Jason trực tiếp phát động con dơi xe, Damian bị nhỏ Jonathan giơ lên, trực tiếp thượng thiên, Timur cùng Corvin vậy cưỡi đầu máy, liền cùng nhau từ động dơi trong rời đi , chỉ có lão quản gia nhìn đi xa những hài tử này, trên mặt vẫn là bộ kia bi thương nét mặt, hắn nghĩ tới vô số lần cùng đã từng Wayne vợ chồng gặp nhau cảnh tượng, lại không có nghĩ qua là loại phương thức này.

	Nhà máy hóa chất ngoài, nhỏ Jonathan mang theo Damian trên không trung trinh sát, một dùng siêu cấp thị lực thêm thấu thị, một cái khác thời là mượn trang bị, cũng đem nhà máy hóa chất tình huống nội bộ triển hiện đi ra.

	"Nhiệt lượng máy dò biểu hiện, ở lầu ba khu vực biên giới có một đám người, ta nghĩ đó chính là con tin vị trí hiện thời , Martha cũng có thể ở trong đó."

	"Kia Jonathan, ngươi đây, có thấy hay không chút khác, hoặc là nghe được chút không giống nhau thanh âm."

	Nhà máy hóa chất cách đó không xa, chạy đến Corvin đám người tụ tập ở đây, không có trước tiên phát động tấn công. Bởi vì trước mắt hiểu đến tình báo chính là lấy Bain cầm đầu, lúc trước náo động lớn thời kỳ gây sự một đám tội phạm đều bị Martha vị này nữ Joker cho trợ giúp vượt ngục, mặc dù vấn đề không lớn, nhưng cũng không thể coi thường. Hơn nữa vô thanh vô tức liền bắt cóc hẳn mấy cái gia đình đi tới nơi này, tổng có nguyên nhân, cho nên bọn họ cũng liền để cho nhỏ Jonathan cùng Damian cái này đối đi trước trinh sát , về phần tại sao là bọn họ.

	Làm thế giới tốt nhất hợp tác đời sau, giáo dục cùng phối hợp đương nhiên phải từ con nít nắm lên nha.

	"Ách... Damian thấy được chính là ta có thể thấy được , không có có dị thường, nhưng cái này không đúng đúng không, nếu như Martha thật trợ giúp Bain bọn họ vượt ngục, liền đại biểu bọn họ đối Martha hữu dụng, nhưng ta cũng không có nghe thấy cái loại đó hùng mạnh tim đập, nói rõ cách khác Bain bọn họ không ở nơi này, trong này cũng không có chì sơn phủ, không tồn tại ẩn núp có thể."

	Nhỏ Jonathan cũng cho ra ý kiến của mình, Corvin cùng Dick gật đầu một cái, quả nhiên, giáo dục vẫn hữu dụng , ít nhất nhỏ Jonathan hiểu suy tính. Nhìn căn này an tĩnh bỏ hoang nhà máy hóa chất, bọn họ cũng hiểu chuyện không đúng.

	"Hai người bọn họ nói không sai, trong này vấn đề rất lớn. Giúp Bain bọn họ vượt ngục, giả thiết chỉ là đơn thuần mong muốn thêm phiền, có thể thông hiểu, nhưng là bắt nhiều người như vậy chất, từ ngươi phát hiện Martha đi tới chúng ta cái này chủ vũ trụ đến bây giờ, không cao hơn 48 giờ, dựa theo bây giờ Gotham hiệu suất, cảnh sát đã sớm nên ra tay điều tra, tin tức cũng nên báo cáo, nhưng rất an tĩnh, thì giống như chỉ có chúng ta biết những việc này, giống như nàng là tính toán chỉ cấp chúng ta biết vậy..."

	"Nàng mong muốn Bruce tới, đúng không. Bởi vì nàng biết Bruce · Wayne là Người Dơi, cho nên nàng mong muốn Bruce tới, nhưng nàng chẳng lẽ không biết Người Dơi đã mất tích nhanh nửa tháng sao."

	"Đó chính là nói nàng đi tới chủ vũ trụ thời gian cũng không lâu, cũng liền hai ngày này chuyện, còn cũng không đủ thời gian đi thu thập nhiều như vậy tin tức, chỉ là đơn thuần gây sự, muốn gặp Người Dơi, nói thế nào, trực tiếp ra tay sao?"

	Corvin cũng ở đây kia suy đoán ra Martha vị này Joker đi tới chủ vũ trụ thời gian tuyến, chẳng qua là bây giờ được sai lầm tin tức hoàn toàn không đủ để để cho hắn hiểu Martha chính là đi tới chủ vũ trụ Nightmare Batman.

	"Cũng chỉ có thể như vậy, cũng không thể để cho nàng ở chỗ này làm dư luận xôn xao đi, về phần cảnh sát bên kia, là ta để cho Gordon trước đừng như vậy tin nhanh tin tức, Joker cái ký hiệu này đối với Gotham mà nói, không thua gì Người Dơi, ta không muốn nhìn thấy Gotham lại loạn đứng lên."

	"Được chưa, kia ta hiểu, lần này lời, có muốn tới hay không một đợt?"

	Hiểu nguyên nhân sau Corvin, cũng trực tiếp đưa ra Joker(át chủ bài) trí nhớ thể, đặt ở Dick trước mặt, nhạo báng hai người có phải hay không một lần nữa hai người biến thân.

	"Bỏ qua cho ta đi, ta cũng không muốn trở lại trên giường bị Claire chất vấn trên người ta làm sao sẽ có cái khác mùi của đàn ông."

	"Không có tí sức lực nào, kia ngươi không vừa người vậy ta sẽ dùng cái này đi, nhà máy hóa chất, trời mới biết xảy ra chút gì bậy bạ."

	Đem át chủ bài trí nhớ thể thu hồi, Corvin cũng đổi thành bản thân dành riêng W cơ sở hình thái, virus trí nhớ thể cùng con nhện trí nhớ thể bệnh độc Killbuspider. Nhanh chóng biến thân, đơn giản một trận an bài sau, Corvin bọn họ cũng liền trực tiếp đột tiến chỗ ngồi này bỏ hoang nhà máy hóa chất. Từ không trung tiến vào nhỏ Jonathan, Damian tổ hai người đơn giản nhất, có nhỏ Jonathan cái này sắt thép thân thể gánh tổn thương, những cạm bẫy kia trên căn bản cũng không có cho thấy chút xíu tác dụng liền bị trực tiếp làm phế .

	Chẳng qua là làm hai người hướng con tin phương hướng phóng tới lúc, lại không động tĩnh, phía dưới, từ ngay mặt đột tiến Corvin bọn họ cũng không có gặp phải cái gì ra dáng ngăn trở, những thứ kia đeo Joker mặt nạ, làm Joker để lại người theo đuổi tội phạm, bọn họ trừ điên cuồng một chút ngoài, cũng không có cái gì uy hiếp, ít nhất đối với Corvin bọn họ mà nói, không tính uy hiếp, nhẹ nhõm liền có thể giải quyết chuyện.

	Làm Corvin men theo nhỏ Jonathan bọn họ trước cung cấp vị trí đi tới bị bắt con tin chỗ chỗ lúc, cũng nhìn thấy vị kia xuất hiện ở trong hình ảnh Joker —— Martha.

	Mà vị này đến từ nhanh chóng chút thời gian tuyến Joker, cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, không có bất kỳ động tác. Về phần những thứ kia bị bắt tới con tin, thời là để ở một bên, ở vào hôn mê. Như vậy Corvin cũng an tâm, ít nhất kế tiếp nói chuyện không cần sợ bị không cho phép ai có thể nghe được.

	"Đã lâu không gặp, Martha nữ sĩ." Nhìn vị này ngồi ở chỗ đó không có nhúc nhích Joker, Corvin cũng chào hỏi, mà từng tại nhanh chóng chút thời gian tuyến cùng Corvin cùng nhau ra mắt Martha nhỏ Jonathan cùng Damian cũng nhìn vị này bọn họ nên gọi là nãi nãi Martha, Dick cũng tiềm thức đưa bọn họ hộ ở sau lưng.

	"A, là ngươi a, lại đổi hình thù ." Tỉnh táo Martha nhìn Corvin cái này thân thiết giáp, cũng rất rõ ràng liền là lúc trước mang theo Damian bọn họ đi tới chỗ ở mình đầu kia thời gian tuyến Corvin, cũng rất tự nhiên chào hỏi.

	"Đúng vậy a, hình thù nhiều thay đổi nha, ngươi là đang đợi Người Dơi sao?"

	"Dĩ nhiên a, ta muốn nhìn một chút con ta bây giờ bộ dáng, hắn ở đâu."

	"Rất xin lỗi, hắn sẽ không xuất hiện , nếu như có thể, ta thật không nghĩ dưới tình huống này cùng ngươi gặp nhau, nhưng ngươi không nên tới ở đây, hết thảy cũng sau khi kết thúc, ta sẽ dẫn hắn đi nhìn ngươi cùng chồng ngươi , chẳng qua là bây giờ, ngươi cần phải trở về."

	"A a a, không thấy được con ta vậy, ta là sẽ không rời đi."

	Nguyên bản ngồi dưới đất Martha đột nhiên đứng lên, không có bất kỳ quá khích động tác, nhưng ở một bên hôn mê con tin, nhưng ở Martha đứng lên lúc cấp tốc co quắp. Cái này đột nhiên biến hóa không có để cho Corvin bọn họ hốt hoảng, bản thân Martha tình huống cũng rất quỷ dị, ở tiến trước khi tới bọn họ liền làm được rồi đạp bẫy rập chuẩn bị. Ở con tin co giật thời điểm, Corvin cùng nhỏ Jonathan cũng trực tiếp tiến lên trước, bắt đầu quan sát con tin trên người tình huống.

	"Khí cười, độc tố? Joker virus?" Thông qua virus trí nhớ thể phản hồi về tới tình báo, Corvin cũng người biết chất trên người xuất hiện tình huống là cái gì .

	Một loại độc tố, loại này Joker virus cụ thể thành phần không rõ, tác dụng vậy cũng chỉ có một loại, liền là có thể để cho hút vào loại độc tố này người trở thành kế tiếp Joker, hoặc là xuất hiện căn Joker như vậy điên cuồng tình huống. Bất quá loại độc tố này cũng là tùy từng người mà khác nhau, nó càng giống như là một loại dụ phát tề, nếu như hút vào loại độc tố này người lúc trước liền trải qua đại bi, đại hỉ, điên cuồng tình huống chỉ biết nghiêm trọng hơn.

	Nếu như không có, như vậy loại độc tố này chỉ cần có lưu lại chút trên cơ thể người bên trong, chỉ cần ở phía sau người này trải qua một ít ngoài ý muốn, bi kịch, vậy cũng có cực lớn có thể trở nên điên cuồng, giống như là một loại đối tình cảm phương diện phóng đại. Những người trước mắt này chất, trên thân thể tổn thương cũng không có bao nhiêu, nhiều hơn có thể là trên tinh thần kích thích, nhưng liền trước mắt Corvin cảm giác được tình huống mà nói, tạm được, vẫn còn ở mình có thể xử lý trong phạm vi.

	Nếu như nếu là giống như Batman Who Laughs cái vũ trụ kia trong, Người Dơi bị bắt, sau đó bị buộc quan sát cục trưởng Gordon bị axit sulfuric hòa tan, từng cái một bị Joker chộp tới gia đình, ngay trước hài tử mặt đem cha mẹ tươi sống đánh tới chết, sau đó sẽ giết giày thối sau tình huống như vậy, kia Corvin liền không có biện pháp. Bởi vì ở cái đó hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, Người Dơi mặc dù bị kích thích đến đột phá ranh giới cuối cùng giết chết Joker, lây Joker độc tố.

	Kỳ thực càng nhiều hơn chính là trong lòng hắn kiên trì cái đó ranh giới cuối cùng tan rã, Joker độc tố xâm hại chẳng qua là đưa đến sự thôi hóa, làm quyết định vẫn là Người Dơi bản thân, hắn trở nên trước giờ chưa từng có tỉnh táo. Đúng như một câu cách ngôn nói như vậy, không có người nào là không có thuốc chữa , trừ phi ngươi tự cam đọa lạc, Batman Who Laughs Người Dơi, chính là tự cam đọa lạc .

	"Thông minh hài tử, bây giờ ngươi nên làm cái gì bây giờ, Kamen Rider ~" bị Dick bọn họ khống chế được Martha Joker cũng ở đây kia tán dương.

	"Nightwing, Red Hood, mang nàng trở về, chú ý an toàn, ta cùng hắn giải quyết nơi này."

	Chỉ chỉ một bên nhỏ Jonathan, Corvin cần nhỏ Jonathan dùng mắt nhìn xuyên tường tới hội báo độc tố ở con tin tình huống trong cơ thể, mà Dick bọn họ cũng không nói thêm gì, triều Corvin gật đầu một cái về sau, cũng cho Martha Joker bên trên gông xiềng, cứng rắn mang này trở về.

	Lúc này, bọn họ mới hiểu được Corvin theo như lời nói, cho dù là đến từ một cái khác điều thời gian tuyến, ở một loại khác bi kịch ra đời hạ Joker, dù là thân phận của nàng là Martha · Wayne, ở nguy hiểm phương diện, cùng chủ vũ trụ cũng không có bao nhiêu sự khác biệt, vậy nguy hiểm, vậy điên cuồng.

	Giơ tay lên, sinh hóa tơ nhện hiện ra, trực tiếp cuốn lấy đang co giật con tin, tránh khỏi bọn họ làm ra một ít thương tổn tới mình, tổn thương người khác cử động. Đồng thời, Corvin cũng ở đây phát động virus trí nhớ thể năng lực, thông qua sinh hóa tơ nhện từ con tin trong cơ thể thu lấy Joker độc tố, đang tiến hành nghịch hướng giải tích. Martha Joker độc tố không có mạnh như vậy, nhưng nếu muốn nhanh như vậy phối trí thuốc giải, cũng khó khăn, chỉ có thể để cho nhỏ Jonathan ở nơi này quan sát Joker độc tố đối bọn họ nhân thể xâm hại trình độ, để cho Corvin tới căn cứ tình huống xứng lượng.

	Đồng thời, ở phía dưới, mang theo Martha Joker chuẩn bị rời đi Dick đám người, cũng vào giờ khắc này bị tập kích.

	Đang lúc bọn họ đi ra nhà máy hóa chất thời điểm, nổ tung phát sinh , cực lớn sóng xung kích trực tiếp để cho bọn họ đội hình phân tán, không có có thụ thương, lại cũng không cách nào trước tiên tổ chức phản kích.

	"Người Dơi ở đâu!"

	Gầm lên giận dữ, lần nữa tiêm mãnh độc dược tề, đem bản thân biến thành một tiểu cự nhân Bain tuôn ra, trực tiếp hướng về phía Dick liền rơi xuống trọng quyền. Mà cái khác ở đen cửa trong ngục giam phục hình, ở ban đầu trận kia dị loại kỵ sĩ sự kiện trong bị bắt vào tội phạm cũng hướng những người khác phát khởi công kích, trong lúc nhất thời, con dơi gia tộc bốn đời Robin cũng lâm vào bao vây, mỗi một cái tội phạm đều là rơi xuống tử thủ, căn bản không có ý định cùng Dick bọn họ chơi, bao gồm Bain.

	Vừa nói Người Dơi ở nơi nào, thủ hạ lực đạo lại có thể đập bể một chiếc xe, ngược lại để Dick ứng phó có chút cật lực. Dù là hắn bởi vì Corvin duyên cớ, có một cái Accel Driver, lại cũng có dùng để biến thân Gaia trí nhớ thể, Gaia trí nhớ thể ở lâu dài sử dụng dưới tình huống, có thể cho biến thân người phản hồi, tăng cường biến thân người tố chất thân thể. Nhưng Dick cùng lắm cũng chính là một Captain America trình độ cường hóa người, so với Bain loại này ở tiêm xong dược tề về sau, một quyền có thể đập bể một tòa nhà sân vườn quái vật mà nói, còn có khoảng cách.

	Về phần Martha vị này Joker, thời là ở trong ánh lửa tán loạn tóc, nhìn hiểm tượng hoàn sinh, bao gồm bản thân cháu trai ruột ở bên trong Damian, cũng chỉ là ở đó cười ha ha. Nổ tung dị động để cho nhỏ Jonathan nghĩ tiếp giúp một tay, lại bị Corvin ngăn cản .

	"Bọn họ có nhiệm vụ của bọn họ, ngươi có ngươi , không kém cái này chút thời gian, cứu người quan trọng hơn!"

	Bất đắc dĩ, nhỏ Jonathan cũng chỉ đành ở đó tiếp tục làm bản thân hội báo công tác, còn dùng đông lạnh hô hấp tới hạ thấp con tin nhiệt độ, để cho Joker độc tố tác dụng chậm một chút.

	Trên đất trống, Bain đánh úp cũng để cho Dick bốn vị Robin hiểm tượng hoàn sinh, chuyện phát sinh quá đột ngột, bọn họ hoàn toàn không có cách nào phối hợp hành động, đều là bị ép buộc từng người tự chiến. Rất nhanh, Dick bán cái sơ hở, để cho Bain công tới. Bain cũng làm như vậy, nhưng Dick cũng không nghĩ tới Bain giả thoáng một thương, một động tác giả, để cho Dick cùng Bain khoảng cách kéo ra thật xa, hắn an toàn , nhưng Damian tắc thành Bain mục tiêu.

	Quả đấm mang theo phong, triều Damian đánh tới, quyền này chỉ cần chịu trúng, Damian chính là dữ nhiều lành ít cục diện.

	Mà đang ở Damian nguy hiểm thời khắc, Bain quả đấm vỡ , quả đấm to lớn hóa thành bọt máu, mang theo máu tưới Damian mặt, để cho hắn không biết làm sao. Đồng thời, bị trọng thương Bain cũng không nhịn được phát ra một tiếng kêu rên, nương theo một tiếng ầm vang.

	"A! ! !"

	Nắm tay, Bain đang ăn đau thời khắc, cũng lựa chọn rút lui, giống vậy rút lui còn có những công kích kia những người khác tội phạm. Nhưng ở mảnh này rộng mở trên đất trống, trốn chạy bọn họ không thể nghi ngờ là mục tiêu tốt nhất, ít nhất đối với cái đó trong bóng tối đánh tan Bain tay súng bắn tỉa mà nói là như vậy.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Như sấm nổ thanh âm ở tĩnh mịch trong buổi tối vang lên, mà những thứ kia chuẩn bị chạy đến rừng rậm tội phạm, cũng ở đây từng tiếng ầm vang trong ngã xuống, bọn họ không có chết đi, tạm thời.

	Nhưng trên người bọn họ gãy đi tứ chi nếu như trễ cầm máu lời, mất máu quá nhiều mà chết là tất nhiên kết quả. Nhà máy hóa chất bên trong, Corvin đã phân phối tốt Joker độc tố thuốc giải, ở cho con tin tiêm sau khi tiến vào, cũng cùng nhỏ Jonathan rời đi, xuất hiện ở trên đất trống. Nhìn trên đất trống khắp nơi đều là ở đó từng tiếng tiếng nổ hạ sụp đổ tay chân, kêu rên tội phạm, Corvin cũng chỉ có thể đi trước sử dụng sinh hóa tơ nhện làm băng vải, mượn virus trí nhớ thể chức năng cho bọn họ cầm máu, giữ được mạng của bọn họ.

	Đồng thời, bọn họ cũng theo tiếng kêu nhìn lại, ở phía xa trong bầu trời đêm, con dơi đèn pha dấu hiệu sáng lên.

	"Người Dơi? Hắn trở lại rồi?" Ba đời Robin Timur nghi ngờ nói.

	"Chớ ngu , Người Dơi xưa nay không dùng súng, hơn nữa, cũng không giết người." Đối với mình cha coi như hiểu Jason cũng ở đây kia rủa xả nói, bởi vì hắn bản thân liền thật thích dùng súng , kia so Batarang dùng tốt nhiều .

	Corvin, nhỏ Jonathan, Damian nhìn nhau một cái, cũng đại khái đoán được người tới là ai, cũng ở đây những lời ấy nói: "Đúng vậy, chúng ta Người Dơi không cần thương, nhưng cái này Người Dơi biết, hơn nữa lúc cần thiết, hắn cũng sẽ giết người."

	Đáp lại Corvin , là từ trong rừng rậm truyền ra động cơ tiếng nổ, một chiếc độc đáo, tràn đầy bạo lực mỹ học con dơi xe từ trong rừng rậm chạy đi ra. Thay vì nói là con dơi xe, chẳng bằng nói là một chiếc xe tăng, một môn 50 li pháo chính, cộng thêm bên trên hai khẩu xe tải Gatlin, nhìn thế nào cũng không giống là ở trong thành phố đả kích phạm tội dùng đồ chơi.

	Cửa xe mở ra, cái đó Corvin, nhỏ Jonathan, Damian thân ảnh quen thuộc cũng từ trong nhảy ra ngoài, đứng ở trần xe, trong tay ôm một thanh đã sửa chữa lại Barrett. Gõ một cái Barrett nòng súng, cũng ở đây kia đối Corvin bọn họ rủa xả nói: "Tiểu tử, cái này mẹ hắn so Batarang dùng tốt nhiều!"
Kết chương.