Chương 375 : Tiểu Di Huyễn Tứ Nguyên Sát trận.
Bát Linh Cực Âm cung nội , bất kỳ một cung mở ra về sau, phàm là tiến vào cái này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh tu sĩ Kim Đan nhóm, đều sẽ tiến vào bên trong tìm kiếm cơ duyên.

	Mà lúc này đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, tiến vào Bát Linh cung coi như là hung hiểm đến cực điểm, mà tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh Trúc Cơ kỳ tu tiên giả chừng hai, ba ngàn người, ở trong đó đại bộ phận cũng sẽ không lựa chọn tiến vào Bát Linh cung.

	Mà sẽ ở Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh nội khu lục soát, tìm kiếm Cô Hồn thảo, Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mặc dù diện tích bao la, nhưng thời gian ba năm cũng đủ làm cho bọn hắn đem Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh tìm kiếm một lần.

	Tuy nói Trúc Cơ kỳ tu tiên giả đại bộ phận cũng sẽ không tiến vào Bát Linh cung, nhưng liền xem như một phần nhỏ, cũng chừng mấy trăm người thậm chí tiếp cận ngàn người, những người này phần lớn là tâm trí kiên nghị hạng người.

	Đối với tự thân cảnh giới đột phá cực kì coi trọng, thậm chí có loại không thể lên cấp, không bằng chết giác ngộ, đối với những người này tới nói, Bát Linh cung hung hiểm bất quá là bọn hắn trên con đường tu tiên đá đặt chân thôi.

	Mà đối với những cái kia Kim Đan các lão tổ tới nói, đối mặt số lượng đông đảo Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, cũng vô pháp hoàn toàn chiếu cố, đem những người này đều tru sát, huống chi bọn hắn còn muốn đứng trước còn lại tu sĩ Kim Đan uy hiếp.

	So sánh dưới, bọn hắn phần lớn tinh lực đều sẽ đặt ở những này đồng đạo trên thân, đối với những này Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, chỉ cần không có chân chính làm ra nhổ răng cọp sự tình, hoặc là ở trước mặt mình rêu rao, bình thường cũng lười xuất thủ.

	Mà lại mỗi lần Bát Linh cung mở ra, đều sẽ có Trúc Cơ kỳ tu sĩ đạt được không ít chỗ tốt, đây cũng là hấp dẫn Trúc Cơ kỳ tu sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên động lực, dù sao trên con đường tu tiên, chỉ là dựa vào tư chất cùng khổ tu là vạn vạn không đủ, có đôi khi một cái cơ duyên liền có thể để cho người ta thoát thai hoán cốt, tiến thêm một bước.

	Ngược lại có chút cả ngày đóng cửa khổ tu người, đau khổ tu luyện mấy chục trên trăm năm, kết quả vẫn như cũ tiến giai thất bại, tránh không được thọ nguyên đến cùng xấu hổ tình trạng.

	Nếu không phải Hứa Nhất Sinh bí điện mời, Tiêu Lâm chỉ sợ cũng phải không chút do dự lựa chọn tiến vào Bát Linh cung, mà giờ khắc này, Tiêu Lâm đã  tiến vào Bát Linh Cực Âm cung bên trong đại điện, hắn đang cùng mấy tên đồng đội mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn trước mắt hết thảy.

	Bát Linh Cực Âm cung, lại tên là Bát Linh cung, kì thực Bát Linh cung vừa vặn ở vào tám cái phương vị, mà vị trí giữa, thì là đại điện, Tiêu Lâm mặc dù cũng đã gặp một chút đại điện, giống như là Đan Thảo sơn Thúy Hà Điện, liền cực kì bao la hùng vĩ.

	Nhưng so với cái này Bát Linh Cực Âm cung đại điện, vậy đơn giản chính là nông thôn kiến tạo nhà tranh, hoàn toàn không thể so sánh.

	Trước mắt đại điện toàn thân đều là sử dụng bóng loáng Thanh Nguyên thạch kiến tạo mà thành, loại này tảng đá mặc dù cũng không quý giá, nhưng dùng loại này tảng đá đề luyện ra thanh kim, lại là trân quý tam giai vật liệu.

	Hắc Trạch tông năm đó sử dụng thanh Nguyên thạch kiến tạo cung điện, có thể nghĩ tài lực là cỡ nào hùng hậu.

	Cả tòa đại điện trống rỗng, tại bốn phía, tán lạc mấy chục cây thô to cây cột, ở giữa thì là một mảnh đại điện trống trải, chừng hai ba mươi dặm phương viên, dạng này đại điện Tiêu Lâm bọn người đừng nói gặp qua, chính là nghe đều chưa nghe nói qua.

	Mà giờ khắc này ở trong đại điện này, đã có mấy trăm tên tu tiên giả, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, mà bọn hắn giờ phút này đều tụ tập tại trước cửa tám cái phương vị Bát Linh cung.

	Ở trong đại điện này tám cái phương vị, riêng phần mình đứng sừng sững lấy một tòa cao mấy chục trượng to lớn cửa đá, trên cửa đá điêu khắc khác biệt hoa văn, không cần phải nói, cái này tám cái cửa đá đằng sau chính là Bát Linh cung.

	Mỗi lần Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra, Bát Linh cung đều sẽ có một môn ngẫu nhiên mở ra, đám tu tiên giả có thể tiến vào bên trong, tìm kiếm bên trong linh đan, phù lục, pháp khí vân vân.

	Những người tu tiên này đều tụ tập tại trước cửa Bát Linh cung điện, chính là chờ đợi mở ra một khắc này, một khi mở ra đúng là mình trước người cửa điện, bọn hắn liền có thể vượt lên trước tiến vào bên trong, chiếm cứ tiên cơ.

	Tiêu Lâm đám người mục đích tự nhiên cũng không ở đây, Hứa Nhất Sinh lặng lẽ hướng mấy người làm cái ánh mắt, Tiêu Lâm bọn người ngầm hiểu, lặng lẽ đi theo tại Hứa Nhất Sinh sau lưng, nhìn như vụn vặt lẻ tẻ, nhưng kì thực bọn hắn đi tiến phương hướng là nhất trí.

	Tiêu Lâm bọn người rất nhanh liền xuyên qua hơn hai mươi dặm đại điện, tiến vào một chỗ to lớn trạch viện bên trong, chỗ này trạch viện vậy mà cũng là rộng lớn vô cùng, bao phủ có ít bên trong phương viên.

	Trong trạch viện sinh trưởng vô số kỳ hoa dị thảo, giờ phút này, đang có mười mấy tên Trúc Cơ kỳ tu tiên giả ở chỗ này tìm kiếm khắp nơi, hiển nhiên mục đích của bọn hắn là Cô Hồn thảo.

	"Toà này trong trạch viện kỳ hoa dị thảo tuy nhiều, nhưng căn bản sẽ không có Cô Hồn thảo sinh trưởng, nghe đồn Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh lần thứ nhất mở ra thời điểm, cái này trạch viện bên trong lít nha lít nhít sinh trưởng tất cả đều là Cô Hồn thảo, thế nhưng là cho đến ngày nay, Cô Hồn thảo đã sớm tại cái này trong trạch viện tuyệt tích." Vừa ý trăm người còn tại cẩn thận tìm kiếm, Toàn Viên Viên không khỏi hừ lạnh một tiếng, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng lộ ra mấy phần khinh thường.

	"Các vị đi theo ta." Hứa Nhất Sinh hiển nhiên cũng không quan tâm những người kia là không tìm được Cô Hồn thảo, thông qua truyền âm chào hỏi mấy người một tiếng về sau, dẫn đầu hướng phía trạch viện đằng sau mà đi.

	Khi tiến vào một rừng cây nhỏ về sau, Hứa Nhất Sinh cùng Tiêu Lâm bọn người thi triển ra Linh Huyễn Phong Ẩn trận, hóa thành một đạo thanh phong, phá vào trạch viện phía sau đại môn.

	Xuyên qua trạch viện, Tiêu Lâm đám người đi tới hậu điện, toàn bộ hậu điện so lúc trước bọn hắn trải qua đại điện muốn nhỏ nhiều, chỉ có mấy trăm trượng phương viên, mà tại cái này hậu điện bên trong, đứng sừng sững lấy tám cái tuyết trắng cột đá.

	Trên trụ đá điêu khắc tràn đầy cổ quái hoa văn, trừ cái đó ra, lại là không có vật gì.

	Cũng chính là cái này trong hậu điện, ngoại trừ tám cái cột đá, cái gì cũng không có, những cái kia tầm bảo đám tu tiên giả, đương nhiên sẽ không đem thời gian lãng phí ở nơi này.

	Tiến vào hậu điện về sau, Hứa Nhất Sinh bọn người tán đi Linh Huyễn Phong Ẩn trận, nhao nhao hiển lộ ra thân hình.

	"Đây chính là bí điện cửa vào?" Nhìn thấy tám cái cột đá, Toàn Viên Viên gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra kinh hỉ biểu lộ, nhịn không được mở miệng nói ra.

	Hứa Nhất Sinh biến sắc, hướng nàng làm cái im lặng biểu lộ, sau đó hướng thê tử Hoàng Thương nháy mắt ra hiệu.

	Hoàng Thương nhẹ gật đầu, đi tới hậu điện cùng trạch viện ở giữa trước thông đạo, từ bên hông trữ vật túi lấy ra mấy chục cái trận bàn cùng trận kỳ, bắt đầu bố trí.

	Rất nhanh, theo Hoàng Thương mười cái trận bàn cùng trận kỳ bố trí tốt về sau, ban đầu thông đạo đột nhiên biến mất, phảng phất nơi đó căn bản cũng không có thông đạo.

	Nhìn thấy thông đạo biến mất, Hứa Nhất Sinh mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, mở miệng nói ra: "Bây giờ nói chuyện liền không sao, trạch viện người nghe không được chúng ta thanh âm, toàn đạo hữu chớ trách, một khi có người tiến đến nơi đây, phát giác chúng ta mưu đồ, đến lúc đó vạn nhất dẫn tới càng nhiều người, kế hoạch của chúng ta liền sẽ đứng trước rất nhiều biến số."

	"Hứa phu nhân dù cho bày ra trận pháp, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản ở tu sĩ Kim Đan hay sao? Phải biết cái này hậu điện cùng trạch viện thông đạo đột nhiên biến mất, khẳng định sẽ có một số người cảm thấy kỳ quái, đến đây điều tra, làm không cẩn thận sẽ còn dẫn tới mấy tên Kim Đan lão quái vật." Yến Kinh Vân lo lắng hỏi.

	"Điểm ấy Yến huynh cứ việc yên tâm, Hứa mỗ mặc dù đối bí điện bên trong tình huống biết có hạn, nhưng bí điện bên trong cũng là mười phần rộng lớn, chúng ta làm như thế, đều chỉ là vì giành được tiên cơ, một khi có tu sĩ Kim Đan phát hiện nơi này, là khẳng định sẽ nghĩ biện pháp tiến đến."

	"Mà thê tử của ta bố trí pháp trận, cho dù là tu sĩ Kim Đan, muốn bài trừ, chí ít cũng cần thời gian mười ngày, nghĩ đến có mười ngày này, đầy đủ chúng ta tiến vào bí điện bên trong."

	Toàn Viên Viên sau lưng Thường Thần Kiêu đột nhiên cười lạnh một tiếng, mở miệng nói ra: "Hứa huynh, quý phu nhân bố trí trận pháp cố nhiên có thể vây khốn tu sĩ Kim Đan, kia đối chúng ta tự nhiên càng không đáng kể, cho dù ở bí trong điện đạt được dị bảo, chỉ cần quý phu nhân không triệt tiêu nơi này trận pháp, chúng ta ra lúc chẳng phải là cũng muốn khốn nhập trong đó , mặc cho các ngươi vợ chồng bài bố a?"

	Được nghe Thường Thần Kiêu lời nói, tất cả mọi người bao quát Tiêu Lâm, cũng không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Nhất Sinh.

	Hứa Nhất Sinh sắc mặt hơi đổi một chút, tiếp theo lộ ra nụ cười khổ sở: "Các vị đạo hữu thế nhưng là hiểu lầm Hứa mỗ, chúng ta sau đó mở ra bí điện thời điểm, thi triển Tru Linh quyết động tĩnh không nhỏ, nếu là không bày ra trận pháp, ngăn cản ngoài điện người, chúng ta thi triển đến một nửa bị người quấy rầy, vậy coi như phí công nhọc sức."

	"Huống hồ Hứa mỗ đã sớm nói qua, bí điện bên trong, vợ chồng ta chỉ cần một bản cổ thư, còn lại dị bảo một mực không lấy, chẳng lẽ các vị còn không tin được Hứa mỗ người."

	"Đây cũng không phải là tin được không tin được được vấn đề, chúng ta dù sao cũng không phải là thâm giao, nói cho cùng, bí điện tầm bảo cũng bất quá là quan hệ hợp tác, một khi tầm bảo hoàn thành, mọi người vẫn là đại lộ chỉ lên trời các đi một bên, chúng ta thân là người tu tiên, cái nào không phải từ rất nhiều hiểm cảnh bên trong đi ra, cẩn thận một chút tổng không có sai."Lăng Trang cũng ở bên cạnh phụ họa nói.

	"Ồ? Hai vị kia đạo hữu ý tứ đâu? Muốn Hứa mỗ làm thế nào?" Hứa Nhất Sinh nghe vậy, trên mặt cũng không lộ ra dị dạng, thản nhiên nói.

	Nhìn thấy Hứa Nhất Sinh biểu lộ, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi khẽ động.

	"Rất đơn giản, chỉ cần Hứa huynh đem trận pháp này thông hành chi pháp cùng trận nhãn chỗ nói cho chúng ta, chúng ta tự nhiên là lại không lo nghĩ." Thường Thần Kiêu mở miệng nói ra.

	"Cái này hiển nhiên có thể."

	Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, Hứa Nhất Sinh nghe vậy, cũng không có bất kỳ đến chần chờ, hắn từ đưa vật trong túi nhanh chóng lấy ra bảy viên ngọc giản, phân biệt ném cho Tiêu Lâm bảy người, mỗi người một phần.

	Tiêu Lâm đưa tay tiếp nhận Hứa Nhất Sinh ném tới ngọc giản, tâm thần chìm vào, cẩn thận tra xét một phen về sau, mới hiểu được nguyên lai Hoàng Thương bố trí đến trận pháp tên là 【  Tiểu Di Huyễn Tứ Nguyên Sát trận 】.

	Cái này 【  Tiểu Di Huyễn Tứ Nguyên Sát trận 】 mặc dù mang theo một cái huyễn chữ, cũng hoàn toàn chính xác có hãm người tại huyễn cảnh đến công hiệu, nhưng nó uy lực lớn nhất lại không phải ở đây, mà là Tứ Nguyên Sát trận.

	Cái gọi là Tứ Nguyên phân biệt là Địa Hỏa Thủy Phong, thông qua trận pháp sinh khắc chi pháp, diễn biến ra vô cùng vô tận Di Huyễn Sát cảnh, chỉ cần đi vào trong đó, liền muốn đứng trước Địa Hỏa Thủy Phong vô cùng vô tận công kích.

	Liền xem như tu sĩ Kim Đan cũng muốn luống cuống tay chân, trúc cơ tu sĩ nếu là tiến vào bên trong, mặc dù có thể thông qua tự thân pháp lực cùng các loại thủ đoạn bảo mệnh, nhưng bị nhốt vào trong đó, lại là chắc chắn sự tình.

	Mà muốn bài trừ trận này, chí ít cần hơn ba gã tu sĩ Kim Đan liên thủ, thông qua cách trở sinh khắc chi pháp, mới có thể bài trừ trận này.

	Bất quá liền xem như tìm kiếm được phương pháp phá giải, nhân số cũng là đầy đủ, cái này phá trận qua được trình cũng cần mười ngày lâu, trong khoảng thời gian này đầy đủ bọn hắn phá vỡ kia cái gọi là đến Bát Linh Hóa Cốt trận, tiến vào bí điện.

	Mà ngọc giản bên trong ngoại trừ giới thiệu 【  Tiểu Di Huyễn Tứ Nguyên Sát trận 】 một chút công hiệu thủ đoạn, cũng giới thiệu thông qua chi pháp, cần thông qua Thiên Cương Cửu Huyễn Chân bộ, chính phản nghịch chuyển ba lần, mới có thể thông qua.
Kết chương.