Chương 290 : Tô Lăng Nguyệt trưởng thành.
Rống! !

	To rõ long ngâm gào thét, uy chấn toàn trường!

	Giờ khắc này, cho dù là một chút bị cái khác thi đấu cuộc chiến đấu hấp dẫn người xem, cũng bị một tiếng này chưa từng nghe nghe tiếng long ngâm cho chấn nhiếp.

	Cái này long ngâm mênh mang mênh mông, giống như kình rồng hút nước, mang theo khí thôn thiên hạ khí thế!

	Ngồi tại khu vực đợi thi đấu chính đang nhắm mắt dưỡng thần La Phụng Thiên, đột nhiên mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, lập tức theo tiếng kêu nhìn lại, liền trông thấy nó bên trong một cái trên sàn thi đấu, đầu kia nó thân vàng bạc giao nhau cự long, tại ngửa cổ thét dài!

	Đây là cái gì long ngâm? !

	La Phụng Thiên có chút rung động, chính hắn có Ám Minh Hắc Long, cùng học viện khác tại cuộc chiến giao lưu lúc, cũng đã gặp qua khác Long thú, nhưng chưa hề có loại nào Long thú gào thét, như thế chấn nhiếp tâm hồn, cho dù là tại trên khán đài, hắn cũng có thể cảm nhận được loại kia giống loài áp chế mang đến sợ hãi!

	"Cái này cái gì rồng? !" Hắn đè nén thanh âm, thấp giọng nói.

	Bên cạnh đuôi ngựa thiếu nữ cũng là một mặt chấn kinh, không nghĩ tới cái này trên sàn thi đấu chẳng những xuất hiện con thứ hai Long thú, mà lại khí thế còn đáng sợ như thế!

	Khí thế kia, so lúc trước La Phụng Thiên ra sân Ám Minh Hắc Long còn phải mạnh hơn mấy lần, thậm chí có loại không phải cùng một cấp bậc cảm giác!

	Quan sát toàn trường, Long thú đứng ngạo nghễ thiên địa, trong nháy mắt trở thành toàn trường duy nhất ánh sáng, một con Long thú, lại làm cho cả tràng quán bầu không khí, đều trở nên khác biệt!

	"Đây chính là muội muội của ngươi..."

	Phí Ngạn Bác có chút giật mình, đầu này Long thú cùng hắn gặp qua Ngân Sương Tinh Nguyệt Long rất tương tự, nhưng lại có chút khác biệt, mà lại, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tại Long thú cấp độ bên trong, so Ám Minh Hắc Long còn phải kém hơn một chút.

	Nhưng nhìn đầu này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, cái đầu cùng La Phụng Thiên Ám Minh Hắc Long không sai biệt lắm, nhưng khí thế rõ ràng mạnh rất nhiều.

	Bên cạnh Phí Phỉ cũng bị hù dọa, một mặt chấn kinh, còn mang theo vài phần sợ hãi, tựa hồ trực diện cái này Long thú, là chính hắn đồng dạng.

	...

	Đấu trường bên trong.

	Theo Ngân Sương Tinh Nguyệt Long gào thét, trận kia bên trong lấy vận tốc âm thanh lấp lóe không ngừng Siêu Âm Ma Phong, lập tức hiển lộ ra thân hình, giống chịu trọng kích giống như ngã xuống đất, cánh không ngừng rung động, tám con chân nhỏ cũng đang run rẩy, bị cái này long uy chấn nhiếp!

	Thanh niên kia ngửa đầu nhìn lên trước mắt lầu nhỏ cao Long thú, hai chân không nhịn được run rẩy, hắn tại vùng hoang vu lịch luyện nhiều năm, tâm tính đã vô cùng mạnh mẽ, nhưng giờ phút này cũng sợ hãi đến không cách nào khống chế thân thể của bản thân.

	Mà một bên khác chuẩn bị đánh lén thanh niên, cũng bị bất thình lình Long thú chấn nhiếp, cùng hắn thú cưng cùng nhau ngây người tại nguyên chỗ.

	Ngân Sương Tinh Nguyệt Long một đôi màu trắng xám mắt rồng bên trong, lóe ra lạnh giá sát khí, cổ rồng có chút hơi cong, đột nhiên phun ra ra một mảng lớn băng sương, đây là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long kỹ năng truyền thừa có thể, Đóng băng ngàn dặm.

	Chân chính trưởng thành Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nghe nói thật sự có thể dựa vào cái này miệng băng sương hơi thở rồng, liên tục đông kết hơn nghìn dặm đất đai.

	Theo phạm vi này tính băng sương hơi thở rồng phun ra, toàn bộ đấu trường chung quanh đông kết, bao quát bên ngoài sân phụ trách cấp cứu nhân viên công tác, cũng đều cảm giác được nhiệt độ chợt hạ, hô hấp ra khí lại hóa thành sương trắng, ngay sau đó lại chuyển thành vụn băng.

	"Không được!"

	"Chạy!"

	Trên đài hai người thấy cảnh này, giật mình tỉnh lại, dọa đến vãi cả linh hồn, liên tục không ngừng hướng dưới đài phóng đi.

	Dự định đánh lén người kia cách Tô Lăng Nguyệt khá xa, hiểm lại càng hiểm xông ra đấu trường, ngã ở bên ngoài sân.

	Mà điều khiển Siêu Âm Ma Phong thanh niên, mới từ long uy chấn nhiếp bên trong kịp phản ứng, còn chưa kịp phóng ra mấy bước, một mảng lớn hàn khí đánh tới, đem thân thể của hắn nhanh chóng đông kết, ngay tiếp theo trên mặt đất con kia Siêu Âm Ma Phong cũng cùng nhau kết làm băng điêu.

	Bành!

	Băng điêu đột nhiên nứt toác, vỡ vụn!

	Đông kết ở bên trong thanh niên thân thể cũng chia năm xẻ bảy, mà con kia Siêu Âm Ma Phong, cũng trong nháy mắt hóa thành bụi băng.

	Ngân Sương Tinh Nguyệt Long hơi khẽ nâng lên đầu rồng, nhìn quanh toàn trường, cho dù lọt vào trong tầm mắt chỗ là mười mấy vạn người, không phải nó tộc loại, nó trong mắt cũng không có sợ hãi chút nào, ngược lại vẻ lạnh lùng càng phát ra dày đặc, giống như nhìn xuống một đám đồ ăn sâu kiến.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy thanh niên kia bị xoá bỏ, trong mắt sát ý cũng biến mất xuống tới, nàng nhìn thoáng qua Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, duỗi tay vuốt ve một chút nó lân phiến, đem cảm tạ của mình chi tình thông qua hợp đồng truyền tới.

	Ngân Sương Tinh Nguyệt Long quay đầu nhìn nàng một cái, lạnh lẽo mắt rồng như băng tuyết tan, trở nên trầm tĩnh mà ôn nhu.

	Tô Lăng Nguyệt không có để Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bại lộ quá lâu, lập tức đưa nó lần nữa thu hồi đến không gian triệu hoán bên trong, bây giờ giữa sân chỉ còn lại có một mình nàng, hiển nhiên nàng đã chiến thắng.

	...

	Bên ngoài sân.

	Trên khán đài hơi yên tĩnh.

	Tất cả mọi người nhìn qua một màn này, thật lâu im ắng, đều bị đầu kia lân phiến màu sắc quỷ dị Long thú chấn nhiếp.

	Kia long ngâm tựa hồ tại bọn hắn bên tai gào thét, cho dù là Khai Hoang giả đều khó mà ngăn cản, chớ nói chi là đại đa số người xem đều là người bình thường, chỉ cảm thấy giống mãnh hổ ở trước mắt gầm nhẹ, vô cùng chấn nhiếp.

	Ngân Sương Tinh Nguyệt Long xuất hiện, cũng dẫn tới cái khác mấy cái trên sàn thi đấu chiến đấu, nhận lấy một chút ảnh hưởng, có trên sàn thi đấu thậm chí chiến đấu dừng lại, quan sát hướng Tô Lăng Nguyệt chỗ đấu trường.

	Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, lục tục ngo ngoe có một ít tiếng vỗ tay và tiếng hoan hô vang lên.

	Trọng tài tựa hồ cũng phản ứng lại, tuyên bố kết quả.

	Tô Lăng Nguyệt chiến thắng!

	Mặc dù tại trên sàn thi đấu không đề xướng giết người, nhưng người dự thi đều ký kết sinh tử điều ước, "Vô ý" giết người cũng không có gì.

	Dù sao, đây là khu căn cứ, bên ngoài yêu thú càn quấy, dị tộc nhìn chằm chằm!

	Mà thi đấu tinh anh tuyển chọn liền là nhân loại Chiến Sủng sư bên trong tinh anh, những tinh anh này tương lai đều là muốn ra chiến trường, bảo vệ nhân loại, vây quanh khu căn cứ!

	Nếu như ngay cả máu đều chưa thấy qua, liền tử vong dũng khí đều không, đây tính toán là cái gì tinh anh?

	Đây không phải học viện giao lưu thi đấu hữu nghị, điểm đến là dừng, mà là chân ướt chân ráo so đấu!

	...

	Nghe được có người vì chính mình reo hò, Tô Lăng Nguyệt ngơ ngác một chút.

	Nàng đột nhiên khắc sâu cảm nhận được, Tô Bình những lời kia ý nghĩa.

	Làm ngươi đủ mạnh, hết thảy đều sẽ có.

	Vinh dự, danh dự, quyền tài, hết thảy đều là dễ như trở bàn tay.

	Cùng nó hèn mọn giải thích, không bằng dùng sức mạnh quyền kích nát hết thảy!

	Nàng hít một hơi thật sâu, mạnh lên quyết tâm càng phát ra kiên định, nàng tựa hồ ẩn ẩn nhìn thấy, một đầu con đường cường giả, tại nàng chân dưới diên đưa ra ngoài, điểm cuối cùng như thế nào, đường xá như thế nào, nàng không biết được.

	Nhưng nàng biết được, vô luận có như thế nào bụi gai chờ đợi trên đường, nàng đều sẽ đạp nát!

	Rời đi đấu trường, trở lại khu vực đợi thi đấu, Tô Lăng Nguyệt cảm giác được chính mình một đường đi qua, không ít ánh mắt đều ngừng lưu trên thân nàng, nhất là trở lại khu vực đợi thi đấu lúc, một chút khá gần những tuyển thủ khác, đều hướng nàng khẽ gật đầu ra hiệu.

	Nàng đạt được cường giả mới đến đãi ngộ.

	Đổi lại lúc trước, không phải không nhìn chính là xem thường.

	Ngắn ngủi một trận chiến, Tô Lăng Nguyệt chính mình cũng không có phát giác, tâm tình của nàng xuất hiện biến hoá cực lớn, trong nháy mắt trưởng thành.

	"Ngươi kia Long thú, thật mạnh."

	Đi ngang qua học viện Kiếm Lam đám người lúc, một mực biểu lộ lạnh nhạt lạnh lùng La Phụng Thiên, đứng dậy, đối với Tô Lăng Nguyệt chân thành nói, "Có rảnh về sau luận bàn một chút."

	Tô Lăng Nguyệt đối với hắn gật đầu, đổi lại lúc trước, nàng biết La Phụng Thiên là tuyệt sẽ không phản ứng chính mình, tại học viện cuộc chiến giao lưu bên trên, cái này La Phụng Thiên là bực nào cuồng ngạo, đem toàn trường thứ nhất Diệp Hạo giẫm tại dưới chân, bức nó nhận thua.

	Dù là nàng lúc trước đi theo tại Tô Bình bên người, đối phương cùng với nàng gật đầu, cũng là xem ở Tô Bình trên mặt mũi.

	Nhưng giờ phút này, đối phương lại là xem nàng như thành tướng cùng cấp bậc đến đối đãi.

	Nàng biết, đây hết thảy nguồn gốc từ tại mình thực lực, mà thực lực của nàng... Lại nguồn gốc từ tại Tô Bình cho nàng, đồng thời giúp nàng đào tạo Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

	Nghĩ tới những thứ này, nàng ngẩng đầu nhìn một chút đằng sau khán đài, nhìn thấy một đôi mỉm cười ánh mắt.

	Khóe miệng nàng có chút tác động, cũng lộ ra một vòng nhàn nhạt mỉm cười.

	"Rất hân hạnh được biết ngươi, ngươi gọi Tô Lăng Nguyệt đúng không, ta gọi Ngư Vi Hàn." Bên cạnh đuôi ngựa thiếu nữ cũng đứng dậy, thoải mái cùng Tô Lăng Nguyệt đưa tay, làm ra tự giới thiệu, trong mắt cũng có mấy phần thưởng thức và chiến ý.

	Tô Lăng Nguyệt khẽ gật đầu, cùng với nàng nắm lấy tay.

	Bên cạnh cái khác mấy cái học viên cũng đều đứng lên, lấy lòng vài câu, một người trong đó biểu lộ lại có chút lúng túng, lúc trước hắn tại học viện cuộc chiến giao lưu bên trên, nhẹ nhõm đánh bại cái này Tô Lăng Nguyệt, nhưng bây giờ, đổi lại hắn lại cùng Tô Lăng Nguyệt đối chiến lời nói, hắn không có nửa phần nắm chắc, có thể đối phó lúc trước đầu kia đáng sợ Long thú.

	Lúc này mới ngắn ngủi thời gian, liền bị người vượt qua, loại tư vị này mà cũng không tốt đẹp gì.

	Cùng bọn hắn dần dần đánh xong chào hỏi, Tô Lăng Nguyệt liền về tới chỗ ngồi của mình.
Kết chương.