Ta chính là thần! Chương 278:: Rơi vào nhân gian linh tính chi môn

	Dòng sông xuyên qua rậm rạp rừng cây, những này che trời đại mộc có thể nói chính là sinh trưởng ở trong nước.

	Trong rừng rậm khắp nơi đều là gỗ mục, hư thối về sau vật tàn lưu chồng chất thành một tầng lại một tầng, tạo thành đặc biệt địa mạo.

	Nơi này không khí ướt át mà ẩm ướt, mà mặt đất vũng bùn vô cùng.

	Đây là thuộc về thằn lằn cùng côn trùng thế giới.

	Echilio dẫn đội xuyên qua rừng cây, sở hữu xà nhân trên thân đều mang theo lá cây che giấu vật, mà ở chung quanh bọn họ cùng phụ cận lại có lấy nhóm lớn u hồn tại tuần tra.

	Vu linh có thể điều khiển u hồn, đây là thật lý cùng Tri Thức chi thần giao phó bọn họ thiên phú, bọn hắn đối với thăm dò địa hình cùng thu thập tình báo có thiên nhiên tiện lợi.

	Đột nhiên.

	Bầu trời lướt qua một đám thân ảnh.

	Echilio lập tức thấp giọng nói một câu: "Có dực nhân."

	Các xà nhân lập tức ở trong rừng phủ phục xuống tới không hề động, đợi đến trên bầu trời bay qua tồn tại hoàn toàn biến mất mới bắt đầu động đậy. . .

	Echilio còn chưa mở lời, một bên đội viên liền nói.

	"Phụ cận có một dực nhân thôn trấn, nơi này là bọn họ khu săn thú."

	"Nhìn bộ dáng hẳn là tại phía đông."

	Echilio nhẹ gật đầu, đối cái này vừa mới nói chuyện đội viên phát ra mệnh lệnh.

	"Phái ra u hồn hướng phía cái hướng kia lục soát, xác định cái này dực nhân thôn trang vị trí."

	Đội viên lập tức xuất phát, hướng phía phía đông phương hướng tiến lên.

	Đây cũng là Echilio tiểu đội mẫu thân công việc chủ yếu, phái ra từng cái u hồn thăm dò chung quanh địa hình, sau đó ghi lại ở trên bản đồ, đồng thời sưu tập tình báo hữu dụng cùng manh mối.

	U hồn có thể ẩn hình, vô tung vô ảnh không dễ dàng bị phát hiện.

	Trừ phi tất yếu tình huống, Echilio tiểu đội cũng sẽ không đối dực nhân triển khai bất kỳ động tác gì, bọn hắn chỉ là sưu tập tình báo, kiêng kỵ nhất chính là bị người phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Dù sao.

	Toàn bộ tiểu đội đều là một mình xâm nhập, một khi bị dực nhân phát hiện dị thường cùng hành tung, bọn hắn ngay cả chạy trốn đi đều không thể đào tẩu.

	Cùng ngày ban đêm, mấy cái phương hướng ra ngoài nhân viên thăm dò toàn bộ trở lại rồi.

	Từ phía đông trở về đội viên: "Phía đông có một dực nhân thị trấn, ước chừng có khoảng ba trăm người."

	Một cái khác đội viên nói: "Hướng tây bắc giữa sườn núi có một toà dực nhân thành thị, nhân số đại khái tại một vạn tả hữu, hẳn là trước mắt chúng ta phát hiện lớn nhất dực nhân thành thị."

	"Thành thị bên trong có Thánh Đường, nghe nói sẽ có dực nhân Thiên Không sứ giả giáng lâm, chúng ta nhất định phải cẩn thận một chút."

	Echilio nhẹ gật đầu, đem bọn hắn sưu tập đến tình báo toàn bộ ghi lại ở bản thân sách bên trên, đây cũng là qua nhiều năm như vậy Vu linh nhóm hình thành quen thuộc.

	"Bên này dực nhân càng ngày càng nhiều, phụ cận hẳn là dực nhân chủ yếu khu sinh hoạt vực."

	"Xem ra phương hướng của chúng ta cũng không sai."

	Echilio cầm trong tay bản thân vẽ địa đồ, cùng tất cả mọi người tổng kết một lần.

	"Xem ra Avuan đại nhân phán đoán cũng không sai, dực nhân số lượng vượt qua xa chúng ta, vùng này sinh hoạt mấy chục vạn số lượng dực nhân."

	"Chúng ta thấy dực nhân cùng trong truyền thuyết giống nhau như đúc, cái này biểu thị thông thường dực nhân đều là dạng này, chỉ có một ít đặc thù dực nhân mới có được thần chi hình, cũng chính là phổ thông dực nhân trong miệng Thiên Không sứ giả."

	"Bầu trời sứ giả ở lại trên núi Finn Booker, nơi đó là dực nhân nhóm nơi quan trọng nhất, bọn họ nữ Vương Mai Nhĩ Đức liền ở tại nơi đó."

	"Vị này nữ vương rất có thể là tứ giai thần chi sứ đồ, có được chúng ta khó có thể tưởng tượng lực lượng."

	Nói đến đây, Echilio tại trên địa đồ không biết núi Finn Booker bên trên vẽ một vòng tròn.

	Biểu thị nơi này là bọn hắn muốn thăm dò vị trí hạch tâm, cũng là bọn hắn chuyến này mục tiêu cuối cùng nhất.

	Đội viên khác nghe thế tổng kết về sau, từng cái lộ ra lo lắng thần sắc.

	"Dực nhân rất cường đại a, nếu như bọn hắn đối với chúng ta không có hảo ý, chúng ta thật sự có thể ngăn trở bọn hắn sao?"

	"Tứ giai thần chi sứ đồ, dực nhân thật sự có loại tồn tại này sao?"

	"Nếu quả như thật là như vậy, thế này còn đánh thế nào?"

	"Lại không nói nhất định sẽ khai chiến, chúng ta trước mắt chỉ là dò xét."

	Echilio làm đội trưởng, hắn lúc này lập tức đứng dậy trấn an đám người.

	"Chúng ta Loveville người gặp được bao nhiêu gian nan hiểm trở, dạng gì tuyệt cảnh chúng ta không đều tới rồi?"

	Echilio hỏi tất cả mọi người ở đây: "Chúng ta bị đánh bại qua sao?"

	"Tổ tiên của chúng ta bị đánh bại qua sao?"

	"Bất luận là khai chiến vẫn là lựa chọn hòa bình, chúng ta cũng không có sợ hãi."

	"Gặp được sự tình liền lùi bước, đây là Loveville người sao?"

	Một phen nói đến người ở chỗ này mặt đỏ tới mang tai, lập tức có người lớn tiếng nói.

	"Chúng ta không phải sợ hãi, nếu như muốn cùng dực nhân khai chiến lời nói, ta nhất định sẽ xông lên phía trước nhất."

	Một tên thành kính tín đồ nói: "Không sai, chân lý cùng Tri Thức chi thần tín đồ mới sẽ không sợ hãi kia cái gì Quang Huy chi chủ."

	Một tên sinh ra ở trên bán đảo tuổi trẻ xà nhân nói: "Cho dù chết, chúng ta cũng sẽ không để kia cái gì Dực nhân nữ vương tốt qua."

	Echilio nở nụ cười, hắn đè xuống trẻ tuổi xà nhân bả vai.

	"Không nên bi quan như vậy tuyệt vọng, không có đến tình trạng kia."

	"Ta tin tưởng Avuan đại nhân nhất định sẽ dẫn đầu chúng ta đi hướng quang minh, hắn đem cùng Sytry bệ hạ một đợt sẽ giải quyết các loại nan đề."

	"Chư vị."

	"Tương lai nhất định sẽ tốt hơn."

	Kết thúc cái đề tài này, bắt đầu đàm luận nổi lên chính sự.

	Trước đó thăm dò phương hướng tây bắc đội viên mở miệng nói ra: "Đi lên trước nữa lời nói, liền muốn đến dực nhân lãnh địa khu vực trung tâm rồi."

	"Ta đoán chừng chúng ta khoảng cách núi Finn Booker đã không xa , dựa theo chúng ta sưu tập đến tình báo, nơi đó đã không còn lấy số lớn rừng rậm bao trùm khu vực, đồng thời có số lớn Thiên Không sứ giả tuần tra."

	"Chúng ta lại tụ quần hành động, rất dễ dàng bị phát hiện."

	Echilio cũng đã cảm thấy, bọn hắn khoảng cách dực nhân khu vực hạch tâm, cũng là là núi Finn Booker càng ngày càng gần.

	Sở dĩ gần nhất bọn hắn làm việc càng ngày càng cẩn thận từng li từng tí, cơ bản đều là ngày núp đêm ra.

	Ban ngày ẩn núp tiến lên, ban đêm phái ra tinh nhuệ đi thăm dò từng cái dực nhân thôn trấn cùng thành thị.

	"Bất luận như thế nào."

	"Chúng ta đều phải biết rõ ràng núi Finn Booker ở nơi nào, dực nhân thực lực chân chính là dạng gì."

	"Chỉ có chúng ta biết rõ ràng những này, biết rõ ràng dực nhân át chủ bài."

	"Sytry bệ hạ cùng Avuan đại nhân mới có thể căn cứ chúng ta nắm giữ tình báo đến chế định tương lai kế hoạch, chúng ta có thể làm tới càng nhiều tình báo, đối với Loveville thành bang thì càng có lợi."

	"Nhất cử nhất động của chúng ta, đều ảnh hưởng toàn bộ Loveville thành bang tương lai."

	Tất cả mọi người lập tức đứng thẳng người lên, bọn hắn cảm nhận được trách nhiệm của mình cùng sứ mệnh.

	Trải qua Suburne cùng Avuan hai đời phi thường thiết thực thủ tịch thần thị, làm khai thác hoang dã một đời, những kiến thức này Thần điện quyền năng người đều có vượt mức bình thường tinh thần trách nhiệm.

	Echilio suy nghĩ một chút, sau đó ra lệnh.

	"Ngày mai tất cả mọi người chia làm ba cái tiểu đội, phân ba phương hướng thăm dò địa hình, miêu tả địa đồ sự tình làm thứ muốn, chủ yếu sưu tập núi Finn Booker vị trí cùng tình báo."

	"Chúng ta nhất định phải mau chóng tìm tới núi Finn Booker."

	Vài ngày sau.

	Echilio nhìn phía xa cao nguyên dãy núi, còn có toà kia áp đảo dãy núi phía trên cự phong chi thành.

	Echilio tiểu đội thành viên vậy từng cái há to miệng.

	Con ngươi của bọn họ phản chiếu ra toà kia móc rỗng cự phong thành thị, một toà lại một toà to lớn môn hợp thành tòa thành này.

	Thậm chí, bọn hắn vừa vặn có thể thông qua đào rỗng ngọn núi cổng tò vò nhìn thấy một đầu khác Thái Dương.

	Quang mang kia xuyên thấu Quang Huy chi thành đại môn, là như thế hào quang cùng lấp lánh.

	Trên núi còn có mương nước, từ chỗ cao lưu lại hóa thành một đạo cũng không tính lớn thác nước.

	Nhưng là thác nước gieo rắc bên dưới hơi nước, lại tại dưới ánh mặt trời tản mát ra cầu vồng ánh sáng lộng lẫy.

	"Đây chính là dực nhân. . . Quang Huy chi thành?" Hồng quang cùng cửa lớn, để nơi xa ngắm nhìn xà nhân giống như thấy được căn bản không tồn tại cùng thế giới chân thật đồ vật.

	"Bọn họ là làm sao dựng lên tòa thành thị này?" Cũng có dực nhân khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng dạng này thành thị là như thế nào tạo dựng lên.

	"Bầu trời sứ giả, bọn hắn thật là ở tại bầu trời cùng trên biển mây." Thải quang, Thái Dương, cửa lớn, tầng mây nhường cho người phát ra sợ hãi thán phục.

	Đây là một toà hoàn toàn dùng siêu phàm chi lực chế tạo ra sơn phong, trên núi tản mát ra Thần Thoại lực lượng cùng quang mang.

	Ngay cả xà nhân đều bị toà này Quang Huy chi thành rung động đến, những cái kia ở tại dưới núi dực nhân đối với trên núi thế giới là bực nào ước mơ, có thể nghĩ.

	Lúc này, bầu trời một đám thiên không sứ rơi xuống tầng mây, rơi vào Quang Huy chi thành bên trong.

	Cùng bọn hắn nương theo cùng múa, còn có dực ma.

	"Thiên không sứ. . . Còn có dực ma?"

	Mọi người ở đây càng là lộ ra thần sắc sợ hãi, không phải đối với thiên không sứ, mà là dực ma loại đáng sợ này ma vật.

	Xà nhân đối với dực ma loại này tồn tại sợ hãi, là khắc vào thực chất bên trong, là bẩm sinh.

	Echilio ngụm mì sắc mặt ngưng trọng.

	"Núi Finn Booker."

	"Quang Huy chi chủ?"

	Echilio trước khi đến mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là chân chính đã được kiến thức dực nhân mạnh mẽ và thần minh tồn tại về sau, hắn tâm vẫn là lập tức ngã vào thung lũng.

	To lớn lại mãnh liệt áp bách áp đảo trong lòng của hắn, để hắn không tự chủ được nắm chặt nắm đấm.

	Một lúc lâu sau, Echilio ra lệnh.

	"Tất cả mọi người nguyên địa chờ lệnh."

	"Ta một người chui vào trong đó, ta không trở về trước đó các ngươi không cho phép có bất kỳ hành động." ——

	Núi Finn Booker bên dưới.

	Dực nhân thí luyện chi thành.

	Tòa thành thị này cùng hắn nói là một tòa thành thị, không bằng nói càng giống là một nơi to lớn khu ổ chuột.

	Trừ nội thành có mấy toà ra dáng kiến trúc bên ngoài, toàn bộ đều là các loại rách rưới lều, khắp nơi có thể thấy được gầy trơ cả xương dực nhân cuộn mình rơi vào giấc ngủ tại các ngõ ngách.

	Echilio tại đêm khuya lẻn vào tòa thành thị này, cái này đến cái khác u hồn ở hắn chưởng khống bên dưới tuần sát qua toà này thí luyện chi thành, thay hắn sưu tập tình báo đồng thời vậy hướng hắn dự cảnh, để hắn có thể sớm tránh đi dực nhân hành động quỹ tích.

	Nhưng là khi tiến vào tòa thành thị này về sau, Echilio lại lớn bị kinh ngạc.

	Nơi này rõ ràng là Quang Huy chi thành chân núi, theo đạo lý hẳn là phồn hoa nhất cùng trọng yếu địa phương.

	Nhưng mà.

	Hắn ở đây thấy chỉ có tuyệt vọng cùng khốn cùng.

	Thấy chỉ có một cái gầy như que củi nhưng như cũ tay nắm lấy quang huy thánh ấn cầu nguyện tín đồ, còn có một song song mất đi hết thảy giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng bình thường nhìn qua đỉnh núi người.

	Ở đây tất cả mọi người ngơ ngơ ngác ngác như là cái xác không hồn, duy nhất để bọn hắn kiên trì chính là đối Quang Huy chi chủ tín ngưỡng.

	Trong đó đại đa số người.

	Cùng hắn nói bọn họ là triều thánh tín đồ, không bằng nói là mất đi hết thảy hy vọng người thích hợp hơn.

	Echilio thao túng u hồn dùng tinh thần lực mê hoặc một chút buồn ngủ phổ thông dực nhân, từ bọn hắn trong miệng đạt được mình muốn tình báo.

	Hắn đứng ở nơi này cái dực nhân trước mặt, nhìn xem cái bệnh này đau nhức quấn thân đang chờ chết lão dực nhân nghe trong miệng hắn nói ra.

	"Thí luyện chi thành?"

	"Bầu trời thí luyện?"

	Echilio rốt cuộc hiểu rõ tòa thành này ý nghĩa tồn tại, vậy minh bạch Thiên Không sứ giả sinh ra phương thức.

	Mạnh được yếu thua, chỉ có cường giả tài năng chinh phục bầu trời.

	Nhưng mà quang minh phía dưới, là bóng tối bóng ngược.

	Echilio ngẩng đầu, nhìn xem trên núi thế giới.

	"Mấy trăm người bay lên không trung, sống sót chỉ có hơn mười người, một người trong đó trở thành thiên không sứ."

	Thân là Vu linh, Echilio đối với như thế nào chọn lựa có tư chất người vẫn là so sánh rõ ràng.

	Hắn càng hiểu loại này cái gọi là bầu trời thí luyện sau lưng ý nghĩa.

	Hắn đột nhiên cảm thấy tòa thành thị kia không còn rung động, trên núi ở những cái kia có được thần chi hình Thiên Không sứ giả cũng không dù có được thần thánh nhan sắc.

	"Nếu như Quang Huy chi chủ cũng là thần minh lời nói, ta vẫn là càng thích chân lý cùng Tri Thức chi thần dạng này thần minh."

	"Nếu như vậy cũng coi như nhân từ lời nói, ta vẫn là muốn lựa chọn chân lý cùng kiến thức đồng giá trao đổi."

	Echilio mở ra da của mình sách, ở phía trên viết xuống bản thân sưu tập đến tình báo.

	Hắn đã cơ bản xác định Quang Huy chi chủ tồn tại, mà còn dư lại chính là xác nhận Dực nhân nữ vương Melder tin tức.

	Cái này có chút khó khăn.

	Trên đỉnh núi toàn bộ đều là thiên không sứ, nếu là hắn dám phái u hồn đi lên sợ rằng trong khoảnh khắc cũng sẽ bị phát hiện.

	Echilio trên tay bút dừng lại, lâm vào trong suy tư.

	Nhưng mà đột nhiên, bầu trời mây đen tụ đến.

	Che lại bầu trời mặt trăng.

	"Xoạt!"

	Cuồng phong xuyên qua khu phố, gợi lên Echilio trên tay da sách, trang giấy nhanh chóng lật qua lật lại kém chút không có đem da sách cho thổi tới bầu trời.

	Echilio lập tức đem da sách khép lại, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa gió.

	Nhưng là cuồng phong kia thổi đến hắn liên tiếp lui về phía sau, ngay cả con mắt đều không mở ra được.

	Ngay sau đó.

	Mưa xối xả giáng lâm.

	"Tích tích tích tích!"

	Cái này mưa to gió lớn tới thật sự là có chút không bình thường, Echilio không kịp phản ứng quần áo của mình đã bị đánh ướt đẫm, tóc biến thành một túm một túm,

	May mắn.

	Hắn dùng đến ghi chép tình báo da sách bị biểu bì bao khỏa được cực kỳ chặt chẽ, hắn lập tức đem thu nhập rồi bản thân mang theo người trong túi da.

	Echilio trốn vào một cái công sự che chắn phía dưới, xoa xoa che mắt nước mưa.

	Bầu trời từng đạo kinh lôi đánh xuống, ùng ùng nhường cho người lỗ tai giống như cũng phải bị chấn điếc đồng dạng.

	Một đạo thường nhân căn bản chú ý không tới gợn sóng từ trên núi truyền lại mà xuống, Echilio lại đột nhiên phát hiện.

	Trước mắt của mình không nhìn thấy một tia một hào ánh sáng.

	"Làm sao đen như vậy?"

	Echilio lập tức cảm thấy không thích hợp, dù là mặt trăng bị che ở, đây cũng là không bình thường.

	Làm sao có thể đen được triệt để như vậy?

	Toàn bộ thế giới quang mang giống như trực tiếp biến mất, căn bản không nhìn thấy bất luận cái gì đồ vật.

	"Không!"

	"Là có người đang can thiệp nơi này pháp tắc."

	Echilio lên tiếng kinh hô, miệng hắn bên trong mặc dù nói là "Có người", nhưng là hắn biết rõ.

	Có thể làm được loại tình trạng này, khả năng đã không thể xưng là người.

	Echilio giơ tay lên, Vu linh chi thư hiện lên ra tới, từng cái u hồn từ trong trang sách chui ra, truyền lại hướng tứ phương.

	U hồn biến thành Echilio con mắt.

	Nhưng mà không đợi hắn dò xét tinh tường tình huống chung quanh, hắn điều khiển một cái u hồn liền mất đi khống chế, triệt để cùng Echilio đoạn tuyệt kết nối.

	"Ở phía trên?"

	Echilio ngẩng đầu, hắn linh cảm cùng tinh thần thăm dò hướng về phía chỗ cao, sau đó hắn liền phát ra đau đớn kêu thảm.

	Hắn giống như nhìn thấy cái gì đáng sợ chí cực đồ vật.

	Echilio tinh thần dò xét đến một mảnh đen nhánh lưu động chi vật, cũng cảm giác đau đầu đến giống như nứt ra rồi đồng dạng.

	"Xảy ra chuyện rồi."

	"Ta bị phát hiện?"

	Echilio che bản thân đầu, lảo đảo nghiêng ngã hướng phía bên ngoài bỏ chạy.

	Hắn không ngừng hướng trên thân gia trì thần thuật, tốc độ nhanh đến chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh, hắn nhảy lên một cái, đám u hồn bắt hắn lại từ chỗ cao rơi xuống đến một cái sơn cốc bên trong.

	Thân hình hắn vô cùng nhanh chóng, rất nhanh liền vọt ra khỏi thí luyện chi thành bên ngoài.

	Lúc này hắn mới chính thức thoát khỏi bóng tối phạm vi bao phủ.

	Hắn lúc này ngẩng đầu, mượn nhờ lôi đình quang mang trực tiếp dùng ánh mắt thấy được núi Finn Booker bên trên phát sinh tràng cảnh.

	"Tê!"

	Echilio nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hắn thấy được kinh khủng bùn đen chính chậm rãi từ Quang Huy chi thành cửa lớn bên trong trút xuống, hướng phía dưới núi thí luyện chi thành chảy xuôi mà tới.

	Cái kia màu đen ô uế bùn không biết là cái gì đồ vật, phảng phất dung nhập vào hết thảy tà ác, hỗn loạn, dục vọng ghê tởm chi vật, tại liên tục không ngừng thôn phệ hết thảy chung quanh.

	Nó muốn đem trên thế giới này hết thảy kéo vào sa đọa Thâm Uyên.

	Mưa to gió lớn bên trong.

	Trên đỉnh núi từng cái kinh khủng ưng ma xoay quanh mà lên, hướng phía bầu trời bay đi.

	Echilio vốn cho là kia là dực nhân, nhưng là hắn khi nhìn đến mấy cái thiên không sứ cùng kia quái vật tại thời điểm chiến đấu, liền phát giác kia đồ vật xấu xí vô cùng, là một loại từ trước tới nay chưa từng gặp qua quái vật.

	Bùn đen nước bùn không ngừng từ đỉnh núi chảy xuôi xuống tới, đã xông vào thí luyện chi thành bên trong.

	Mà thí luyện chi thành bên trong vô số dực nhân trong giấc mộng liền bị thôn phệ, tại trong mộng đẹp rơi vào Thâm Uyên.

	Echilio cứ như vậy lẳng lặng nhìn chăm chú lên.

	Nhìn xem tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, một tòa thành thị cứ như vậy trực tiếp biến mất.

	Lấy vạn tính toán trí tuệ loài, thật giống như căn bản chưa từng có tồn tại qua bình thường bị từ nơi này thế gian lau đi.

	Chỉ có một số nhỏ dực nhân sớm phát giác, từ chân núi bay hướng bầu trời.

	Nhưng mà bọn hắn vừa mới bay lên không trung, cũng bởi vì không có tinh thần lực dò xét tình huống chung quanh, chỉ có thể ở trong bóng tối đi loạn.

	Cuối cùng bị trên núi bắn tung tóe xuống đến màu đen bùn điểm cho nhiễm, biến thành một con mất đi lý trí ma vật.

	"Thu!"

	Những cái kia ưng ma phát ra tiếng kêu thê thảm, tại điên cuồng bên trong quay người công kích tới cái khác dực nhân.

	Echilio mặc dù không thể nhìn thấy đỉnh núi tình trạng, nhưng là tại dạng này đáng sợ bùn đen ô nhiễm phía dưới, ở nơi này ô nhiễm hết thảy thôn phệ hết thảy Thần Thoại chi lực bên dưới,

	Trên đỉnh núi thiên không sứ đoán chừng vậy tổn thương thảm trọng.

	Echilio toàn thân bị mắc phải ướt đẫm, nhưng mà thân thể rét lạnh cùng trong đáy lòng thấu xương băng thứ căn bản không thể đánh đồng với nhau, Echilio bị một màn này rung động được muốn hé miệng phát ra kêu to, cuối cùng lại chỉ có thể há hốc miệng đối mặt với núi Finn Booker.

	Tùy ý mưa kia nước rót vào trong miệng của hắn , mặc cho mưa kia điểm đánh vào ánh mắt của mình, hắn đều không dám động đậy một lần.

	Hắn không thể lý giải, không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

	"Đây là cái gì tình huống?"

	"Ai tại công kích dực nhân? Ai tại sản xuất thảm kịch như vậy?"

	Mưa to gió lớn bên trong, Echilio ngước nhìn hắc ám từ đỉnh núi chảy xuôi bên dưới bùn đen.

	Hắn thậm chí cảm giác được, toàn bộ núi Finn Booker đều ở đây bùn đen thôn phệ ô nhiễm bên trong một chút xíu hòa tan.

	"Là người?"

	"Vẫn là. . ."

	"Thần?"

	Mặc dù hắn tại trong đáy lòng đã ẩn ẩn cho rằng dực nhân sẽ trở thành bọn họ địch nhân, nhưng nhìn đến một màn này, nhìn xem vô số dực nhân tại trong tiếng kêu thảm hóa thành quái vật, nhìn xem hàng ngàn hàng vạn dực nhân bất lực chết đi.

	Vẫn là cảm giác được một loại bi thương tâm tình xông lên đầu.

	Echilio xoay người bỏ chạy, Echilio trải qua cái khác sơn phong cùng trong sơn cốc thôn trang thời điểm, để u hồn mô phỏng ra Loveville thành bang tháp chuông gõ vang thanh âm.

	"Đông đông đông!"

	Mặc dù đang ở sấm vang chớp giật bên trong, thanh âm này hiển cũng không như vậy đột xuất, nhưng là vẫn có hàng loạt dực nhân bị bừng tỉnh đi ra cửa bên ngoài.

	"Ầm ầm."

	Lôi đình chiếu sáng núi Finn Booker, những này dực nhân lập tức thấy được núi Finn Booker bên trên đáng sợ cảnh tượng.

	Sau một trận hoảng loạn.

	Thành đàn dực nhân xông lên bầu trời, bắt đầu trốn hướng phương xa.

	Echilio tại muốn chạy ra toà này dực nhân dãy núi thời điểm, đột nhiên nghe được bầu trời phát ra băng liệt bình thường tiếng ông ông.

	Thanh âm kia.

	Thật giống như một đôi to lớn tay nắm chặt lấy bầu trời, muốn đem bầu trời xé rách thành hai nửa đồng dạng.

	Echilio ngẩng đầu, hắn liền thấy đời này thấy kinh khủng nhất cảnh tượng.

	Bầu trời hoàn toàn biến thành màu đen, một đoàn lại một đoàn màu đen nước bùn từ không trung rơi xuống.

	Mà bùn đen bao khỏa bên trong, là một cái to lớn cánh cửa.

	Kia môn cùng Chân Lý chi môn không giống, trên cửa điêu khắc chính là rậm rạp chằng chịt cổ lão sinh mệnh giống loài, miêu tả lấy sinh mệnh từ ban sơ đến bây giờ quỹ tích.

	Nhưng là cùng Chân Lý chi môn đồng dạng lóe ra Thần Thoại quang mang.

	Đây là một toà Thần Thoại chi môn, thuộc về trí tuệ một mạch Bán Thần chi vật.

	Echilio triệt để phá phòng, vẫn luôn bị chấn động phải nói không ra nói tới hắn giờ khắc này ở trong mưa to phát ra kêu to một tiếng, thanh âm kia sắc nhọn vô cùng, giống như dùng hết hắn tất cả khí lực.

	"Thần minh?"

	"Quang Huy chi chủ!"

	Thần Thoại cửa lớn từ mộng giới biên giới rơi vào hiện thực.

	Rơi xuống nhân gian.

	Bầu trời mưa đều biến thành màu đen, bổ sung lên kia ô uế tà ác lực lượng, ô nhiễm lấy sở hữu sinh mệnh linh tính.

	Từ căn bản cùng căn nguyên bên trên để sinh mệnh sa đọa, trở nên ô uế không chịu nổi.

	"Không!"

	Trong mưa to, cái này đến cái khác Quang Huy chi chủ tín đồ nhìn thấy linh tính chi môn rơi xuống nhân gian, phát ra hỏng mất kêu to.

	"Chủ a! Đây không phải là thật, đây không phải là thật." Nguyên bản đào mệnh bên trong không ít người, trực tiếp dừng bước tại nguyên chỗ chờ chết.

	"Ai tới cứu lấy chúng ta, ta không muốn. . . Biến thành. . . Quái vật." Có dực nhân tại trong mưa vô lực kích động cánh, hướng phía người chung quanh xin giúp đỡ.

	Nhưng là lời còn chưa nói hết, thân thể của hắn liền đã vặn vẹo triệt để mất đi hình người.

	Trong mưa to bay lượn dực nhân một cái tiếp theo một cái bị ô uế mưa đen bao phủ, tại trong tuyệt vọng biến thành đáng sợ ma vật.

	Vô cùng vô tận bùn đen dây dưa tại linh tính chi môn bên trên rơi xuống nhân gian, nặng nề đập vào núi Finn Booker bên trên.

	"Ầm ầm ~ "

	Tiếng vang to lớn, bên ngoài trăm ngàn dặm đều có thể nghe thấy.

	Đất rung núi chuyển, cự thạch từ chỗ cao không ngừng lăn xuống mà xuống.

	Mà ở linh tính chi môn rơi xuống nhân gian địa phương.

	Núi Finn Booker cả tòa núi đều ở đây hòa tan, thí luyện chi thành tất cả vết tích toàn bộ biến mất.

	Đại địa phía trên xuất hiện một cái vô hạn hướng xuống Hắc Động, một toà căn bản nhìn không thấy đáy Thâm Uyên.

	Dưới vực sâu.

	Là vô cùng vô tận bùn đen.

	Dực nhân nữ vương Melder không để cho thần minh giáng lâm, nàng sinh ra cũng không phải việc gì vật, mà là một toà ô uế Thâm Uyên.

	Một toà.

	Đại biểu cho tử vong, tà ác, hỗn loạn

	Tụ tập Thử Thế Chi Ác sa đọa Thâm Uyên.

	Hàng ngàn hàng vạn ưng ma tại bùn đen bên trong hiển lộ ra thân hình, tại ô uế bên trong giãy dụa lấy một chút xíu thành hình.

	Cuối cùng.

	Từ bùn đen bên trong bay ra.

	Xông ra Thâm Uyên, phóng hướng thiên không.

	Echilio điên một dạng ra bên ngoài trốn, hắn giờ phút này đã không muốn biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn chỉ biết trốn, kêu lên tất cả mọi người chạy khỏi nơi này.

	Thoát đi cái này thần từ quốc gia rơi xuống thế giới, thoát đi cái này thần minh sa đọa chi địa.

	Giống như hắn còn có dực nhân.

	Dực nhân nhóm hoặc là tại thét lên cùng sụp đổ bên trong bay khỏi kia phiến màu đen mưa to, hoặc là ngay tại trong bóng tối hóa thành ưng ma.

	Echilio đã không có chút nào che lấp thân hình ý tứ, hắn chỉ muốn thoát đi kia phạm vi không ngừng mở rộng ô uế mưa đen.

	Tại dạng này tuyệt vọng đêm, đại đa số dực nhân đã sẽ không đi chú ý đại địa phía trên còn có một cái chạy băng băng xà nhân.

	Thiên tai phía dưới.

	Tất cả mọi người chỉ là cầu sinh sâu kiến ——

	Echilio tìm được ở phía xa chờ đội viên của mình, những đội viên kia vậy từng cái giống như hỏng mất nhìn xem phương xa, nhìn phía xa bầu trời rơi xuống dưới Thần Thoại chi môn.

	Echilio một câu cũng không có nhiều lời, trực tiếp ra lệnh.

	"Đi!"

	"Mau chóng rời đi."

	Mười mấy người từ cấp tốc xếp đội hình, lập tức bắt đầu xông ra rừng cây lên đại đạo.

	Lúc này không thể lại chú trọng cái gì ẩn nấp, bằng nhanh nhất tốc độ chạy trở về mới là trọng yếu nhất.

	Lúc này, trời không gian không bay qua gần trăm thiên không sứ.

	Đồng dạng chạy trối chết hai đội người ánh mắt kết nối cùng một chỗ, đều phát hiện đối phương.

	Mưa xối xả trong đêm tối, song phương toàn bộ đều dừng lại rồi.

	Một tên sáu cánh thiên không sứ thân hình từ không trung lóe lên một cái, liền rơi vào mặt đất.

	"Là các ngươi."

	Echilio tiểu đội không nói gì, chỉ là ánh mắt nghiêm túc nhìn xem Duma, nhìn lên bầu trời phía trên trên trăm thiên không sứ.

	Mà giờ khắc này những ngày kia không làm vậy nhìn chăm chú lên bọn hắn.

	Chỉ là những ngày này không làm từng cái gần gũi sụp đổ, khuôn mặt ngốc trệ vô cùng; bọn hắn nhìn xem Echilio những này xà nhân, thật giống như cái gì cũng không có nhìn thấy đồng dạng.

	Nếu không phải Duma, bọn hắn giờ phút này chỉ sợ sẽ là một đám mất đi sở hữu mục tiêu cùng ý chí xác chết di động.

	Duma biết rõ Echilio là tới làm cái gì, nhưng là lúc này đã không trọng yếu,

	Echilio cuối cùng mở miệng, hắn hỏi Duma.

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Duma trên mặt chỉ sinh rơi xuống chết lặng, chỉ là Echilio có thể chú ý tới con mắt của nàng đỏ bừng chưa tiêu.

	Duma nói chỉ là một câu: "Thần rơi vào nhân gian."

	Echilio nhìn xem Duma, đột nhiên minh bạch cái gì.

	Hắn nháy mắt sắc mặt trắng bệch, đối Duma chất vấn.

	"Là các ngươi làm?"

	"Các ngươi làm cái gì?"

	"Các ngươi đối với mình thần minh làm cái gì, vậy mà để Thần Thoại chi môn rơi vào nhân gian?"

	Duma không có giải thích cái gì, nàng chỉ là nói với Echilio.

	"Mẫu thân của ta đã điên rồi, nàng muốn đem trên thế giới hết thảy đều kéo vào trong vực sâu, trở thành thần một bộ phận."

	"Chính nàng đã trở thành Thâm Uyên một bộ phận, vô pháp tuỳ tiện rời đi Thâm Uyên."

	"Nhưng là."

	"Nàng đã phái ra sở hữu ma vật tiến về từng cái dực nhân thành trấn, chuẩn bị đem sở hữu dực nhân đồng hóa trở thành Thâm Uyên ưng ma."

	"Các ngươi đoán chừng vậy đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi."

	Duma ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên Echilio nói.

	"Dù sao."

	"Không có cái gì là so trí tuệ loài càng thêm thích hợp tế phẩm, nàng khẳng định cũng đã phái ra ma vật tiến về lãnh địa của các ngươi."

	Duma để triệu hoán đến một con dực ma, để nó rơi vào trên mặt đất.

	Thiên không sứ đều biết bay, lúc này dực ma tác dụng ngược lại không có trọng yếu như vậy.

	"Ta chỉ có thể trợ giúp các ngươi những thứ này."

	"Ngươi có thể cưỡi lấy nó trở về thông tri tộc nhân của ngươi chuẩn bị sẵn sàng, ta cũng muốn đi giúp ta các tộc nhân rồi."

	Nói xong những này, Duma bay lên bầu trời.

	Không đến bao lâu.

	Bên trên bầu trời rất nhiều thiên không sứ phân tán hướng phương xa, tiến về dực nhân từng cái thành thị cùng bộ lạc.

	Nhìn xem phương xa rơi xuống màu đen nước mưa dãy núi, nhìn xem kia một chút xíu chìm vào Thâm Uyên Thần Thoại chi môn, Echilio không ngừng tự hỏi vừa mới Duma lời nói.

	Hắn bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, đối tất cả mọi người phát ra một tiếng nghiêm túc tiếng rống.

	"Xuất phát!"

	"Trở về!"

	To lớn dực ma mở ra cánh tay, gánh chịu lấy chi này mười mấy người tiểu đội rời đi.

	Mà sau lưng bọn hắn, càng ngày càng nhiều dực ma từ trong vực sâu xông ra.

	Che khuất bầu trời.
Kết chương.