Chương 33 : Đoạn Nhai Phi Độ, Chưởng Tâm Lôi Dục.
"Đáng tiếc!"

	Thương Hạ nhìn hốt hoảng thoát đi Lôi điểu, bao nhiêu vẫn là cảm thấy có chút thất vọng.

	Trước hắn không tiếc tán dật lượng lớn âm dương nguyên khí, tại xung quanh người hình thành một mảnh âm dương luồng khí xoáy , khiến cho xông tới Lôi điểu như sa vào đầm lầy, thiếu một chút liền có thể đem bắt giữ.

	Đáng tiếc cuối cùng vẫn là lấy một đuôi linh vũ bóc ra để đánh đổi, Lôi điểu thành công tránh thoát Thương Hạ nguyên khí ràng buộc.

	Bất quá Lôi điểu nhưng cũng bởi vậy bị dọa sợ, không còn dám ở phụ cận tới lui tuần tra, mà là trực tiếp hóa thành một đạo màu bạc lưu quang biến mất ở phía chân trời.

	Nữ võ giả thấy thế quay đầu liền chạy.

	Trước nàng cùng Lôi điểu liên thủ đều không thể làm sao Thương Hạ, lúc này nàng duy nhất có thể còn lại ưu thế, liền cũng chỉ có khinh thân võ kỹ cái này một đường.

	Thương Hạ vẫn cứ không nhanh không chậm đuổi sau lưng nàng, dù là biết rõ không đuổi kịp nàng, cũng tuyệt không để nữ võ giả có chốc lát thở dốc công phu.

	Đương nhiên, trước khi đi, Thương Hạ còn không quên đem đối phương cái kia một đôi liễu diệp loan đao thu làm chiến lợi phẩm.

	Bất quá lần này vận may lần thứ hai đứng ở Thương Hạ bên này.

	Khi hắn đuổi theo nữ võ giả lóe qua bóng lưng, từ mấy cây liền bài đại thụ sau lúc đi qua, lại phát hiện trước mắt lại xuất hiện một cái mười mấy trượng sâu, rộng cũng có hơn mười trượng khe nứt!

	Trước Thương Hạ bị nữ võ giả một đường truy sát thời điểm, trong rừng cây cũng không có như thế sâu khe nứt, bằng không hắn sớm đã bị nữ võ giả đẩy vào tuyệt cảnh.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này điều khe nứt xuất hiện, hoặc là cùng với trước bổn nguyên thuỷ triều xuất hiện có quan hệ, hoặc là liền dứt khoát là hai giới chiến vực địa hình biến hóa tạo thành.

	Bất quá mặc kệ là làm sao hình thành, lúc này nữ võ giả đường lui đoạn tuyệt lại là sự thực.

	Ở nữ võ giả muốn nuốt sống người ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, Thương Hạ ung dung đi tới gần.

	"Ngươi là ai, có dám hay không báo ra tên của ngươi?"

	Nữ võ giả tiếng nói lạnh lùng, dường như miệng hàm hàn băng.

	Thương Hạ "Bá" một tiếng đem thiếu mất mấy cây phiến xương quạt xếp mở ra, che ở bụng trước khẽ run, cười lạnh nói: "Làm sao, Thương Linh giới võ tu đều như vậy không lễ phép sao? Nghĩ muốn biết người khác xưng hô, không nên trước tiên đem tên của chính mình lai lịch thông báo một chút sao?"

	Nữ võ giả trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên , bất quá rất nhanh liền tự mình khắc chế đi xuống, chỉ là giọng nói lại càng ngày càng lạnh lẽo: "Thương Linh giới, bộ tộc Phong Yến, Yến Mính!"

	Thương Hạ đem quạt xếp vừa thu lại, chắp tay, vẻ mặt cũng mang theo mấy phần trịnh trọng, nói: "Thương Vũ giới, thành Thông U, Thương Hạ!"

	"Thương Hạ! Thương Hạ. . ."

	Nữ võ giả Yến Mính đem hai chữ này nhiều lần niệm mấy lần, dường như muốn đem cái này tên vững vàng nhớ kỹ giống như, sau đó lại nhìn về phía Thương Hạ thời điểm, trên mặt lại hiện ra một vệt châm biếm giống như ý cười: "Tên của ngươi ta nhớ kỹ, ta trả về đến tìm ngươi!"

	Thương Hạ đầu tiên là sững sờ, theo sát biến sắc mặt, đem bên hông nhuyễn kiếm vừa kéo liền muốn nhào tiến lên.

	Nào đoán được nữ võ giả Yến Mính lại đột nhiên xoay người hướng về khe nứt nhào đi ra ngoài.

	Thương Hạ ba chân bốn cẳng đi tới khe nứt bên cạnh vách núi, lại chính thấy nữ võ giả đắp lên người lụa mỏng tất cả hướng về hai bên triển khai, nhìn qua dường như một con cực lớn bướm, từ khe nứt trên không hướng về đối diện vách đá bên trên trượt bay mà đi.

	"Vẫn bị nàng chạy mất!"

	Thương Hạ biết đuổi không kịp, nhưng cũng không cam tâm, nhìn đối phương sắp bay qua khe nứt bóng lưng, bỗng nhiên la lớn: "Này, ngươi rớt ra rồi kìa!"

	Vì mượn sức gió bay độ khe nứt, nữ võ giả làm hết sức đem đắp lên người lụa mỏng cùng quần áo mở ra, tán hướng về thân thể hai bên.

	Thương Hạ lúc này từ phía sau lưng nhìn tới, liền có thể nhìn thấy đối phương lộ ra một cặp chân dài, cùng với như ẩn như hiện ngọc bạch. . .

	Thương Hạ trêu tức giống như tiếng nói hiển nhiên truyền tới đối phương trong tai, mắt thấy liền muốn đến khe nứt bờ bên kia nữ võ giả thân hình đột nhiên chìm xuống, thiếu một chút va vào vách đá bỏ mình tại chỗ.

	Thật vất vả ổn định thân hình rơi vào đối diện vách đá bên trên, Yến Mính đem mở ra lụa mỏng quần áo tùy ý ở trên người một khỏa, xoay người liền hướng về Thương Hạ trợn mắt nhìn.

	Mà Thương Hạ lại ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng khoái ý đến cực điểm cười to, sau đó lùi vào rừng cây biến mất không thấy.

	. . .

	Bởi vì đột nhiên xuất hiện khe nứt đứt đoạn mất đường xá, Thương Hạ không thể không dùng nhiều một ngày rưỡi thời gian nhiễu đường.

	Khi hắn men theo một ít cái lưu lại tham chiếu vật, xác định lúc trước đoàn xe bị tập kích địa điểm thời điểm, nơi này từ lâu địa hình đại biến, lúc trước đại chiến vết tích đều gần như toàn bộ bị xóa đi, học viện mọi người tự nhiên sớm đã không thấy tăm hơi tung tích.

	Cũng không biết bọn họ hiện tại tình hình làm sao, đặc biệt là cái kia mười sáu vị Bính phòng cùng trường, bọn họ đều còn không từng tiến giai Võ Nguyên cảnh, một khi xe áp tải đội vật tư Viện Vệ ty mọi người bị đánh tan, bọn họ liền chỉ có thể mặc cho người xâu xé.

	"Líu lo —— "

	Một trận kêu to ở vang lên bên tai, để Thương Hạ theo bản năng nghĩ muốn vò một vò lỗ tai, lại lại nghe được một trận "Uỵch uỵch" vang động, theo sát cánh tay căng thẳng chìm xuống, một con chim rơi xuống ở phía trên, lại là một trận giục giống như "Líu lo" tiếng kêu.

	"Tốt tốt, biết rồi!"

	Thương Hạ tiếng nói nghe vào dù sao cũng hơi không thể làm gì cảm giác.

	Rồi sau đó liền thấy được hắn mở ra lòng bàn tay, lập tức liền có một đoàn ánh chớp hiện lên.

	Nguyên bản đứng ở trên cánh tay biến dị chim yến liền bay nhảy rơi vào lòng bàn tay bên trên, vô số lôi mang trong nháy mắt đi khắp biến dị chim yến toàn thân.

	Chỉ thấy lúc này biến dị chim yến cả người lông chim nổ đứng mà lên, hai mắt nửa khép, cả người còn ở khẽ run, lại cho người một loại hưởng thụ ở trong đó cảm giác.

	Chốc lát sau khi, lôi mang tiêu hao hết, biến dị chim yến "Líu lo" kêu hai tiếng, lại biểu đạt ra mang theo bất mãn tâm tình.

	Thương Hạ tức giận nói: "Được rồi được rồi, tiết kiệm mà! Coi như là Lôi điểu con kia tặc tư chim, cũng không có thể mỗi ngày cho ngươi lôi dục một lần chứ?"

	Biến dị chim yến "Thu" kêu một tiếng, sau đó từ Thương Hạ lòng bàn tay bay nhảy mà lên, sau đó lại rơi vào bờ vai của hắn bên trên.

	"Chít chít —— "

	Một chuỗi dài mang theo tâm tình bất mãn tiếng kêu từ nơi không xa một thân cây sao trên truyền đến, Lôi điểu đứng ở nơi đó hai mắt khẩn nhìn chằm chằm Thương Hạ, tựa hồ tại cảnh cáo cái gì.

	Bất quá lần này lại trái lại chọc giận biến dị chim yến.

	Đứng ở Thương Hạ trên bả vai biến dị chim yến, hai cánh run rẩy, hướng về phía Lôi điểu chính là một trận "Líu lo, líu lo" gấp gáp tiếng kêu to, nghe lại như là ở cãi nhau.

	"Tức —— tức —— "

	Lôi điểu tựa hồ tại phản bác , bất quá nhìn qua vẫn tính tỉnh táo.

	Có thể biến dị chim yến lần này lại là ngươi nổi giận, ở một chuỗi dài ngắn ngủi tiếng kêu ở trong, chỉ thấy nó qua lại ở Thương Hạ lòng bàn tay cùng vai chỉ thấy bay tới nhảy xuống, phảng phất nhảy chân đang mắng: "Đồ vô dụng, hắn mỗi ngày có thể cho ta cung cấp lôi dục, ngươi có thể sao? Có thể sao? Ngươi nhiều như vậy phối ngẫu, thời gian bao lâu mới có thể đến phiên ta một lần?"

	Lôi điểu đương nhiên muốn tiếp tục phản bác, bực này quan hệ đến nam tính tôn nghiêm chuyện, dù là một con chim cũng không thể nhận kinh sợ!

	Chỉ bất quá Thương Hạ lại luôn cảm thấy Lôi điểu tiếng kêu dần dần có chút cúi đầu ủ rũ, cảm giác hữu khí vô lực.

	Ngược lại là chính mình trên vai biến dị chim yến, lại là liên tục vượt mang gọi, còn không quên run rẩy cánh, đem Thương Hạ lỗ tai quét đến đau rát, một bộ vênh váo tự đắc, đại triển thư uy phấn khởi dáng dấp.

	Chuyện này còn đến từ hai ngày trước nói tới.

	Thương Hạ tuy rằng ý thức được sống sót biến dị chim yến giá trị, làm sao lồng dây bị Lôi điểu chém phá sau khi, vì phòng ngừa biến dị chim yến chạy trốn, hắn chỉ có thể tạm thời dùng tay cầm lấy hai chân của nó.

	Nhưng mà như thế làm một chốc cũng còn tốt, thời gian dài nhất định sẽ có sơ sẩy thời điểm.

	Trên thực tế, ở Thương Hạ bắt đầu dọc theo gãy vỡ hẻm núi nhiễu đường thời điểm, nguyên vốn đã bị sợ quá chạy đi Lôi điểu cũng đã lần thứ hai theo tới, hiển nhiên còn không hề từ bỏ cứu mình phối ngẫu dự định.

	Thương Hạ đúng là có lòng nghĩ muốn làm cái lồng sắt, hay hoặc là đem phá tan lồng dây sửa tốt, lại đem biến dị chim yến một lần nữa nhốt vào đi.

	Có thể lồng dây bản thân chính là dùng phi phàm tài liệu bện mà thành, tầm thường cây mây dù là có thể giam được biến dị chim yến, hai cánh dễ dàng liền có thể đem chặt đứt.

	Cũng không có lồng sắt, biến dị chim yến sớm muộn có thể tìm tới cơ hội từ trong tay hắn đào tẩu.

	Hết cách rồi, hiển nhiên biến dị chim yến cùng Lôi điểu ở ngay trước mặt chính mình "Líu ra líu ríu" nói chuyện yêu đương, Thương Hạ trong cơn tức giận, trong tay trong ánh chớp lấp loé, biến dị chim yến liền lại ở loại kia có chút sung sướng tâm tình ở trong rơi vào yên tĩnh.

	Cứ việc Thương Hạ biết như thế làm cũng là trị ngọn không trị gốc, có thể trong lúc nhất thời không có tìm được những biện pháp khác, chỉ có thể mỗi một quãng thời gian, liền thôi thúc trong cơ thể thần thông lực lượng, để biến dị chim yến "Yên tĩnh" chốc lát.

	Nhưng dù cho như thế, ở Thương Hạ hơi làm lúc nghỉ ngơi, vẫn là suýt chút nữa ra chỗ sơ suất.

	Từ học viện Thông U đoàn xe bị tập kích bắt đầu, Thương Hạ đầu tiên là bị nữ võ giả truy sát, một đường đấu trí đấu dũng, sau đó lại tao ngộ nhật nguyệt cùng hiện bổn nguyên thuỷ triều, thật vất vả tiến giai Võ Cực cảnh, lại cùng nữ võ giả, Lôi điểu đấu pháp, mãi đến tận hiện tại dọc theo đường đi cũng là đang bị Lôi điểu dây dưa, còn muốn phòng ngừa biến dị chim yến chạy trốn, hắn tinh thần có thể nói vẫn nằm ở căng thẳng trạng thái, một khắc cũng không dám thả lỏng.

	Nhưng mà thời gian dài không ngủ không ngớt, chính là Thương Hạ làm cái này phi phàm võ tu cũng khó có thể kiên trì, nguyên bản chỉ là nghĩ hơi làm giải lao liền tiếp tục chạy đi, dù sao hai giới chiến vực trong có thể nói nguy cơ tứ phía, nhưng hắn nhắm mắt lại liền ngủ trầm đi qua.

	Thương Hạ lại tỉnh lại thời điểm, là bị bên tai một mảnh "Líu ra líu ríu" tiếng kêu đánh thức.

	Có thể Thương Hạ lập tức liền cảnh giác, trong thời gian ngắn vươn mình mà lên, lại chính thấy được hai con chim chính rơi vào ở hai bên trên ngọn cây, cách hắn tiến hành giằng co.

	Thương Hạ nhìn một chút trên đất bay xuống mấy cây biến dị chim yến linh vũ, khoảng chừng có thể đoán được ở chính mình ngủ thiếp đi sau khi, biến dị chim yến tiến hành rồi một tràng tranh đấu, hơn nữa nhìn dáng vẻ còn bị thiệt thòi không nhỏ.

	Thương Hạ không khỏi một trận nghĩ đến mà sợ hãi, hắn ở ngủ mơ ở trong căn bản không có nghe đến bất kỳ thanh âm gì, nếu như cái này thời điểm có người hoặc cái khác nguy hiểm tập kích. . .

	Hả?

	Thương Hạ biểu hiện hơi ngạc nhiên, biến dị chim yến lúc này rõ ràng rơi vào trên ngọn cây, nói cách khác nó đã thoát khỏi chính mình, tại sao không có đào tẩu?

	Lại nghĩ tới trên đất bay xuống linh vũ, cùng với nhìn qua lẫn nhau tựa hồ chính đang đối đầu biến dị chim yến cùng Lôi điểu, Thương Hạ trong nháy mắt rõ ràng cái gì. . .

	Chẳng lẽ nói mới vừa ở chính mình ngủ thiếp đi sau khi, biến dị chim yến lại là ở bảo vệ mình?

	Sự thực rất nhanh liền chứng minh Thương Hạ suy đoán.

	Hiển nhiên Thương Hạ tỉnh lại, biến dị chim yến phát ra một tiếng cao vút kêu to, tựa hồ có vẻ rất là hưng phấn, sau đó mở ra hai cánh từ trên ngọn cây nhảy xuống, lại một đường trượt bay rơi vào bờ vai của hắn bên trên.

	"Líu lo —— "

	Một trận cấp thiết âm thanh, tựa hồ tại hướng về hắn thuyết minh công lao của chính mình, lại thật giống ở tha thiết chờ mong cái gì.

	Thương Hạ suy tư mở ra bàn tay phải, trong lòng bàn tay một đoàn ánh chớp thai nghén mà ra.

	Biến dị chim yến phát ra một tiếng mừng rỡ tiếng kêu, sau đó không thể chờ đợi được nữa từ trên vai nhảy đến lòng bàn tay ở trong, theo ở nó khắp toàn thân tán loạn lôi mang, lần thứ hai chìm đắm ở sung sướng ở trong.
Kết chương.