Chương 208 : Âm Dương hai nguyên tố.
Lần trước Vân phu nhân liền nói qua, Lục Diệp đạt được truyền thừa khả năng có không trọn vẹn.

	Không trọn vẹn không không trọn vẹn Lục Diệp không biết, hắn chỉ biết là Thiên Phú Thụ hẳn là đúng là Linh Vân Sư truyền thừa, bất quá cùng người khác nghĩ không giống, hắn cũng không phải là tại Linh Khê trong chiến trường đạt được, mà là đi vào thế giới này chính có.

	Này đương nhiên không cần thiết tuyên dương khắp chốn.

	"Ngươi muốn từ ta chỗ này học thứ gì?" Vân phu nhân hỏi.

	"Nếu là có thể nói, đệ tử muốn từ cơ sở nhất học lên."

	Vân phu nhân gật gật đầu: "Lựa chọn chính xác, đi theo ta."

	Nói như vậy, cất bước mà đi, Lục Diệp cùng ở sau lưng nàng.

	Không bao lâu, đi vào cửa một gian phòng trước, Vân phu nhân đẩy cửa vào.

	Cùng lần trước Thứ Văn gian phòng khác biệt, gian phòng này rất lớn, mà lại tứ phía trên vách tường từng cái lỗ khảm, trong rãnh lượt là độ dày không đồng nhất sách điển, cất giữ ở chỗ này sách điển nhiều như rừng sợ là có hơn ngàn bản nhiều, nói nơi này là một cái cỡ nhỏ thư viện đều không đủ.

	Không chỉ như thế, vách tường kia trên từng đạo mắt trần có thể thấy linh văn như con cá du động, nơi này rõ ràng bố trí cực kì cao thâm pháp trận.

	Vân phu nhân tiện tay một chiêu, một bản ước chừng một chỉ dày sách điển bay vào trong tay, nàng đem quyển sách này đưa cho Lục Diệp: "Trước nhìn xong quyển sách này."

	Lục Diệp cung kính tiếp nhận, trong lòng tự nhủ này còn được lời đầu tiên học ah.

	Vân phu nhân rời đi, Lục Diệp nhìn trái phải một chút, nơi này không có cái bàn, liền từ tự mình trong túi trữ vật lấy ra một cái bồ đoàn vứt xuống, khoanh chân ngồi lên, cúi đầu hướng trên tay sách điển nhìn lại.

	Trang bìa không có chữ, mở ra tờ thứ nhất, một hàng chữ lớn khắc sâu vào tầm mắt.

	Linh Văn Cơ Luận Cầu Tác.

	Một bên còn có kí tên, Mộ Tiêu Dao.

	Xem ra bản này Linh Văn Cơ Luận Cầu Tác là một cái gọi Mộ Tiêu Dao gia hỏa chỗ sách.

	Lại xốc lên một tờ, Lục Diệp định nhãn nhìn lại.

	"Hỗn độn phân âm dương, Âm Dương hóa vạn vật, thế gian vạn vật đều có Âm Dương, linh văn chi đạo dùng Âm Dương làm cơ sở, vô tận tổ hợp tạo dựng, diễn vô tận thần diệu. . ."

	Thời gian trôi qua, Lục Diệp từng chữ từng chữ xem đi, rất nhanh đắm chìm trong đó.

	Bản này Linh Văn Cơ Luận Cầu Tác trên không có ghi chép gì đó đặc biệt thần kỳ linh văn, cái kia Mộ Tiêu Dao dùng một loại nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu phương thức, đem linh văn cơ sở đào lên dạy và học, càng thích hợp Lục Diệp dạng này người mới học, nếu là bình thường người mới học, chưa hẳn có thể lĩnh ngộ trong đó lời nói một chút tinh túy, có thể Lục Diệp tuy là người mới học, nhưng tốt xấu vậy nắm giữ một chút linh văn, dựa vào tự thân nắm giữ linh văn, hắn đúng trong quyển sách này trình bày đồ vật hiểu rõ càng thêm thấu triệt.

	Trong bất tri bất giác, Lục Diệp thấy được một trang cuối cùng, hắn ngồi tại nguyên chỗ, một tay cầm sách, một tay chống đỡ cái cằm, lâm vào trong trầm tư.

	"Nhìn xong sao?" Vân phu nhân thanh âm bỗng nhiên bên tai bờ bên cạnh vang lên.

	Lục Diệp giật mình, đang muốn đứng dậy, Vân phu nhân lại đè ép ép tay, ra hiệu hắn ngồi thuận tiện, chợt ngồi xuống Lục Diệp trước mặt.

	"Có cái gì cảm tưởng?" Vân phu nhân hỏi.

	"Linh văn chi đạo bác đại tinh thâm, vượt ra khỏi đệ tử nguyên bản tưởng tượng." Đây là lời nói thật, đang nhìn quyển sách này trước đó, hắn biết linh văn phức tạp thâm ảo, lại không nghĩ rằng phức tạp thâm ảo đến loại trình độ này.

	Vân phu nhân mỉm cười: "Cho nên Linh Vân Sư mới thưa thớt như vậy, nghĩ ở trên con đường này đi xuống, cũng không phải chỉ có nghị lực và quyết tâm liền có thể, còn cần thiên phú, thiên phú rất cao! Cũng may ngươi đã được Linh Vân Sư truyền thừa, thiên phú phương diện không thành vấn đề."

	"Đệ tử lại cố gắng gấp bội." Lục Diệp nói xong lại thỉnh giáo: "Theo như trong sách thuật, cấu thành linh văn hai đại yếu tố là Âm Dương hai chủng cơ nguyên, tất cả linh văn đều có thể phá giải được không giống nhau số lượng Âm Dương hai nguyên tố, chẳng lẽ liền không có ngoại lệ?"

	Vân phu nhân lắc đầu: "Không có ngoại lệ, tối thiểu nhất ta chưa từng gặp qua ngoại lệ."

	Lục Diệp không khỏi sinh lòng kính nể: "Có thể phát hiện này Âm Dương hai nguyên tố người tưởng thật không tầm thường."

	Theo như linh văn kia cơ luận tìm kiếm bên trong chỗ ghi chép, hỗn độn sinh Âm Dương, Âm Dương hóa vạn vật, cho nên trên đời này tất cả mọi người hoặc là vật đều phân thuộc Âm Dương, mà linh văn, nhưng là Âm Dương hội tụ góp lại người.

	Tạo dựng linh văn cơ sở có hai chủng, một loại là âm nguyên, một loại là dương nguyên, trong đó âm nguyên là một loại rất đơn giản đồ án, nhìn giống như là mấy chữ bị yên bình, mà dương nguyên mặc dù cũng là cái này đồ án, có thể cùng âm nguyên là trái lại.

	Âm Dương hai nguyên tố thông qua khác biệt phương thức sắp xếp tổ hợp, thế mà chính tạo thành từng đạo khác biệt tính chất linh văn, trong đó bất luận cái gì một chỗ xảy ra sai sót, linh văn đều không thể thành hình, chớ đừng nói chi là phát huy tác dụng.

	Theo như Lục Diệp lý giải, dùng Âm Dương hai nguyên tố tạo dựng linh văn quá trình, giống như là tại dùng hai chủng không đồng loại hình xếp gỗ, đi từng tòa tạo hình khác biệt phòng ở.

	Như thế nào đem phòng ở ổn định dựng, phát huy ra tác dụng của nó, liền là Linh Vân Sư cần làm.

	Đây cũng không phải là chuyện đơn giản, phải biết mỗi một đạo linh văn đều tối thiểu nhất đã bao hàm mấy trăm cơ nguyên, này mấy trăm cơ nguyên năng hình thành sắp xếp tổ hợp số cơ hồ khó có thể tưởng tượng.

	Đây cũng là Lục Diệp nói linh văn chi đạo bác đại tinh thâm nguyên nhân.

	Giờ phút này hắn lại đi hồi tưởng tự mình tạo dựng ra tới cái kia từng đạo linh văn, phát hiện cái kia mỗi một đạo linh văn quả nhiên đều là từ Âm Dương hai nguyên tố sắp xếp tổ hợp hình thành, trước kia hắn không có chú ý qua điểm này, chỉ cảm thấy những linh văn này nội bộ cấu tạo liếc mắt nhìn qua đều không kém được.

	Nhưng bây giờ mới biết, cái kia từng đạo linh văn nội bộ cấu tạo quả thực thiên soa địa viễn, đây chính là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

	Không hiểu linh văn người là không cách nào nhìn ra khác biệt linh văn nội bộ cấu tạo khác biệt.

	"Phát hiện Âm Dương hai nguyên tố người xác thực không tầm thường, nhưng những cái kia sáng tạo ra khác biệt linh văn Linh Vân Sư càng bỏ thêm hơn không tầm thường, mỗi một đạo có tác dụng thực tế linh văn, có lẽ đều là một thế hệ hoặc là mấy đời người chăm chỉ không ngừng theo đuổi thành quả, tại sáng tạo ra những linh văn này trước đó, bọn hắn có lẽ thất bại hơn trăm vạn lần, hơn ngàn vạn lần thậm chí nhiều hơn."

	Lục Diệp tán đồng gật gật đầu, cái số này cũng không khoa trương.

	"Bất quá cũng chính bởi vì có tiền bối Linh Vân Sư nhóm nỗ lực, bây giờ chúng ta những hậu nhân này mới có nhiều như vậy linh văn có thể dùng." Vân phu nhân nhìn qua Lục Diệp: "Chân chính xuất sắc Linh Vân Sư, là có thể sửa cũ thành mới, mà không phải gặm đám tiền bối lưu lại vốn ban đầu, như tất cả mọi người như thế, linh văn kia chi đạo sớm muộn cũng sẽ suy tàn, ta hi vọng một ngày kia ngươi đúng linh văn chi đạo có thể có cống hiến của mình."

	"Đệ tử ổn thỏa nỗ lực."

	Vân phu nhân gật đầu: "Linh văn cơ sở ngươi cũng coi là có hiểu biết, như vậy hiện tại có thể bắt đầu luyện tập."

	Nàng lúc nói chuyện, ngón trỏ tay phải chầm chậm nâng lên, đầu ngón tay phía trên, một điểm ánh sáng nhạt đang lóe lên: "Có thể thấy cái gì?"

	Lục Diệp vận dụng hết thị lực nhìn lại, thật một lát mới chần chờ nói: "Một cái âm nguyên?"

	"Hiện tại thế nào?"

	"Một cái dương nguyên?"

	"Nhãn lực còn có thể, Linh Vân Sư liền muốn có xuất sắc nhãn lực, đồng thời còn cần đối tự thân linh lực có cực kì tinh chuẩn khống chế, không làm được đến mức này là không có cách nào trở thành Linh Vân Sư, để cho ta nhìn xem bản lãnh của ngươi đi, như bên ta mới như thế tạo dựng ra âm nguyên và dương nguyên."

	"Vâng!"

	Lục Diệp ngồi nghiêm chỉnh, nâng lên một ngón tay, thôi động linh lực nếm thử trên ngón tay tạo dựng ra một cái âm nguyên.

	Nhìn Vân phu nhân làm cử trọng nhược khinh, nhưng chân chính vào tay về sau mới phát hiện việc này không quá đơn giản, cũng may hắn vốn là có nhiều lần tạo dựng linh văn kinh nghiệm, dù là trước kia đúng linh văn vật này kiến thức nửa vời, có thể kinh nghiệm liền là kinh nghiệm.

	Hao phí thời gian một nén nhang, một cái từ linh lực tạo dựng âm nguyên xuất hiện trên ngón tay.

	Lục Diệp nhíu mày, bởi vì này âm nguyên quá lớn, Vân phu nhân tạo dựng cái kia cơ hồ không nhìn thấy, cần vận dụng hết thị lực mới có thể miễn cưỡng thấy rõ, có thể Lục Diệp bây giờ tạo dựng ra tới âm nguyên, chừng lớn chừng bằng móng tay, hơn nữa còn không có cách nào duy trì ổn định, theo linh lực phun trào, cái kia âm nguyên bỗng nhiên tán loạn, trước sau duy trì không đến hai hơi thời gian.

	Như thế đại nhất cái âm nguyên là không thể tạo dựng linh văn, một đạo linh văn bao hàm mấy trăm cơ nguyên, mấy trăm như thế vật lớn tổ hợp sắp xếp đến cùng một chỗ, hình thành linh văn khẳng định vậy to lớn vô cùng, tu sĩ trong chiến đấu khó có thể chịu đựng tiêu hao như thế, chớ đừng nói chi là nó không đủ ổn định.

	Vân phu nhân mỉm cười nói: "Rất không tệ, ta lần đầu luyện tập thời điểm, bỏ ra hai ngày thời gian mới làm được như ngươi loại này mức độ, xem ra người linh văn sư kia truyền thừa vẫn là rất hữu dụng, mà lại linh lực của ngươi đầy đủ tinh thuần, để khống chế cũng biến thành càng thêm đơn giản, đây là ưu thế của ngươi, thử một chút lại tạo dựng một cái dương nguyên đi."

	Lục Diệp lên tiếng, nếm thử tạo dựng dương nguyên.

	Từng có một lần kinh nghiệm, lần này ngược lại là đơn giản không ít, bất quá y nguyên không giải quyết được hình thể quá lớn, không đủ ổn định khuyết điểm.

	Vân phu nhân lại cực kì khen ngợi: "Tiến bộ rất nhanh, học được tạo dựng Âm Dương hai nguyên tố, như vậy còn lại liền là luyện tập, lúc nào ngươi có thể đem Âm Dương hai nguyên tố nhẹ nhõm chuyển đổi, đồng thời để bọn chúng đầy đủ ổn định, lại đem bọn chúng thu thỏ thành chừng hạt gạo, liền có thể tiến hành bước kế tiếp."

	Nói như vậy, nàng lại đưa tay một chiêu, bốn phương tám hướng bay tới mười mấy quyển sách, nàng đem những này độ dày không đồng nhất sách đưa cho Lục Diệp: "Mang về xem một chút đi, đây đều là giảng giải linh văn cơ sở, đạt thành ta trước đó nói tới yêu cầu, lại tới tìm ta."

	Lục Diệp đứng dậy, cung kính nói: "Vâng, đệ tử sau khi trở về chắc chắn siêng năng luyện tập."

	Chốc lát, Lục Diệp đi ra Vân phu nhân nơi ở, quay đầu lại thi lễ một cái.

	Một mực chờ ở bên ngoài Hổ Phách vui vẻ chạy tới, Lục Diệp xoay người lên lưng hổ, hướng Thủ Chính phong bước đi.

	Vân phu nhân thật đúng là một cái lão sư tốt, tính cách lại ôn nhu, chưởng giáo làm sao lại nhẫn tâm để nàng sống một mình tại Minh Tâm phong bên trong, dù là phạm vào gì đó sai, đi nhận cái sai chính là, ân, chưởng giáo cột sống cũng là thẳng.

	Trở về Thủ Chính phong, cùng Thủy Uyên sư tỷ lên tiếng chào, Lục Diệp liền vào trụ sở bên trong.

	Trụ sở không như trong tưởng tượng náo nhiệt, chủ yếu là bây giờ tu hành hoàn cảnh bỗng nhiên trở nên tốt như vậy, vô luận là mới nhập môn đệ tử bản tông, lại hoặc là những tán tu kia, đều đang cố gắng tu hành.

	Thân là một cái tu sĩ, thực lực bản thân mới là căn bản, không có giác ngộ như vậy, tại con đường tu hành trên là đi không xa.

	Lục Diệp đầu tiên là tìm được lưu thủ tại Thiên Cơ Điện một vị sư đệ, theo cái kia bên cạnh biết được gần nhất trụ sở vô sự, liền hướng phòng luyện công bên kia bước đi.

	Bây giờ trong phòng luyện công kín người hết chỗ, dù là nơi này có mấy trăm gian phòng, đều không đủ mọi người sử dụng, còn có người ở bên ngoài xếp hàng chờ đợi, ở bên ngoài cũng có thể tu hành, chỉ là không có trong phòng luyện công tụ linh trận gia trì, hiệu suất lại thấp một chút.

	Bất quá loại tình huống này sẽ từ từ đạt được cải thiện, bởi vì mọi người trong tay tu hành tài nguyên là có hạn, chờ trước đó phát ra lương tháng sử dụng hết, phòng luyện công bên này áp lực liền biết đạt được làm dịu.
Kết chương.