Chương 735: Độc thương
 
 	Viên Thải Hà đứng ở nơi đó, tựa như Thanh Liên xuất thủy, mặc dù nàng không có nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, nhưng là, nàng cái kia ấm nhàn khí chất, nàng cái kia điềm tĩnh khí tức, để cho người ta không khỏi vì đó khuynh đảo.
 
 	"Viên tiên tử ——" nhìn thấy Viên Thải Hà, không biết có bao nhiêu dược sư vì đó khuynh đảo, tứ đại thiên tài dược sư, chỉ có Viên Thải Hà là nữ tử , có thể nói, nàng là vô số dược sư trong suy nghĩ chỗ ái mộ thần nữ!
 
 	Viên Thải Hà hướng bên này đi tới, trong lúc nhất thời, từng đôi ánh mắt vì đó truy đuổi, Lô Hầu dạng này thiên tài cũng không khỏi ưỡn ngực, để cho mình càng thần thái Phi Dương.
 
 	"Viên tiên tử ——" gặp Viên Thải Hà đi về phía bên này thời điểm, coi như là cao ngạo vô cùng Quỷ Thủ Thánh Y cũng không khỏi vì đó tâm hỉ, hắn cũng không khỏi ngẩng đầu ưỡn ngực, thần thái Phi Dương, tự tin cùng Viên Thải Hà cho hay, muốn cùng Viên Thải Hà bắt chuyện.
 
 	Mà Viên Thải Hà chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, cũng không dừng bước lại, chỉ là từ Quỷ Thủ Thánh Y bên người đi qua, mà Lô Hầu gặp Viên Thải Hà hướng phía bên mình đi tới, hắn cũng không khỏi vì đó vui vẻ, cho là mình có cơ hội.
 
 	Nhưng là, Viên Thải Hà cũng không dừng bước lại, tựa như một trận gió nhẹ phất qua, trong nháy mắt đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, lộ ra tiếu dung, điềm tĩnh mà tự tại, trong vui mừng thanh âm vang lên, nói ra: "Đại ca cũng tới Vương phủ."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Viên Thải Hà, tâm tình lập tức đã khá nhiều, cười cười, nói ra: "Nghe nói ngươi ở đây làm khách, cho nên đặc biệt sang đây xem xem xét ngươi."
 
 	"Đa tạ đại ca ——" nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Viên Thải Hà lộ ra điềm tĩnh mà vui mắt tiếu dung, nàng là như vậy an bình, là như vậy điềm tĩnh.
 
 	Nhìn thấy Viên Thải Hà như thế khí tức, Tử Yên phu nhân trong lòng cũng cảm thán một tiếng, khó trách thiếu gia sẽ thích Viên Thải Hà. Nàng đích xác là để thiếu gia ưa thích người!
 
 	Lúc này. Viên Thải Hà tự nhiên tự tại nhẹ kéo Lý Thất Dạ cánh tay. Hết thảy đều như vậy tự nhiên, tựa như là gió xuân nhuận im ắng, để cho người ta dễ chịu.
 
 	Nhìn thấy Viên Thải Hà cùng Lý Thất Dạ thân mật như vậy một màn, để ở đây không ít tuổi trẻ dược sư lại hâm mộ lại ghen ghét, đặc biệt tuy là Lô Hầu, trong lúc nhất thời là mặt mo nóng rát, tại vừa rồi hắn còn chế giễu Lý Thất Dạ không có tư cách gặp Viên Thải Hà, hiện tại trước mắt một màn này. Đơn giản liền là một bàn tay hung hăng quất vào trên mặt của hắn.
 
 	Coi như là cao ngạo Quỷ Thủ Thánh Y trong lòng cũng khó chịu, lạnh lùng hừ một cái, làm dược sư, trong lòng của hắn cũng ưa thích Viên Thải Hà, đáng tiếc, giai nhân đối với hắn không có ý.
 
 	"Tiền bối, ngươi thần dược đã không việc gì, chừng hai năm nữa, nó hẳn là có thể nở hoa kết quả." Lúc này Viên Thải Hà nói với Quan Trí Vương.
 
 	Nghe được Viên Thải Hà lời như vậy, Quan Trí Vương không khỏi vì đó thở dài một hơi. Một khỏa treo cao tâm cuối cùng là buông ra, hắn vội nói ra: "Thần dược đã cứu. Đây là chất nữ công lao, chất nữ lần này cần phải trong phủ lưu thêm chút ít thời gian, làm cho ta cái này làm trưởng bối tận tận tình địa chủ hữu nghị. Lý công tử ở đây, đó là không thể tốt hơn, chất nữ càng hẳn là cũng giữ Lý công tử lại đến. . ."
 
 	Quan Trí Vương cùng Tĩnh Viên nhậm chức chưởng môn là bạn tri kỉ, lần này Quan Trí Vương nuôi thần dược xảy ra vấn đề, hắn đặc biệt đi Tĩnh Viên mời lên Nhâm chưởng môn trị liệu, không nghĩ tới, nhậm chức chưởng môn bế tử quan, mà Viên Thải Hà thế sư tôn đến đây trị liệu thần dược.
 
 	Viên Thải Hà mỉm cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tiền bối nói quá lời, đây chỉ là tiện tay mà thôi, ta theo đại ca đi một chút, tạm thời không lưu trong phủ."
 
 	Quan Trí Vương gặp không để lại Viên Thải Hà cùng Lý Thất Dạ, hắn cũng không tiện cưỡng cầu, đành phải nói ra: "Chất nữ cùng Lý công tử nếu là có cái gì cần, tùy thời có thể tới Quan Trí phủ."
 
 	Viên Thải Hà vội cám ơn Quan Trí Vương, nàng theo Lý Thất Dạ rời đi, mà chính là tại Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà muốn rời khỏi thời điểm, Quan Trí Vương một cái đệ tử vội vàng vọt vào.
 
 	"Sư tôn, không xong, Đại sư huynh xảy ra chuyện ——" người đệ tử này xông tới, sắc mặt trắng bệch, gấp giọng nói.
 
 	Quan Trí Vương nghe nói như thế, lập tức biến sắc, trầm giọng nói ra: "Đã xảy ra chuyện gì, vậy mà như thế bối rối!" Người đệ tử này trong miệng Đại sư huynh, chính là Quan Trí Vương nhi tử, cũng là con độc nhất.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ gặp là mười cái cường giả cuống quít vọt vào, bọn hắn ngẩng đầu một thanh niên, người thanh niên này máu me khắp người, hắn lồng ngực có một cái đáng sợ huyết động, tựa hồ toàn bộ lồng ngực đều bị xuyên thủng!
 
 	Hơn nữa, ngẩng đầu người thanh niên này mười cái cường giả cũng là trên người mang máu, bọn hắn đều có khác biệt trình độ thương thế , bất quá, bọn hắn chỉ là da thịt tổn thương!
 
 	"Con ta ——" nhìn thấy bị mang tới tới thanh niên, Quan Trí Vương lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng xông tới, xem xét trên lồng ngực của hắn miệng vết thương, trong lòng của hắn trầm xuống.
 
 	Ở thời điểm này, thanh niên trên lồng ngực lỗ máu chính tỏa ra màu đen huyết thủy, mười phần kinh khủng, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!
 
 	"A ——" lúc này, thanh niên kêu thảm một tiếng, không hề nghi ngờ, hắn còn sống, nhưng là, giờ này khắc này, hắn như là kịch độc công tâm, thân thể cao cao rất cong lên đến, tựa như muốn đem thân thể của mình bẻ gãy, thống khổ vạn phần.
 
 	Quan Trí Vương thấy như vậy một màn, trong nội tâm trầm xuống, xuất thủ như chớp, trong nháy mắt phong cấm ở mệnh cung của hắn, muốn bảo vệ hắn chân mệnh, mặc dù là như thế, thanh niên lúc này thân thể bắt đầu toát ra hắc khí, tựa hồ là kịch độc phát tác.
 
 	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Quan Trí Vương gấp giọng đối nhấc thanh niên tiến đến cường giả nói ra.
 
 	Cường giả này vội nói ra: "Hồi sư thúc, Đại sư huynh muốn vào Xà Chiểu săn thọ tinh, không nghĩ tới đột nhiên bị một cái độc vật công kích, chúng ta còn không có thấy rõ ràng độc vật bộ dáng, Đại sư huynh liền trọng thương, nếu không phải sư bá chạy đến kịp thời, chỉ sợ chúng ta toàn quân bị diệt!"
 
 	"Đứa bé này ——" Quan Trí Vương vừa tức vừa kinh, nói ra: "Dược thành hung địa, lại thế nào là hắn có thể đi mạo hiểm!"
 
 	Dược thành mảnh sơn hà này rộng lớn vô cùng, mặc dù nó xưng là Dược quốc đế đô, nhưng là, tại đây phiến sơn hà bên trong, có không ít hung hiểm địa phương, có nhiều chỗ, thậm chí ngay cả Đại Hiền cũng không dám dễ dàng bước chân.
 
 	"Nhanh, lấy ta' Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán' đến!" Quan Trí Vương gặp trên người con trai hắc khí càng lúc càng nồng nặc, trong lòng của hắn trầm xuống, lấy chính mình cường đại đạo pháp phong bế nhi tử tinh lực, phân phó môn hạ đệ tử nói ra.
 
 	Đem thanh niên nhấc trở về cường giả lắc đầu nói ra: "Sư thúc, Đại sư huynh bị thương thời điểm, chúng ta liền đã cho Đại sư huynh phục dụng hắn tùy thân mang' Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán ', nhưng, không có quá nhiều tác dụng, chỉ có thể tạm thời ngăn chặn mà thôi."
 
 	Nghe được môn hạ đệ tử, Quan Trí Vương trong nội tâm không khỏi vì đó trầm xuống, phải biết, "Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán" chính là Dược quốc tiếng tăm lừng lẫy kim tán, có thể trị trăm thương, nếu là "Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán" đều không có hiệu quả, cái khác kim sang dược càng thêm không có hiệu quả.
 
 	"Vương gia, quý công tử chỉ sợ là trúng một loại cực kỳ hiếm thấy kịch độc, kim sang dược khó có hiệu quả gì, quản chi là' Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán' cũng là như thế." Lúc này, ở một bên Quỷ Thủ Thánh Y chậm rãi nói ra.
 
 	Quan Trí Vương lấy lại tinh thần, ánh mắt rơi trên người Quỷ Thủ Thánh Y, ở thời điểm này, hắn mới nhớ tới Quỷ Thủ Thánh Y nổi danh, Quỷ Thủ Thánh Y trị thương cứu mạng có thể nói là Thạch Dược giới nhất tuyệt!
 
 	Quan Trí Vương vội hướng Quỷ Thủ Thánh Y ôm quyền chắp tay nói ra: "Hiền chất chính là đương thời đệ nhất thần y, chó mà mạng sống như treo trên sợi tóc, còn xin hiền chất xuất thủ cứu giúp."
 
 	Gặp Quan Trí Vương như vậy đại nhân vật đều hướng mình cầu cứu, Quỷ Thủ Thánh Y không khỏi lộ ra tự ngạo tiếu dung, nhìn chung quanh mọi người ở đây một cái, sau đó đi đến thanh niên trước người, cẩn thận quan sát thương thế của hắn đến.
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y xem dò xét một lát, liền nói ra: "Quý công tử chính là thụ Quỷ Chiểu Điệt chỗ đánh lén, loại độc này vật thân như xà, trượng ba dài, toàn thân u ám, không đầu, có miệng, miệng há to mở như cánh hoa, mang răng nhọn, tốc độ nó như thiểm điện, trong nháy mắt đánh lén người, có thể trong nháy mắt xuyên thấu người lồng ngực, để cho người ta chí tử!"
 
 	"Đúng, đúng, không sai, liền là như Thánh Y chỗ hình dung độc vật đánh lén Đại sư huynh." Nghe được Quỷ Thủ Thánh Y lời nói về sau, vị cường giả này lập tức nói.
 
 	"Quỷ Chiểu Điệt chi độc cực kỳ hung mãnh, có thể khiến người ta trong nháy mắt chí tử, quý công tử nếu không phải đạo hạnh cao, hơn nữa kịp thời phục dụng' Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán ', chỉ sợ lúc này mệnh đã khó giữ được . Bất quá, tiếp tục như vậy nữa, quý công tử cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn không cách nào chịu qua được ba canh giờ!" Quỷ Thủ Thánh Y trầm giọng nói.
 
 	Quan Trí Vương trong nội tâm cả kinh, vội vàng nói với Quỷ Thủ Thánh Y: "Không biết hiền chất có thể hay không giải loại độc này."
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y cười ngạo nghễ, mười phần đắc ý nói ra: "Vương gia, mặc dù nói, Quỷ Chiểu Điệt là mười phần hiếm thấy, hơn nữa kỳ độc hung tàn vô cùng, thậm chí có thể giết chết Thánh Hoàng, nhưng là, đối với ta mà nói, con kia bất quá là một bữa ăn sáng mà thôi, thiên hạ không có ta không chữa khỏi bệnh!"
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y mười phần tự ngạo, nói đến đây, hắn cũng không khỏi có chút dương dương đắc ý nhìn một chút Viên Thải Hà, hắn muốn tại mỹ nhân trước mặt bộc lộ tài năng, để cho người ta gặp một lần hắn tuyệt thế vô song y thuật!
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y chuyện đó mặc dù rất ngạo, nhưng là, đối với hắn tuyệt thế y thuật, tất cả mọi người là đều biết, hắn cũng thật là có ngạo cuồng tiền vốn!
 
 	"Còn xin hiền chất xuất thủ, cứu chó mà một mạng." Quan Trí Vương nghe nói như thế, không khỏi vì đó vui vẻ, một khỏa treo lên tâm cuối cùng là nới lỏng.
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y cười ngạo nghễ, nói ra: "Vương gia, cứu quý công tử không khó , bất quá, thói quen của ta, Vương gia cũng cần phải có chỗ nghe thấy, ta đại giới thế nhưng là không nhỏ."
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y vừa nói như vậy, Quan Trí Vương thở sâu thở ra một hơi, đối với Quỷ Thủ Thánh Y sự tình hắn cũng có nghe thấy, hắn cũng có chuẩn bị tâm tư, hắn trầm giọng nói ra: "Không biết hiền chất muốn cái gì? Chỉ cần ta có, sẽ hết sức thỏa mãn hiền chất!"
 
 	"Nghe nói Vương gia cất chứa một thanh như ý." Quỷ Thủ Thánh Y nở nụ cười, nói ra: "Ta đối với cái này bảo có chỗ nghe thấy, còn xin Vương gia bỏ những thứ yêu thích đưa tiễn!"
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y lời này để Quan Trí Vương biến sắc, thật sự là hắn là cất chứa một bảo vật như vậy, nhưng là, một bảo vật như vậy đối với hắn mà nói là hết sức trọng yếu.
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y, để Quan Trí Vương không khỏi do dự một chút, đối với hắn mà nói, Quỷ Thủ Thánh Y yêu cầu quá khắc hà, hắn cái kia một thanh như ý, cực kỳ trân quý, là một kiện khó lường bảo vật.
 
 	"Vương gia, thời gian không đợi người." Quỷ Thủ Thánh Y lạnh lùng nói ra: "Dược quốc hoàng thất lão tổ, hoặc có Truyền Kỳ dược sư có thể trị loại độc này, nhưng, cũng không biết Vương gia có thể chờ hay không đến lão tổ xuất thủ cứu giúp! Vương gia nếu là làm trễ nải cứu chữa thời gian, chỉ sợ là quý công tử khó giữ được tính mạng!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.