Chương 32 : Ưng sào trong thần bí máy móc.
Vân Vụ sơn.

	Này sơn bao la, cao vút trong mây.

	Quanh năm tháng dài bị nặng nề mây mù bao khỏa, cho nên gọi tên.

	Không giống với địa phương khác, Vân Vụ sơn vụ âm u đầy tử khí, gió thổi không tan, tĩnh trệ không động, một năm tứ quý không có biến hóa.

	Giống như một chỗ thiên nhiên mê trận.

	Nhập bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón, hai tai khó nghe tạp âm, một khi hãm sâu nó bên trong, liền xem như Hắc Thiết cao thủ cũng dữ nhiều lành ít.

	"Vân Vụ sơn là chỗ tốt."

	Trịnh lão đại tay áo tung bay, lạc tới chân núi, nói:

	"Nơi này sương mù không giống bình thường, liền xem như đại quân đến đây, trở ra cũng là đầu óc choáng váng, Ưng sào có thể kéo dài đến nay, toàn do được này bảo địa."

	Thấy Chu Giáp gật đầu, hắn cười sang sảng một tiếng, ống tay áo vung vẩy, mười ngón biến hóa, một đạo đạo nguyên lực có thứ tự đánh vào thân trước trong sương mù.

	Nương theo lấy Nguyên lực nhập bên trong, phía trước sương mù tùy theo khuấy động, lăn lộn.

	Không bao lâu.

	Tựu nhiều hơn một cái có thể cung cấp mấy người song song mà vào thông đạo, nồng đậm sương mù đều bài xích tại ngoại, trên đường thì tràn đầy rêu xanh.

	Nhìn ra được, đầu này đường cực ít có nhân đi.

	"Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, Khu Vụ thuật vẻn vẹn có vài cái người tin cẩn hội, cho nên đường núi khuyết thiếu quản lý, nhìn qua có phần hoang vu."

	Trịnh lão đưa tay ra hiệu:

	"Mời!"

	Chu Giáp dậm chân đi theo:

	"Nếu như không hội Khu Vụ thuật, kia Ưng sào trong nhân chẳng phải là khó mà đi ra?"

	"Ra ngoài làm gì?" Trịnh lão lắc đầu:

	"Ở bên trong đợi, có ăn có uống, không hội bị người quấy rầy, cũng không ai khi dễ, so bên ngoài tốt không biết bao nhiêu lần."

	Nói, nhẹ nhàng thở dài.

	"Đã từng, chúng ta có nghĩ qua buông ra Khu Vụ thuật, cho đến truyền cho một cái không phải truyền người, kết quả dẫn đến Ưng sào cơ hồ diệt vong!"

	"Từ đó về sau, trừ phi đi qua trọng trọng khảo nghiệm, không phải đâu không được Khu Vụ thuật truyền thừa."

	"Ngươi yên tâm."

	Dưới chân hắn hơi ngừng lại, nói:

	"Phổ thông Khu Vụ thuật, đối với nơi này sương mù là không có ích lợi gì, chỉ có chúng ta trên tay Khu Vụ thuật, mới có thể xua tan nơi đây sương mù."

	Chu Giáp gật đầu, không có ở hỏi nhiều.

	Này sự rất rõ ràng dính đến Ưng sào bí ẩn, hắn chỉ là một ngoại nhân, thật vất vả may mắn tiến Ưng sào nhìn qua, không cần thiết gây thêm rắc rối.

	Hai người tiếp tục tiến lên.

	Trịnh lão vuốt râu, khẩu bên trong ngâm đến:

	"Tấn Thái Nguyên bên trong, Vũ Lăng nhân bắt cá vì nghiệp. Duyên khê đi, nhìn đường xa gần. Chợt gặp rừng hoa đào. . . , ngư nhân quá mức dị chi, phục tiến lên, dục cùng kỳ lâm.

	Lâm tận nguồn nước, liền được nhất sơn, sơn có miệng nhỏ, giống như nếu có quang.

	Liền xá thuyền, theo khẩu nhập. . . , Thổ địa bình khoáng, ốc xá nghiễm nhiên, có ruộng tốt, đẹp trì, tang trúc chi thuộc. Bờ ruộng dọc ngang giao thông, gà chó tướng nghe. Nó bên trong vãng lai chủng làm, nam nữ quần áo, tất như ngoại nhân.

	Tóc vàng tóc trái đào, cũng vui mừng tự nhạc."

	Một thiên đào hoa nguyên ký, tựa hồ đem Chu Giáp cũng dẫn tới Học đường.

	Hai người lên cao, xuống nhìn qua, trước mắt mây mù tan hết, một chỗ sơn cốc đập vào mi mắt, cốc nội bụi hoa gấm đám, đi nhân vãng lai như dệt.

	Quả thật là, ốc xá nghiễm nhiên, có ruộng tốt, đẹp trì, tang trúc chi thuộc.

	Bờ ruộng dọc ngang giao thông, gà chó tướng nghe.

	"Chốn đào nguyên. . ."

	Chu Giáp nhãn hiện hoảng hốt, khẩu bên trong thì thào.

	Tự bước vào Khư giới bắt đầu, đã có mấy năm thời gian.

	Tại trong lúc này, hắn chưa bao giờ có chân chính buông lỏng thời điểm, trong lòng mỗi giờ mỗi khắc bất giác có khối trầm trọng cự thạch đặt ở thượng diện.

	Nhường hắn không thở nổi, thời khắc kéo căng thân thể.

	Thẳng đến lúc này, giờ phút này.

	Trong lòng áp lực bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, một chủng từ trong ra ngoài buông lỏng, nhường hắn toàn thân thư sướng, ánh mắt càng là hiển hiện hoảng hốt.

	"Ngoại giới phân tranh không ngừng, bóc lột áp bách không dứt." Trịnh lão vuốt râu, âm mang cảm khái:

	"Ưng sào mặc dù không tính là thế ngoại đào nguyên, thực sự miễn cưỡng có thể được một góc an ổn, đối với tại không ít người tới nói, đã là một phương Tịnh Thổ."

	"Đi thôi!"

	Chu Giáp chậm rãi hoàn hồn, đi theo đối phương đi vào cốc nội.

	"Trịnh lão!"

	"Tiền bối!"

	"Tộc trưởng!"

	Cốc nội mọi người tại đồng ruộng lao động, nhìn thấy Trịnh lão không không nhiệt tình chào hỏi, xưng hô các có khác biệt, lại rõ ràng có thể nhìn ra hắn ở chỗ này rất thụ tôn kính.

	Mà nhìn hướng Chu Giáp ánh mắt, thì là hiếu kì bên trong mang theo kính sợ.

	Trùng Thiên ưng!

	Thập Tam Ưng chi nhất.

	Mỗi một vị đều là Ưng sào đỉnh tiêm cao thủ, cũng là đặc cách có thể rời đi Ưng sào tồn tại.

	Trịnh lão phất tay cùng đám người chào hỏi, đúng là nhận biết một đường gặp phải tất cả mọi người, thậm chí tựu liền hài đồng tính danh đều nhớ.

	"Ưng sào không lớn, nhân khẩu miễn cưỡng qua vạn."

	Thấy Chu Giáp nhãn mang nghi hoặc, hắn cười giải thích nói:

	"Tại đây có thể nói là chúng ta mấy cái lão gia hỏa từng bước một phát triển, mấy thập niên, nơi này nhân tự nhiên đều biết."

	"Tới!"

	Hắn đưa tay trước dẫn:

	"Ta dẫn ngươi đi trường học nhìn."

	"Trường học?" Chu Giáp hai mắt khẽ nhúc nhích.

	Cốc nội một cước, có một chỗ rộng lớn chi địa.

	Ưng sào ở chỗ này đóng trường học, cùng sở hữu ngũ bài hai tầng lầu nhỏ, trắng xanh đan xen quen thuộc kiến trúc, hài đồng rộn rộn ràng ràng tiếng cười.

	Thao trường, bảng đen, chữ báo. . .

	Trên bảng đen một ít quen thuộc văn tự, lang lảnh trôi chảy tiếng đọc sách.

	Trong lúc nhất thời,

	Nhường Chu Giáp lòng sinh hoảng hốt.

	"Trường học phân ngũ cái niên cấp." Trịnh lão mở miệng:

	"Phân văn, lý, võ ba môn chương trình học, chủ yếu phụ trách thức văn nhận thức chữ, tập võ cường thân, cảm thấy hứng thú nói lại hướng những phương hướng khác phát triển."

	"Tại đây có cao minh người thợ, cơ quan Đại sư, Nguyên thuật cao thủ, thậm chí còn có trước văn minh khoa học kỹ thuật truyền thừa, đều có thể tuyển."

	"Vấn đề duy nhất, chính là cốc nội có thể gieo trồng địa không nhiều, hàng năm ăn uống đều có rất lớn lỗ hổng, cần theo ngoại mua hàng."

	"May mắn."

	Hắn mắt nhìn Chu Giáp, cười nói:

	"Hiện nay đường đi đã đả thông, tạm thời không tại vì này quan tâm."

	"Nhân là từ đâu tới?" Chu Giáp mở miệng:

	"Tại đây, tựa hồ không đơn giản có Nhân tộc?"

	Trong sân trường, các chủng tộc nhóm hỗn tạp.

	Giao nhân, Phí Mục thế giới Linh nhân, người lùn, thú nhân, thậm chí còn có một vị Bạch Y Đế Lợi thiếu niên, vài vị thân hình khôi ngô Bối Lạc cự nhân làm lão sư.

	Ngược lại là mang theo người Địa Cầu khí chất, lác đác không có mấy.

	Cái này cũng đương nhiên.

	Địa Cầu vừa mới bắt đầu hướng Khư giới trụy lạc, rơi vào này giới nhân lại sống sót, cũng không nhiều.

	"Đại bộ phận là chúng ta gặp phải chạy nạn chi nhân." Trịnh lão mở miệng:

	"Có xông lầm Vân Vụ sơn, có chạy nạn mà tới bị Ưng sào thu lưu, bọn hắn tuyệt đại bộ phận, cả một đời cũng sẽ không rời đi Ưng sào."

	"Người trẻ tuổi đến tuổi nhất định, nếu là nguyện ý rời đi, chúng ta cũng sẽ thả bọn họ đi."

	"Bất quá là vụng trộm đưa tiễn, bọn hắn cũng không biết tự mình đã từng nơi ở ở nơi đó, về sau như không cần thiết đều sẽ cùng Ưng sào cắt đứt liên lạc, có phần siêu quần bạt tụy, sẽ trở thành chúng ta ở bên ngoài dọc tuyến, cha mẹ của bọn hắn thân quyến đều ở nơi này, cũng không sẽ phản bội."

	"Tóm lại."

	"Mấy chục năm hạ xuống, tại đây đều có nhất định chi quy."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	"Ngõa Nhĩ Lạp!"

	Lúc này, Trịnh lão hướng về phương xa dao dao ngoắc:

	"Tại đây."

	"Ngô. . ."

	Phương xa một vị ông lão mặc áo trắng đang cùng nhân cúi đầu nói gì đó, nghe tiếng nhìn đến, hai mắt khẽ nhúc nhích, lúc này sải bước đi tới:

	"Trùng Thiên ưng?"

	"Ngươi lại tìm một vị."

	Tên là Ngõa Nhĩ Lạp ông lão mặc áo trắng là vị Bạch Y Đế Lợi, thình lình có Hắc Thiết tu vi, hình thể cao gầy, thân cao gần hai mét.

	Đế Lợi tộc, là Hồng Trạch vực sáu tộc bên trong, hình thể chỉ đứng sau Bối Lạc cự nhân chủng tộc.

	"Không sai." Trịnh lão gật đầu:

	"Đừng quên, ta có tư cách có thể đơn độc tuyển một vị."

	"Nhìn đến, ngươi rất tín nhiệm hắn." Ngõa Nhĩ Lạp một tay dọc tại thân trước, làm một cái cùng loại với Địa Cầu Phật môn thi lễ động tác:

	"Đế Lợi tộc Ngõa Nhĩ Lạp, Ưng sào người sáng lập chi nhất."

	"Gia hỏa này là Đế Lợi tộc trung tín phụng Cổ Thần nhất mạch, thuộc về Đế Lợi tộc không được hoan nghênh một loại kia, năm đó bị người đuổi giết đào mệnh, may mắn gặp chúng ta mấy cái." Trịnh lão cười giải thích:

	"Chớ nhìn hắn thân cao mã đại, trên thực tế Ngõa Nhĩ Lạp bất thiện cùng người đấu pháp, gần nhất mấy chục năm, tu vi cơ hồ không có một chút xíu tiến bộ."

	"Ưng sào sự vụ bận rộn, làm sao có thời giờ tu hành." Ngõa Nhĩ Lạp lắc đầu, nhìn hướng Chu Giáp, nửa là thăm dò nửa là dò hỏi:

	"Ta đến mang ngươi đi dạo?"

	"Những năm này, Trịnh huynh chủ ngoại, ta chủ nội, luận đến đối với Ưng sào quen thuộc, hắn xa không bằng ta."

	"Làm phiền."

	Chu Giáp chắp tay:

	"Tiền bối cũng là Thập Tam Ưng chi nhất?"

	"Đã từng là." Ngõa Nhĩ Lạp lắc đầu:

	"Hiện tại, vị trí của ta nhường nhân a, tựa như Trịnh huynh, hắn Trùng Thiên ưng vị trí, cũng đổi mấy người, hiện tại thuộc sở hữu của ngươi."

	Chu Giáp hiểu rõ.

	Cho nên nói Trịnh lão chính là đời thứ nhất Trùng Thiên ưng, hắn nói có thể chọn nhân, cũng hẳn là đem Trùng Thiên ưng vị trí tặng cho cái khác nhân.

	"Năm đó chúng ta đám người kia, chết thì chết, mất tích thì mất tích, hôm nay còn tại Ưng sào, vẻn vẹn có ba người." Trịnh lão than nhẹ:

	"Cảnh còn người mất a!"

	"Đáng giá." Ngõa Nhĩ Lạp thanh âm ngột ngạt:

	"Không có năm đó phấn đấu, như thế nào có hiện tại Ưng sào."

	Hắn ngồi dậy, nhìn hướng tứ phương, học sinh, nông phu, bách tính, áo cơm không lo, mặt hiện ý cười, xa so với ngoại giới mạnh hơn nhiều.

	Trịnh lão gật đầu.

	Đây cũng là bọn hắn cực kỳ đáng giá tự ngạo sự.

	"Hai vị."

	Chu Giáp nhấc tay, hướng về một cái chỗ cao nhất chỉ:

	"Cái này là địa phương nào?"

	Lại là cốc nội kiến trúc, nhiều sơn dã mộc mạc phong cách.

	Mà tại nơi nào đó trên núi phương, một cây lóe ra nhàn nhạt kim quang đồ vật, cao cao đâm vào thượng phương bạch vụ, dẫn tới thượng phương sương mù khuấy động, tràn đầy huyền huyễn sắc thái.

	"Cái này là Ưng sào hạch tâm." Ngõa Nhĩ Lạp mở miệng:

	"Cũng là trước văn minh lưu lại sản phẩm, nơi đây sương mù không tán, che đậy nhận biết, nhường Ưng sào có thể kéo dài, cũng là bởi vì nó."

	"Ngươi nghĩ tới?"

	"Có thể chứ?" Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn có thể cảm giác được, cảm ứng bên trong viên kia Nguyên tinh, ngay tại cái hướng kia.

	"Có thể."

	Ngõa Nhĩ Lạp gật đầu:

	"Đồ nơi đó không là dễ dàng như vậy hư hao."

	*

	*

	*

	Ba người dừng bước.

	Thân trước là một mặt kín kẽ cánh cổng kim loại.

	Đại môn tầng ngoài bóng loáng, tựa như tuyệt đối trình độ, thật đơn giản tạo hình, đã vượt qua rất nhiều phức tạp công nghệ cực hạn.

	"Kim Ưng!"

	Ngõa Nhĩ Lạp hét lớn:

	"Kéo cửa xuống!"

	"Bạch!"

	Âm lạc, đại môn theo bên trong vỡ ra một cái khe, lập tức vô thanh vô tức hướng hai bên thối lui, lộ ra bên trong một cái tràn đầy không biết tên kim chúc bồi dưỡng thông đạo.

	Đạo lộ khúc chiết, hai bên bôi có chống phản quang, Chu Giáp nhẹ nhàng thăm dò một cái, ánh mắt khẽ biến.

	Quá cứng!

	Bực này kỹ thuật, mặc dù trước mắt chỉ là biểu hiện tại kiến trúc phương diện, nhưng chỉnh thể khoa học kỹ thuật, sợ là đã vượt xa Địa Cầu.

	Cũng khó trách Ngõa Nhĩ Lạp không ngại dẫn người tới.

	Bực này địa phương, liền xem như Hắc Thiết cao thủ, cũng không có khả năng tạo thành nhiều đại phá hỏng.

	"Căn cứ chúng ta những năm này nghiên cứu, chỗ này di tích tới tự hơn 800 năm trước một chủng tộc, cái kia chủng tộc chủ yếu phát triển khoa học kỹ thuật."

	Trịnh lão mở miệng:

	"Bọn hắn kỹ thuật, có thể đem có thể so với đạn hạt nhân đồ vật, xem như thông thường chiến lược vũ khí, có thể tại mấy vạn dặm nội làm được chính xác đả kích."

	"Nhưng cũng tiếc."

	"Còn là diệt vong!"

	"Làm sao lại như vậy?" Chu Giáp hơi biến sắc mặt:

	"Như thế nào diệt vong?"

	Đạn hạt nhân!

	Liền xem như Hoàng kim đẳng cấp tồn tại, hẳn là cũng hội hủy diệt a?

	"Hiện tại còn không biết." Ngõa Nhĩ Lạp tiếp lời:

	"Cư Kim Ưng hai năm này điều tra, hẳn là cùng một chủng tên là sầu hoa đồ vật có quan. Mà lại Trịnh huynh nói không chính xác, cái kia tộc đàn có lẽ còn là có người sống hạ xuống."

	"Ừm."

	Trịnh lão gật đầu:

	"Theo chúng ta điều tra ra tình huống nhìn, tại tộc đàn sắp diệt tuyệt trước, cái chủng tộc này liền bắt đầu chuẩn bị đường lui, còn gặp một vị người thần bí, cung cấp trợ giúp."

	"Có lẽ, còn có còn sống."

	"Chúng ta hoài nghi Hồng Trạch vực dường như gì gì đó Thiên Công nhất tộc, tựu cùng cái này tộc đàn có quan."

	"Đến!"

	Đang khi nói chuyện, ba người đi vào một cái rộng rãi đại điện.

	Đại điện toàn thân kim hoàng.

	Lấy tương tự Hoàng kim đồng dạng đồ vật bao trùm núi đá, lấy vô tận vĩ lực, tại núi lớn nội bộ sinh sinh mở một chỗ sân bóng lớn nhỏ trống chi địa.

	Hạch tâm, là một cái tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm khối cầu cực lớn.

	Hình cầu đường trưởng ba trượng có thừa, ngay phía trên , liên tiếp tại một cây kim sắc trụ lớn, trụ lớn đâm thẳng thượng phương, chui vào nồng đậm trong mây mù, dẫn tới mây mù không ngừng kích động.

	Một vị một lộn xộn lão giả, tay thuận cầm một vật ghé vào kia khối cầu cực lớn trên nghiên cứu cái gì.

	"Kim Ưng!"

	"Ừm."

	Ngõa Nhĩ Lạp nhún vai:

	"Hắn chính là như vậy, ngươi quen thuộc liền tốt."

	Chu Giáp cất bước tới gần, tầm mắt rơi vào lão giả quyển sách trên tay cuốn lên, ánh mắt không khỏi khẽ động:

	"Thượng cổ Thiên Văn?"

	"Ngươi biết?" Lão giả thân thể run lên, đột nhiên nghiêng đầu nhìn hướng Chu Giáp:

	"Ngươi biết phía trên này viết cái gì."

	"Có mấy cái nhận biết." Chu Giáp đầu tiên là gật đầu, lại là lắc đầu:

	"Này chủng văn tự rất ít gặp, nghe nói so Khư văn còn cổ lão hơn, tiền bối từ chỗ nào tìm tới?"

	Thượng cổ Thiên Văn, chính là Nguyên tinh trên ghi lại văn tự, hắn thông qua Thức hải tiến nhập cái kia phế tích, bên trong đều là loại này văn tự.

	"Công tộc lấy Khư văn, tự mình tộc quần văn tự còn phải này thượng cổ Thiên Văn hỗn hợp lại cùng nhau ghi chép trọng yếu đại sự, ta từ nơi này lật ra tới."

	Kim Ưng mặt hiện kích động, không lo được để ý tới Trịnh lão, Ngõa Nhĩ Lạp, thậm chí liền Chu Giáp thân phận cũng không để ý, lôi kéo hắn thẳng triển khai thư quyển, chỉ hướng trong đó nhất đoạn:

	"Ngươi nhìn, này thoại có ý tứ gì?"

	"Tiền bối, ta biết chữ cũng rất ít." Chu Giáp nhíu mày, cúi đầu nhìn một lát, nói:

	"Hẳn là dẫn dắt Vụ giới ý tứ, Vụ giới là có ý gì?"

	"Ba!"

	Kim Ưng hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt, chợt vỗ đại thối:

	"Ta liền biết, ta liền biết là như thế này, Vụ giới chính là chúng ta lúc tới thế giới mảnh vỡ, những lời này là nói công tộc có biện pháp đem nhân đưa vào đi."

	Công tộc, chính là sáng tạo nơi đây di tích tộc đàn.

	"Đem nhân đưa vào mới xuất hiện thế giới mảnh vỡ." Chu Giáp tim đập rộn lên, hô hấp thô trọng:

	"Quả thật?"

	"Khẳng định là thật." Kim Ưng gật đầu:

	"Cái này máy móc , dựa theo miêu tả có thể cảm ứng phụ cận mới xuất hiện thế giới mảnh vỡ, sau đó đem nhân đưa vào đi hoặc là đem bên trong nhân nhận lấy."

	"Đáng tiếc, làm sao làm được ta không hiểu."

	Nói, liều mạng gãi đầu.

	"Cái này máy móc." Chu Giáp nhìn hướng trước mặt hình tròn hình cầu, thức hải bên trong Thiên Khải tinh điên cuồng lấp lóe, nhắc nhở lấy hắn Nguyên tinh liền tại bên trong.

	Đương thời nuốt một ngụm nước bọt, nói:

	"Có thể hay không mở ra?"

	"Không thể." Kim Ưng lắc đầu:

	"Liền xem như Bạch ngân cường giả, cũng không có khả năng dựa vào man lực mở ra thứ này."

	Chu Giáp trong lòng mát lạnh.

	"Bất quá. . ."

	Kim Ưng triển khai quyển sách trên tay quyển, nói:

	"Nếu như chúng ta có thể minh bạch như thế nào vận chuyển cái này máy móc, nên liền có thể lấy mở ra ngoại tầng, gặp một lần bên trong là cái gì bộ dáng."

	"Ngươi hiểu thượng cổ Thiên Văn, không bằng chúng ta cùng đi phá giải."

	Nói, đôi mắt sáng ngời nhìn tới.

	Chu Giáp quay đầu, nhìn hướng thư quyển.

	Hậu phương.

	Trịnh lão, Ngõa Nhĩ Lạp liếc nhau, đều là vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Giờ khắc này.

	Bọn hắn tựa hồ thành ngoại nhân.
Kết chương.