Chương 1106 : Dựa vào treo thưởng.
Lâm Tịch rất sung sướng bỏ ra năm trăm vạn linh thạch.

	Bạch Lâm khẩn trương kích động thu xuống linh thạch, sau đó đem ghi chép Tiên Linh Ngục pháp môn ngọc giản giao cho Lâm Tịch.

	Lâm Tịch tùy tiện nhìn lướt qua, điều kiện xác thực rất hà khắc, mà lại cần đánh đổi một số thứ, cũng không thích hợp sở hữu tu sĩ tu luyện, bất quá đối Giang Tiểu Tịch tới nói có lẽ có chút tác dụng.

	"Đa tạ tiền bối. " Bạch Lâm kiểm tra qua trữ vật pháp bảo về sau, lộ ra hiểu ý tiếu dung.

	Tiên Linh Ngục căn bản không đáng nhiều linh thạch như vậy.

	Như vậy cao giới bán hết, trong gia tộc cũng sẽ không có người sẽ có dị nghị.

	Lại càng không cần phải nói cự lang cũng tới tay.

	Lần này Bạch gia kiếm lời đầy bồn đầy bát.

	Mà nàng ở trong nhà địa vị khẳng định cũng có thể càng thêm vững chắc.

	Lâm Tịch cười cười: "Không cần khách khí, bất quá vẫn là có một số việc muốn hỏi các ngươi."

	"Tiền bối thỉnh giảng. " Bạch Lâm nói.

	Bạch gia người cũng lộ ra buông lỏng nhiều.

	Đối phương nguyện ý cho nhiều như vậy linh thạch, mà lại thái độ rất ôn hòa, hiển nhiên không phải cái gì người xấu, cho tới cái gì Quỷ Uyên truyền nhân, khẳng định là mặt khác cái người điên kia nói mò.

	Mà lại nhân gia còn giúp bọn hắn hàng phục cự lang, phần nhân tình này còn là đến nhận.

	Hào khí thoáng cái tựu hài hòa nhiều.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn nhìn Kỳ Liên Vân ánh mắt vẫn là kiêng kỵ cùng cảnh giác.

	Kỳ Liên Vân trong lòng phiền muộn: Có lầm hay không a, là ta giúp các ngươi hàng phục cự lang tốt hay không, các ngươi hẳn là cảm tạ ta mới đúng a.

	Lâm Tịch hỏi: "Không biết các ngươi có hay không thấy qua một cái quỷ dị đồ vật, là một đống thịt, máu me đầm đìa, tốc độ nhưng rất nhanh."

	Bạch gia mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Đây là thứ quỷ gì.

	Liền nghe đều chưa nghe nói qua.

	"Cái này. . . Thực sự thật có lỗi, chúng ta chưa từng gặp qua. " Chu Thần lắc đầu.

	"Cái này Quần Đạo Cổ Lâm lớn bao nhiêu?"

	"Vấn đề này cũng rất khó trả lời, rừng cổ rộng lớn, hơn nữa còn có không ít nguy hiểm cấm địa, không có biện pháp đưa ra chuẩn xác hồi đáp. " Bạch Lâm trên mặt có mấy phần áy náy.

	Lâm Tịch thở dài.

	Quả nhiên như thế.

	Dọc theo con đường này nhìn thấy chi vật, cũng cơ bản có thể xác nhận điểm này.

	"Vậy chỉ có thể dạng này, thỉnh cầu mấy vị giúp ta cùng một chỗ tìm kiếm ta nói tới quái vật kia, nếu như có thể tìm tới mà nói, tại hạ nguyện ý ra một ngàn vạn linh thạch tạ ơn. " Lâm Tịch nói.

	Ban đầu nói nửa câu đầu thời điểm Bạch gia mọi người còn có mấy phần không nguyện ý.

	Bởi vì Quần Đạo Cổ Lâm rất nguy hiểm.

	Ở chỗ này bốn phía loạn đi dạo thế nhưng là rất nguy hiểm.

	Nhưng nghe đến nửa câu sau thời điểm, ánh mắt thoáng cái tựu sáng lên.

	Cái gì!

	Một ngàn vạn linh thạch tạ ơn.

	Cái này. . . Đây cũng quá kích thích.

	Chu Thần trên mặt trầm ổn bị chấn kinh đánh vỡ, sau đó chấn kinh hóa thành mấy phần cuồng hỉ, hắn đè nén tâm tình hỏi: "Cái này. . . Vị đạo hữu này, ngươi không phải đang nói đùa chứ."

	"Dĩ nhiên không phải đang nói đùa, tựu tính các ngươi chính là phát hiện quái vật kia tung tích, cũng có thể tới nói cho ta, cung cấp hữu hiệu manh mối ta cũng có thể ra một trăm vạn linh thạch tạ ơn. " Lâm Tịch vô cùng nghiêm túc.

	Bạch gia mọi người hít sâu một hơi.

	Đây cũng quá tài đại khí thô.

	"Cùng là nhân tộc tu sĩ, ở bên ngoài lẫn nhau hỗ trợ là hẳn là, đạo hữu trong miệng quái vật quỷ dị như vậy, trợ giúp tìm kiếm loại sự tình này chúng ta là nghĩa bất dung từ. " Chu Thần lập tức nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Vậy liền phiền toái các vị đạo hữu."

	"Không phiền toái không phiền toái. " Bạch gia tu sĩ nhao nhao nói, bọn hắn đều đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn đi tìm.

	Nguyên bản nguy hiểm rừng cổ, ở trong mắt bọn họ hiện tại cùng khắp nơi linh thạch linh quáng một dạng.

	Đương nhiên đây cũng là bởi vì Lâm Tịch vừa mới hào sảng lấy ra qua năm trăm vạn linh thạch.

	Cử động này còn là thu hoạch tín nhiệm của bọn hắn.

	Nếu không bọn hắn cũng không khả năng trong thời gian ngắn như vậy, tin tưởng một cái đột nhiên xuất hiện người xa lạ.

	Lâm Tịch hảo tâm nhắc nhở: "Quần Đạo Cổ Lâm lớn như vậy, có phải hay không tìm thêm những người này tới sẽ tương đối tốt?"

	"Đúng, đạo hữu nói có đạo lý. " Chu Thần như ở trong mộng mới tỉnh: "Lập tức thông tri gia tộc, phái thêm một số người qua tới."

	Lâm Tịch rất hài lòng gật đầu.

	Này liền đúng nha.

	"Đúng rồi, ta cùng ta vị bằng hữu này chịu một chút vết thương nhỏ, muốn tìm cái địa phương an toàn chữa thương, không biết phụ cận gần nhất Tiên thành ở nơi nào? " Lâm Tịch hỏi.

	Chu Thần nhiệt tình nói: "Chính là chúng ta Bạch gia vị trí Vụ Tông Tiên thành, ta có thể vì hai vị đạo hữu dẫn đường."

	"Vậy liền phiền toái đạo hữu. " Lâm Tịch nói.

	Bạch gia mọi người vốn chính là vì cự lang mà tới.

	Đã cự lang bị hàng phục, tự nhiên là cần phải trở về.

	Lập tức Chu Thần cùng Bạch Lâm hai người dẫn lấy Lâm Tịch quay trở về Vụ Tông Tiên thành, cho tới còn lại tám người, đã kích động muốn đi tìm kiếm quái vật.

	Kỳ Liên Vân thấp giọng hỏi: "Chúng ta không lưu lại tìm Nguyên Vũ Lăng?"

	"Tìm đương nhiên là muốn tìm, nhưng chưa quen cuộc sống nơi đây làm sao tìm, mà lại ta tiêu hao quá lớn, ở loại địa phương này gặp gỡ nguy hiểm liền năng lực tự vệ đều không có. " Lâm Tịch nói.

	Đây chính là Lâm Tịch muốn trước tìm đến một cái Tiên thành nguyên nhân.

	Tìm Nguyên Vũ Lăng phía trước, ít nhất phải cam đoan tự thân an toàn.

	"Tốt a. " Kỳ Liên Vân không nói gì nữa.

	Rất nhanh mọi người đi tới Vụ Tông Tiên thành.

	Đây là ở vào biên giới quy mô không lớn Tiên thành, bất quá nồng độ linh khí cũng là không kém, so Lâm Tịch trong tưởng tượng muốn phồn hoa, qua lại tu sĩ số lượng còn không ít.

	Liền biên giới tiểu Tiên thành đều có loại này phồn hoa, có thể thấy được Trung Châu tu tiên văn minh thịnh hành.

	Bạch gia tại Vụ Tông Tiên thành tính được là số một số hai gia tộc.

	Đương nhiên cũng chỉ là tại Vụ Tông Tiên thành tính được là còn có thể, nếu như phải đặt ở toàn bộ tốt vân quận, vậy cũng chỉ có thể tính là tiểu gia tộc.

	"Hai vị đạo hữu nếu như nguyện ý, có thể tại ta Bạch gia làm khách. " Chu Thần phát ra mời.

	Lâm Tịch đương nhiên đồng ý: "Vậy liền từ chối thì bất kính."

	"Đạo hữu quá khách khí."

	Chu Thần mang theo Lâm Tịch hai người tới Bạch gia, Bạch gia gia chủ tự nhiên phi thường nhiệt tình chiêu đãi Lâm Tịch —— Chu Thần đã sớm trước thời hạn báo lên, Bạch gia cũng ý thức được Lâm Tịch đối bọn hắn gia tộc phát triển trọng yếu bao nhiêu.

	"Đa tạ Bạch gia chủ khoản đãi, tại hạ có chuyện hi vọng cùng Bạch gia chủ thương lượng một chút. " Lâm Tịch nói.

	Bạch gia gia chủ nói: "Đạo hữu thỉnh giảng."

	"Tại hạ nghĩ tại Quần Đạo Cổ Lâm bên trong tìm kiếm một cái quái vật, đáng tiếc địa phương quá lớn, tại hạ phân thân thiếu phương pháp."

	"Chúng ta minh bạch, Bạch gia tinh nhuệ tu sĩ đã toàn bộ điều động, nhất định sẽ giúp đạo hữu tìm tới cái quái vật này."

	"Không không. " Lâm Tịch lắc đầu nói: "Kỳ thật ta nghĩ có càng nhiều người hỗ trợ tìm kiếm, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng toàn bộ Vụ Tông Tiên thành đều có thể giúp một tay."

	"Cái này. . . " Bạch gia gia chủ chần chờ.

	Hắn đương nhiên nghĩ kỹ chỗ toàn bộ quy Bạch gia.

	Nếu như tu sĩ khác trước tìm đến quái vật kia, Bạch gia chẳng phải là làm không công?

	Lâm Tịch tự nhiên nhìn thấu Bạch gia gia chủ ý nghĩ, cười nói: "Nếu như Bạch gia nguyện ý hỗ trợ đem tin tức truyền bá một thoáng, đồng thời vì chuyện này làm cái nho nhỏ đảm bảo, không quản ai tìm đến quái vật, ta đều nguyện ý tạ ơn Bạch gia hai trăm vạn linh thạch."

	Bạch gia gia chủ ánh mắt sáng lên, cũng không đoái hoài tới phong độ: "Lời này thật chứ?"

	Dù sao Bạch gia năng lượng xác thực không phải rất lớn.

	Tại mênh mông trong cổ lâm tìm một cái quái vật xác thực không dễ dàng.

	Nếu như người khác tìm tới Bạch gia cũng có thể có lợi nhuận, kia dĩ nhiên là không thể tốt hơn, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, mới là vương đạo.

	"Kia là đương nhiên. " Lâm Tịch tế ra Sơn Hà đồ, tùy ý là Bạch gia gia chủ phô bày Sơn Hà đồ bên trong không gian một góc, thành đống Linh Tinh chói mù mắt người.

	Bạch gia gia chủ kích động không thôi: "Không có vấn đề, không có vấn đề."

	Kỳ Liên Vân ở một bên trợn mắt hốc mồm nhìn xem hết thảy.

	Hắn tính là rốt cuộc minh bạch Lâm Tịch đến tột cùng là tính toán gì.

	Thân là tu sĩ, ngươi truy kích cừu địch không dựa vào chính mình, vậy mà dựa vào treo thưởng. . .

	Vì cái gì luôn cảm thấy rất vô lại đây?

	Kỳ Liên Vân không nhịn được nghĩ đến.
Kết chương.