Chương 637 : Gian nan chém giết!.
【  Thi Tiêu 】 tu vi cảnh giới tại hắn hình thành thời điểm liền đã cố định, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa thực lực của nó cũng theo đó cố định.

	Một cái tu tiên giả thực lực, tu vi hoàn toàn chính xác chiếm cứ rất lớn một bộ phận, thế nhưng là cũng không phải là toàn bộ.

	Thần thông, pháp thuật, pháp khí, bí bảo, những này đều có thể tăng lên cực lớn tu tiên giả thực lực.

	Một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nếu có một thân đỉnh cấp lục giai Thượng phẩm Pháp khí mang theo, lại tu hành rất cường đại thần thông, có lẽ vẫn như cũ không chiến thắng được Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, nhưng là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ muốn giết hắn cũng rất khó làm được.

	【  Thi Tiêu 】 đã sống hơn một vạn năm, hơn mười ngàn năm qua hắn mặc dù bởi vì bị phong cấm trấn áp, không cách nào từ ngoại giới thu hoạch được linh vật đến luyện chế pháp khí cùng tu hành thần thông, nhưng cũng không đều là sống uổng phí.

	Vạn năm thời gian bên trong, hắn chẳng những đem chính mình Cương thi thân thể rèn luyện đến cực hạn, còn khổ tâm tế luyện một viên 【  Vạn Niên Thi Châu 】.

	Thi Châu là cao giai Cương thi thể nội mới có thể dựng dục bảo vật, vật này có Yêu đan tính chất, nhưng lại cùng Yêu đan khác biệt.

	Yêu thú Yêu đan, là bọn chúng tính mệnh du quan chi vật, tầm quan trọng không thua tu tiên giả Kim Đan.

	Nhưng Thi Châu lại không giống, Thi Châu đối với cao giai Cương thi mà nói, chỉ là một kiện có thể tăng thực lực lên bảo vật, có chút cùng loại với tu tiên giả bản mệnh pháp khí, mất đi Thi Châu, Cương thi sẽ chỉ suy yếu, sẽ không bởi vậy tử vong.

	【  Thi Tiêu 】 tế luyện viên này 【  Vạn Niên Thi Châu 】, bên trong chứa đựng hắn trên vạn năm đến vất vả cô đọng đến cực hạn Thi Sát tinh hoa, mỗi một sợi dạng này Thi Sát tinh hoa, đều muốn hao phí hắn mấy năm khổ công mới có thể ngưng luyện ra tới.

	Nguyên bản dùng cái này vật nội tình, nếu là hắn có thể thoát khốn mà ra, tìm kiếm một chút âm thuộc tính vật liệu dung luyện tiến vào bên trong, liền có thể trực tiếp luyện chế ra một kiện cường đại lục giai ma khí.

	Nhưng là hiện tại, hắn vì bảo mệnh đã hoàn toàn không lo được những thứ này.

	Chỉ gặp viên kia tối tăm quang trạch lấp lóe 【  Vạn Niên Thi Châu 】 từ khi 【  Thi Tiêu 】 trong miệng phun ra, lập tức liền tán dật ra đại lượng Thi Sát chi khí hình thành một đoàn sát khí thi vân phản bao hướng về phía 【  Càn Dương bảo châu 】 biến thành kim sắc hỏa cầu.

	Cái kia sát khí thi vân tiếp xúc kim sắc chân hỏa, liền mắt trần có thể thấy cấp tốc tiêu tán, nhưng là theo 【  Vạn Niên Thi Châu 】 bên trong tinh thuần Thi Sát chi khí không ngừng tràn ra tràn vào trong đó, sát khí thi vân vẫn như cũ chậm chạp mà kiên định hướng về 【  Càn Dương bảo châu 】 đè ép mà đi.

	"Không tốt, ma đầu kia là muốn dùng loại phương thức này đến tiêu hao ta pháp lực, để cho ta bất lực lại luyện hóa hắn!"

	Bảy tầng Kim Tháp bên trong, Chu Dương trông thấy loại tình huống này, sắc mặt đột nhiên biến đổi, đã nhìn ra 【  Thi Tiêu 】 dụng ý.

	Hắn 【  Càn Dương chân hỏa 】 hoàn toàn chính xác khắc chế Thi Sát chi khí, nhưng khắc chế cũng là tương đối.

	Hắn tiêu hao một phần pháp lực sinh ra 【  Càn Dương chân hỏa 】, có thể luyện hóa Thi Sát chi khí, nhiều lắm là cũng chính là gấp mười lượng.

	Một khi Thi Sát chi khí số lượng quá nhiều, mà pháp lực của hắn cung ứng không được, không cách nào sinh ra càng nhiều 【  Càn Dương chân hỏa 】 đến luyện hóa Thi Sát chi khí, 【  Càn Dương bảo châu 】 cái này thất giai Tiên Khí có lẽ sẽ không bị ô uế, nhưng hắn tuyệt đối ngăn không được 【  Thi Tiêu 】 đến tiếp sau phản công.

	【  Thi Tiêu 】 pháp lực mặc dù so Chu Dương cường đại rất nhiều, nhưng còn không đến mức vượt qua hắn gấp mười, nhiều lắm là chính là mạnh hơn hắn ba năm lần thôi.

	Nếu như chỉ là cùng 【  Thi Tiêu 】 so đấu pháp lực, tại khắc chế đối phương tình huống dưới, Chu Dương cũng không sợ hắn.

	Thế nhưng là 【  Vạn Niên Thi Châu 】 tồn tại, lại là để 【  Thi Tiêu 】 có đầy đủ lực lượng cùng Chu Dương liều tiêu hao, mà Chu Dương thật đúng là không nhất định liều đến qua hắn.

	Cái kia dù sao cũng là hắn vạn năm tu vi cô đọng mà thành Thi Châu, trong đó tích súc Thi Sát tinh hoa, có thể xưng hải lượng.

	"Xem ra chỉ có thể khác chiêu thần kỳ chiến thắng!"

	Chu Dương nhìn xem đoàn kia sát khí nồng hậu dày đặc sát khí thi vân, trong mắt dị sắc lóe lên, lúc này lật tay một cái, từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một trương kim sắc Linh phù tới.

	Trương này kim sắc Linh phù, chính là hắn tại "Đào Hoa đảo" tu hành thời điểm, rút ra Ngự Long Kim Hoàng món kia bản mệnh pháp khí 【  Chân Long Bảo Ấn 】 pháp khí bản nguyên chế tác phù bảo, hết thảy chế tạo ra ba tấm, phân biệt cho Khương Phượng Tiên mẹ con riêng phần mình một trương.

	【  Chân Long Bảo Ấn 】 tế luyện thúc đẩy cần phải có Chân Long huyết mạch mới được, nhưng là chế tác phù bảo lại không cần điều kiện này, đương nhiên dù cho cần điều kiện này, luyện hóa 【  Chân Long tinh huyết 】 Chu Dương cũng có thể thỏa mãn điều kiện.

	Lúc này, tay hắn nắm vuốt phù bảo, pháp lực rót vào trong đó, rất nhanh liền kích phát cái này phù bảo toàn bộ uy năng , khiến cho hóa thành một tôn vàng óng ánh ấn tỉ.

	Dạng này duy nhất một lần kích phát phù bảo toàn bộ uy năng, chỉ có Kim Đan kỳ tu sĩ mới có thể làm đến, mà bị kích phát toàn bộ uy năng phù bảo, phát huy ra uy lực sẽ đạt tới pháp khí bản thể bảy thành trở lên.

	"Đi!"

	Chu Dương nhìn xem trước mặt kim sắc ấn tỉ, trong miệng quát khẽ một tiếng, ngồi yên vung lên, kim sắc ấn tỉ liền trực tiếp hóa thành một vệt kim quang xuất hiện ở cái kia đóa sát khí thi vân trên không.

	Ngay sau đó, một tiếng long ngâm từ kim sắc ấn tỉ ở trong vang lên, nhưng phàm là bị ấn tỉ kim quang chỗ chiếu xạ đến sát khí thi vân, lập tức băng tuyết tan rã đồng dạng tiêu tán vô hình.

	Chu Dương nhân cơ hội này, đột nhiên há miệng ra, trực tiếp phun ra một đoàn tinh huyết rơi xuống 【  Càn Dương bảo châu 】 phía trên, lấy tinh huyết làm dẫn kích thích kiện pháp khí này bạo phát ra mạnh hơn uy năng.

	Oanh!

	Đạt được Chu Dương tinh huyết pháp lực kích thích tẩm bổ, 【  Càn Dương bảo châu 】 bạo phát đi ra kim sắc chân hỏa số lượng một chút gấp bội tăng cường rất nhiều, trong nháy mắt đem cái kia bức bách đi lên sát khí thi vân toàn bộ luyện hóa thiêu huỷ, cũng thuận thế đem viên kia tại sát khí thi vân ở trong chìm nổi 【  Vạn Niên Thi Châu 】 cũng nuốt sống đi vào.

	"Không có khả năng! Đây cũng là cái gì thần thông, vì sao bá đạo như vậy!"

	【  Thi Tiêu 】 sắc mặt cuồng biến kinh hô liên tục, cũng được cái này đột nhiên biến hóa cho đánh cho hồ đồ.

	Chỉ là chiến đấu bên trong, Chu Dương làm sao trả lời hắn vấn đề này.

	Mắt thấy cái kia 【  Vạn Niên Thi Châu 】 bị kim sắc chân hỏa nuốt hết, Chu Dương vội vàng điều động tôn này kim sắc ấn tỉ áp đảo Thi Châu phía trên, trấn áp lại Thi Châu phản kháng lực lượng, phòng ngừa 【  Thi Tiêu 】 đem nó triệu hồi.

	"Không, ngươi đừng mơ tưởng đạt được!"

	【  Thi Tiêu 】 một tiếng quát chói tai, lại lần nữa há miệng phun một cái, phun ra một đại đoàn u lục sắc Thi hỏa, hóa thành một đầu lục sắc Hỏa xà cấp tốc nhào về phía tôn này kim sắc ấn tỉ, muốn đem chính mình 【  Vạn Niên Thi Châu 】 giải cứu ra.

	Cái này đoàn Thi hỏa cũng là hắn tốn hao mấy ngàn năm tu thành Âm hỏa thần thông, tên là 【  Bích Lân Thi Hỏa 】, là một loại Cực Âm chân hỏa, dù là đối đầu khắc chế chính mình 【  Càn Dương chân hỏa 】, cũng không phải hoàn toàn không có sức chống cự.

	Đồng thời cái này đoàn 【 Âm Minh Thi Hỏa 】 còn không phải 【  Thi Tiêu 】 tất cả sát chiêu, hắn tại phun ra cái này đoàn Thi hỏa về sau, mi tâm bỗng nhiên hiện ra một cái lục sắc quỷ nhãn ấn ký, sau đó quỷ nhãn ấn ký cùng hắn một đôi u lục sắc quỷ trong mắt đồng thời toát ra một đóa lục sắc Âm hỏa, hóa thành ba đạo hỏa tiễn hướng về Kim Tháp bên trong Chu Dương kích xạ tới.

	Đây cũng là hắn vất vả tu luyện mà thành một loại ma đạo thần thông, tên là 【  Tam Âm Đinh Hồn Tiễn 】, âm hiểm ác độc, chuyên môn đả thương người thần hồn.

	Bởi vì cái gọi là, không bột đố gột nên hồ, tại bị phong cấm trấn áp tình huống dưới, những này thần thông bảo vật, đã là 【  Thi Tiêu 】 có thể làm đến cực hạn.

	Mà nó những thủ đoạn này, dưới tình huống bình thường đối phó mười cái Kim Đan kỳ tu sĩ đều không có bất cứ vấn đề gì, liền là bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ xuất hiện ở đây, hơn phân nửa cũng vô pháp làm sao hắn.

	Dù sao không có nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】 loại này luyện ma chi hỏa tình huống dưới, hay là cái khác cái gì cường đại luyện Ma Thần thông, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng rất khó đánh nát hắn rèn luyện đến cực hạn Cương thi thân thể.

	Đáng tiếc hắn gặp phải là Chu Dương, một cái ở mọi phương diện đều vừa lúc khắc chế nhằm vào hắn tất cả thủ đoạn số mệnh chi địch!

	Cho là lúc, cái kia 【  Bích Lân Thi Hỏa 】 biến thành bích lục Hỏa xà vừa mới bổ nhào vào kim sắc ấn tỉ phụ cận, liền bị một cái thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm vòng bảo hộ cho ngăn lại.

	Nguyên lai là Chu Dương thấy rõ 【  Thi Tiêu 】 ý nghĩ về sau, trực tiếp kích phát 【  Càn Dương Thiên Hỏa Tráo 】 thần thông.

	Mà cái kia 【  Tam Âm Đinh Hồn Tiễn 】 biến thành bích lục hỏa tiễn, đồng dạng chưa thể lấy được 【  Thi Tiêu 】 trong dự đoán hiệu quả.

	Chu Dương đấu pháp kinh nghiệm đồng dạng phong phú, đồng thời chính mình cũng phi thường thiện ở đả thương địch thủ thần hồn.

	Tại nhìn thấy 【  Thi Tiêu 】 sử xuất môn này âm hiểm thần thông thời điểm, chỉ bằng kinh nghiệm đánh giá ra hẳn là cái này chủng ma đạo luyện hồn thần thông.

	Là lấy hắn rất nhanh liền cho mình dán lên một trương ngũ giai trung phẩm Linh phù 【  Huyền Quang Định Thần Phù 】, chiếu định thần hồn, sau đó lại tế ra 【  Càn Dương chân hỏa 】 tại bên ngoài cơ thể ngưng kết một cái chân hỏa vòng bảo hộ.

	【  Càn Dương Kim Tháp 】 xác thực không có phòng vệ ba cái bích lục hỏa tiễn, nhưng là cái này ba cái bích lục hỏa tiễn bắn tại trước đó làm tốt phòng hộ Chu Dương trên thân về sau, cũng không có thể thành công đem hắn trọng thương, vẻn vẹn để hắn thần hồn nhận một chút vết thương nhẹ thôi.

	Thần hồn của hắn vốn là cường đại, người mang 【  Càn Dương bảo thể 】 hắn, cũng căn bản không cần lo lắng sẽ bị ba cái bích lục hỏa tiễn bổ sung Âm Sát chi khí gây thương tích, điểm ấy vết thương nhẹ hoàn toàn không ảnh hưởng hắn tiếp tục chiến đấu.

	"Thu!"

	Chu Dương hai tay bấm niệm pháp quyết, 【  Càn Dương bảo châu 】 liền lôi cuốn lấy viên kia 【  Vạn Niên Thi Châu 】 hướng về Kim Sắc Bảo Tháp bay tới.

	【  Thi Tiêu 】 gặp đây, lập tức muốn rách cả mí mắt, trong cổ họng phát ra tựa như giống như dã thú gào thét, lúc này thôi động những cái kia còn sót lại xám trắng thi phát kết thành một cây trường mâu hướng về lồng ánh sáng màu vàng xuyên tới.

	Cùng lúc đó, hắn lúc trước thu hồi đi mười cái móng tay phi kiếm, hiện tại cũng là lần nữa bị hắn tế ra, cùng nhau hướng về 【  Càn Dương bảo châu 】 đánh qua, dùng hết hết thảy thủ đoạn ngăn cản Chu Dương cướp đi 【  Vạn Niên Thi Châu 】.

	Viên này 【  Vạn Niên Thi Châu 】 đối với nó thực sự quá trọng yếu, hắn hao phí vạn năm khổ công mới tế luyện ra như thế một viên 【  Vạn Niên Thi Châu 】, nếu là từ đấy bị Chu Dương cướp đi, không đơn giản mang ý nghĩa hắn vạn năm khổ công hủy hoại chỉ trong chốc lát, cũng mang ý nghĩa hắn đem triệt để mất đi thoát khốn khả năng, thậm chí là hôm nay liền bỏ mình tại đây.

	"Đi!"

	Bảy tầng Kim Tháp bên trong, Chu Dương lại lần nữa một tiếng quát mắng, mười hai thanh 【 Đại Diễn Canh Kim Kiếm 】 liền ứng thanh bay ra, gia nhập chiến đấu.

	Những này phi kiếm phẩm giai, kỳ thật không thích hợp tham dự loại này cấp bậc chiến đấu, bởi vì rất dễ dàng bị thương tổn hại.

	Nhưng là hiện tại Chu Dương cũng không lo được nhiều như vậy, việc đã đến nước này, hôm nay chính là liều mạng những này phi kiếm toàn bộ tổn hại, hắn cũng muốn luyện hóa đầu này 【  Thi Tiêu 】.

	Cho nên đang phi kiếm xuất kích về sau, hắn trực tiếp kích phát những này trong phi kiếm chứa đựng tất cả Lôi Điện chi lực, hóa thành một trương kim sắc lôi võng từ bên ngoài hướng về phía cái kia sợi tóc trường mâu cùng móng tay phi kiếm che lên đi lên.

	Lôi điện tịch tà, tại đối phó cái này hai kiện ma khí thời điểm, hiệu quả so phi kiếm bản thể phách trảm phải tốt hơn nhiều, xác thực hóa giải 【  Càn Dương bảo châu 】 thừa nhận áp lực.

	Bất quá trong phi kiếm Lôi Điện chi lực có hạn, sử dụng hết về sau cần uẩn dưỡng hồi lâu mới có thể lần nữa khôi phục, chỉ có thể nói là hạt cát trong sa mạc, không cách nào đưa đến tính quyết định tác dụng.

	Cũng may theo phi kiếm bản thể đến, ngăn trở cái kia mười cái móng tay phi kiếm, 【  Càn Dương bảo châu 】 tiếp nhận áp lực cuối cùng là đạt được toàn diện hóa giải.

	Nhưng Chu Dương trên mặt nhưng không có bất luận cái gì vẻ mừng rỡ, bởi vì giống như hắn sở liệu, 【 Đại Diễn Canh Kim Kiếm 】 mỗi lần cùng cái kia móng tay phi kiếm giao phong, đều sẽ bị phía trên Thi Sát chi khí ăn mòn ô uế một phần, căn bản không có khả năng kiên trì được bao lâu.

	Lúc này, Chu Dương bỗng nhiên hối hận chính mình tại sao muốn đem Khương Phượng Tiên ở lại bên ngoài.

	Nếu như Khương Phượng Tiên ở đây, chỉ cần thoáng giúp hắn chia sẻ một chút áp lực, hắn liền có thể đem viên kia 【  Vạn Niên Thi Châu 】 triệt để cướp đi trấn áp.

	Mà một khi không có 【  Vạn Niên Thi Châu 】 ở trong tích súc Thi Sát khí tinh hoa bổ sung tiêu hao, 【  Thi Tiêu 】 căn bản không có khả năng chống đỡ được hắn luyện hóa.

	"Ghê tởm, chẳng lẽ hôm nay thật phải thất bại trong gang tấc a?"

	Sắc mặt hắn âm trầm nhìn qua đầu kia 【  Thi Tiêu 】, vừa lúc đối phương cũng tựa hồ cảm ứng được hắn nhìn chăm chú, hướng hắn lộ ra một vòng nhe răng cười, tựa hồ đang giễu cợt hắn bất lực.

	Nhưng vào đúng lúc này, một trận tiếng bước chân dồn dập bỗng nhiên từ đầu kia dũng đạo dưới đất bên trong vang lên.

	Nghe được tiếng bước chân này, Chu Dương sắc mặt lập tức vui mừng, đột nhiên quay đầu nhìn về phía lúc đến đường hành lang.

	Chỉ chốc lát sau, hắn liền thấy được Khương Phượng Tiên cái kia tư thế hiên ngang thân ảnh từ trong đó đi ra.

	Chỉ gặp nàng tay phải cầm 【  Kim Giao Kiếm 】, đầu đội lên 【  Xích Huyền Kim Châu 】, tiến vào dưới mặt đất động sảnh, đôi mắt đẹp bốn phía quét qua, liền khẽ kêu một tiếng tế ra 【  Kim Giao Kiếm 】 , khiến cho hóa thành một đầu kim sắc giao long đã gia nhập chiến trường.

	"Nhanh, Phượng Tiên nhanh dùng ngươi thất sắc linh quang ngăn lại cây kia phát mâu , chờ ta thu kẻ này 【  Vạn Niên Thi Châu 】, hắn liền rốt cuộc không bay ra khỏi cái gì bọt nước đến rồi!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy vui mừng gấp giọng nhắc nhở lấy giai nhân nên làm như thế nào.

	Khương Phượng Tiên thất sắc linh quang, chính là thức tỉnh 【  Phượng Hoàng chân huyết 】 sau nắm giữ thiên phú bản mệnh thần thông, gần giống tại Chu Dương 【  Càn Dương chân hỏa 】.

	Loại thần thông này công dụng cực lớn, đồng thời sẽ nương theo lấy Khương Phượng Tiên tu vi tăng cường mà tăng cường.

	Hiện tại Khương Phượng Tiên đã là Kim Đan chín tầng tu vi, cái này thất sắc linh quang uy lực cũng so Chu Dương lúc ấy lần thứ nhất gặp nàng sử dụng thời điểm mạnh hơn rất nhiều.

	Lúc này nghe được Chu Dương, nàng vội vàng kích phát thể nội "Thiên Phượng tộc" huyết mạch, phía sau hiện ra một đôi Thất Thải Phượng cánh, sau đó hai cánh khẽ vỗ, một đạo thất sắc linh quang liền xoát hướng về phía 【  Thi Tiêu 】 cái kia một đầu thi phát kết thành trường mâu.

	Bị cái này thất sắc linh quang quét một cái, cái kia thi phát trường mâu lập tức tựa như là hãm sâu vũng bùn, cũng không tiếp tục phục trước đây linh động.

	Chu Dương nhân cơ hội này, lúc này lại là một ngụm tinh huyết phun ra, rơi xuống 【  Càn Dương bảo châu 】 phía trên.

	Đạt được hắn tinh huyết trợ lực, 【  Càn Dương bảo châu 】 lúc này rốt cục phá tan tất cả ngăn cản, trực tiếp mang theo viên kia 【  Vạn Niên Thi Châu 】 một đầu va vào bảy tầng Kim Tháp ở trong.

	【  Thi Tiêu 】 nhìn thấy một màn này, lập tức giận điên lên.

	Ánh mắt nó oán độc nhìn một cái toà kia Kim Sắc Bảo Tháp, sau đó thay đổi ánh mắt hung hăng nhìn về phía Khương Phượng Tiên cái này "Kẻ cầm đầu", khàn giọng giận dữ hét: "Tiện tỳ ngươi muốn chết!"

	Tiếng quát chưa dứt, hắn cái kia mười cái móng tay phi kiếm ở trong chín cái bỗng nhiên cùng nhau sụp đổ, đem tới dây dưa 【 Đại Diễn Canh Kim Kiếm 】 cùng 【  Kim Giao Kiếm 】 toàn bộ nổ bay, sau đó còn sót lại một cây móng tay phi kiếm hấp thu còn lại móng tay phi kiếm sụp đổ tán dật ra tinh thuần Thi Sát chi khí, trực tiếp hướng về Khương Phượng Tiên kích xạ tới.

	"Phượng Tiên cẩn thận!"

	Bảy tầng Kim Tháp bên trong, Chu Dương vừa bởi vì lấy đi 【  Vạn Niên Thi Châu 】 mà sinh ra vẻ vui thích, lập tức hóa thành nồng đậm vẻ kinh hoảng.

	Hắn lúc này căn bản không kịp xuất thủ tương trợ Khương Phượng Tiên, hết thảy chỉ có thể nhìn chính Khương Phượng Tiên.

	【  Thi Tiêu 】 là chân chính Nguyên Anh kỳ tu vi, mặc dù tại cùng Chu Dương giao thủ bên trong, hắn các loại không thuận, tất cả thủ đoạn đều bị khắc chế, nhưng này cũng không có nghĩa là hắn thật so Nguyên Anh kỳ tu sĩ yếu.

	Hiện tại hắn cái này ôm hận một kích uy lực, chính là chân chính Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng cần chăm chú đối đãi, hơi không cẩn thận liền có thể có thể thụ thương.

	Lúc này đối mặt 【  Thi Tiêu 】 ôm hận một kích, Khương Phượng Tiên một bên khẽ kêu lấy thúc giục món kia 【  Xích Huyền Kim Châu 】 pháp khí, thả ra một tầng thật dày lồng ánh sáng màu vàng bảo vệ bản thân, một bên tế ra chính mình bản mệnh pháp khí 【  Phượng Hà Vũ Y 】.

	【  Phượng Hà Vũ Y 】 cái này bản mệnh pháp khí, Khương Phượng Tiên vẫn là tại du lịch Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới thời điểm mới hoàn toàn tế luyện hoàn thành.

	Vật này chính là nàng lấy bản thân đôi kia Thất Thải Phượng cánh phía trên tróc ra phượng vũ làm chủ vật liệu, hỗn hợp Man Hoang kỳ trùng 【  Thất Thải Thiên Tằm 】 chỗ nôn tơ tằm luyện chế mà thành, cùng nàng bản thân huyết mạch vô cùng phù hợp, là một kiện hộ thân bảo mệnh cực phẩm pháp khí.

	Bình thường tu tiên giả, không có ai sẽ đem bản mệnh pháp khí luyện chế thành làm phòng ngự pháp khí.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bản mệnh pháp khí cùng tu tiên giả có thể nói là tính mệnh tương quan, một khi hư hại, sẽ liên luỵ tu tiên giả bản nhân người bị thương nặng, rất có thể cả một đời đều không thể khôi phục.

	Nếu là đem bản mệnh pháp khí luyện chế thành làm phòng ngự pháp khí, như vậy pháp khí hư hao tỉ lệ, sẽ so pháp khí công kích lớn hơn rất nhiều lần.

	Khương Phượng Tiên cái này bản mệnh pháp khí có chút đặc thù, cũng là không cần lo lắng quá mức hư hao sẽ ảnh hưởng chính mình ngày sau con đường, nhưng là bị liên lụy thụ thương cũng ở đây khó tránh khỏi.

	Là lấy Chu Dương biết rõ nàng bản mệnh pháp khí lực phòng ngự cực mạnh, vẫn như cũ đem 【  Xích Huyền Kim Châu 】 cái này lực phòng ngự cường đại phòng ngự pháp khí cho nàng, chính là hi vọng nàng không nên tùy tiện dùng ra chính mình bản mệnh pháp khí.

	Lúc này cây kia móng tay phi kiếm phá không mà đến, 【  Xích Huyền Kim Châu 】 hình thành kim quang vòng bảo hộ chỉ là thoáng ngăn cản không đến nửa hơi thời gian liền bị kích phá, sau đó dư thế không suy rơi vào Khương Phượng Tiên trên thân.

	Khương Phượng Tiên trên thân, từng tiếng càng tiếng phượng hót vang lên, nương theo lấy một trận chói mắt linh quang bảy màu lấp lánh mà lên.

	Một lát sau, sắc mặt trắng bệch không có bao nhiêu huyết sắc Khương Phượng Tiên thân ảnh, liền lại lần nữa hiện ra thân hình.

	Trên người nàng không có bất kỳ cái gì một đạo có thể nhìn thấy vết thương, nhưng nàng khí sắc lại giống như là nguyên khí hao tổn quá độ, rất là uể oải.

	"Thế Mệnh pháp khí!"

	Tiếng kinh hô từ 【  Thi Tiêu 】 trong miệng vang lên, hắn sắc mặt khó coi nhìn qua nơi đó bình yên vô sự Khương Phượng Tiên, một ngụm nói ra Khương Phượng Tiên sống sót nguyên nhân.

	Nguyên lai Khương Phượng Tiên món kia 【  Phượng Hà Vũ Y 】 mạnh nhất phòng ngự thần thông, chính là có thể thay thế chủ nhân tiếp nhận một kích trí mạng thay mệnh thần thông.

	Giờ này khắc này, cái này giúp nàng ngăn cản một lần hẳn phải chết công kích bản mệnh pháp khí, bởi vì tiếp nhận lực công kích quá mạnh, dẫn đến vũ y phía trên những cái kia Thất Thải Phượng Vũ từng chiếc ảm đạm vô quang, đã mất đi màu sắc, có chút càng là trực tiếp từ vũ y phía trên tróc ra, hóa thành phấn mịn.

	Bởi vì là bản mệnh pháp khí, cái này 【  Phượng Hà Vũ Y 】 về sau y nguyên có thể chữa trị như lúc ban đầu, nhưng tương tự bởi vì là bản mệnh pháp khí, Khương Phượng Tiên không thể tránh khỏi bởi vì hư hao mà bị liên lụy, đả thương nguyên khí.

	"Nhanh, Phượng Tiên mau vào."

	Bảy tầng Kim Tháp khoan thai tới chậm, giáng lâm đến Khương Phượng Tiên bên người, từ đó truyền ra Chu Dương cái kia lo lắng tràn ngập giọng quan thiết.

	Khương Phượng Tiên cũng không cậy mạnh, lúc này liền thuận cái kia mở rộng cửa tháp bay vào.

	"Cái gì đều đừng nói nữa, ngươi trước ăn vào viên này 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 hạt sen chữa thương , chờ ta luyện hóa ma đầu kia, chúng ta lại từ dài nói tỉ mỉ!"

	Thân tháp bên trong, Chu Dương mặt mũi tràn đầy đau lòng nhìn xem gương mặt xinh đẹp trắng bệch giai nhân, vung tay lên, liền lấy ra một viên trứng gà lớn màu đỏ tím hạt sen giao cho trong tay nàng.

	Cái này 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 hạt sen chẳng những có thể lấy dùng để luyện chế lục giai linh đan 【  Huyết Liên Chuyển Sinh Đan 】, đồng dạng có thể trực tiếp nuốt luyện hóa dùng để khôi phục Tinh huyết nguyên khí, hiệu quả so bất luận cái gì đan dược đều tốt hơn.

	Chu Dương trên thân bây giờ chỉ còn lại mười khỏa dạng này hạt sen, vẫn luôn chưa từng bỏ được vận dụng, bây giờ lại là không có chút nào mang do dự đem bên trong một viên giao cho Khương Phượng Tiên phục dụng, có thể thấy được Khương Phượng Tiên trong lòng hắn địa vị trọng yếu bao nhiêu.

	Khương Phượng Tiên đã sớm nghe hắn nói lên qua tại Man Hoang trong rừng rậm thu hoạch được 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 kinh lịch, đương nhiên minh bạch trong tay viên này hạt sen chỗ trân quý.

	Nàng cầm hạt sen tay khẽ run lên, mặt mũi tràn đầy cảm động nhìn một cái Chu Dương, nhẹ nhàng điểm một cái trán nói: "Hết thảy cẩn thận, như chuyện không thể làm, cắt không thể cưỡng cầu!"

	Nói xong liền đem trong tay hạt sen ngửa đầu ném vào trong miệng, khoanh chân ngồi xuống nhắm mắt luyện hóa lên hạt sen ẩn chứa dược lực.

	Chu Dương gặp đây, thoáng buông xuống một chút trong lòng lo lắng, sau đó sầm mặt lại, nhìn hằm hằm Thanh Ngọc Sàng bên trên 【  Thi Tiêu 】 quát to: "Ma đầu, nạp mạng đi!"

	Tiếng quát chưa dứt, 【  Càn Dương bảo châu 】 liền lần nữa hướng về 【  Thi Tiêu 】 đánh qua.

	【  Thi Tiêu 】 vừa đã mất đi 【  Vạn Niên Thi Châu 】, mặc dù không giống Khương Phượng Tiên như thế trực tiếp trọng thương, nhưng cũng cực không dễ chịu, lúc này đối mặt 【  Càn Dương chân hỏa 】 công kích, hắn đã không bỏ ra nổi cái gì hữu lực thủ đoạn ngăn cản.

	Kim sắc chân hỏa, lần thứ nhất rơi xuống trên người nó.

	Ngao!

	【  Thi Tiêu 】 gầm lên giận dữ, nói không nên lời là bị 【  Càn Dương chân hỏa 】 đốt đau đớn phát ra, hay là bởi vì cảm ứng được chính mình đại nạn đã tới, bi phẫn phát ra.

	Tóm lại tại cái kia kim sắc chân hỏa đốt cháy dưới, hắn vạn năm thời gian bên trong đã rèn luyện đến cực hạn Cương thi thân thể, vẫn như cũ không cách nào chống đỡ được loại này luyện ma chi hỏa luyện hóa, mắt trần có thể thấy bại phôi.

	"Tiểu tử, ngươi ta đều thối lui một bước như thế nào? Bản tọa nói cho ngươi cái kia tiến nhập 【  Đông Lai tiên đảo 】 tín vật giấu tại nơi nào, ngươi đem bản tọa 【  Vạn Niên Thi Châu 】 trả lại bản tọa, thề đời này sẽ không tiếp tục cùng bản tọa khó xử!"

	Mắt thấy chính mình Kim Cương Bất Hoại Cương thi thân thể một chút xíu bị kim sắc chân hỏa luyện hóa, 【  Thi Tiêu 】 một trương mặt khỉ phía trên rốt cục lộ ra vẻ sợ hãi, nhịn không được lần nữa cầm 【  Đông Lai tiên đảo 】 cái này mồi nhử đến dẫn dụ Chu Dương, hi vọng Chu Dương có thể bởi vậy thả nó một ngựa.

	"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi ma đầu kia còn muốn lừa gạt Chu mỗ không? Bớt nói nhiều lời, chịu chết đi!"

(ĐOẠN NÀY MẤT TEXT (Khoảng vài dòng) TA ĐANG TÌM ...ĐẠO HỮU ĐỌC THÔNG CẢM NHÉ!)

	"Thời gian trôi qua vạn năm, ngươi khả năng không biết 【  Đông Lai chân nhân 】 danh hào, chưa nghe nói qua sự tích của hắn, nhưng là ngươi chỉ cần biết rằng, hắn khi còn sống chính là một vị Độ Kiếp trung kỳ đại năng, đồng thời tinh thông trận pháp, luyện khí, luyện đan, chế phù mấy cửa tu tiên bách nghệ, liền có thể biết hắn lưu lại đạo thống truyền thừa giá trị bao nhiêu!"

	"Còn có 【  Đông Lai tiên đảo 】 toà này Chân Tiên động phủ, bên trong linh dược vô số, chẳng những có các loại ngũ giai lục giai linh dược, còn có nhiều loại giới này hiếm thấy lục giai linh quả, thậm chí còn có một đầu cự hình mỏ linh thạch, những này ngươi thật không có chút nào tâm động không?"

	Vì để cho Chu Dương đình chỉ luyện hóa chính mình, 【  Thi Tiêu 】 cũng là không lo được lại có nửa điểm che giấu, lúc này đem tự mình biết 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trong các loại linh vật đều nói ra, muốn dụ hoặc Chu Dương đáp ứng điều kiện của nó.
Kết chương.