Chương 13: Trong mưa 

	"Ngươi là Ngọc Linh Tâm?"

	Người áo đen kia nhìn về phía nữ tử kia, nhẹ nhàng lắc đầu: "Năm đó diệt ngươi Ngọc thị nhất tộc, lại duy chỉ có để lọt ngươi cái này một cái Ngọc gia đại tiểu thư. Huyền Cơ Khấu hạ lạc, quanh đi quẩn lại, cái này mười mấy năm bên trong, cuối cùng vẫn như cũ là khó tránh khỏi rơi xuống trên người của ngươi. Vừa rồi người này mặc dù là lấy chết có đạo, bất quá có thể đưa ngươi tin tức truyền tới, cũng xác thực xem như có chút công lao.

	"Đáng tiếc duy nhất chính là, công không chống đỡ qua.

	"Tối nay, ngươi là dự định thúc thủ chịu trói, theo ta trở về?

	"Hay là có ý định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, để chúng ta chặt đứt tay chân của ngươi, duy chỉ có mang đi một người trệ?"

	Hắn ngữ khí bình thản, phảng phất đứng trước mặt cũng không phải là cái gì người sống sờ sờ, cũng không phải cái gì võ lâm cao thủ.

	Chỉ là một đầu đợi làm thịt heo dê, hoàn toàn không có để ở trong lòng.

	Tên kia gọi Ngọc Linh Tâm nữ tử lại là không có mở miệng, đem bên người hộp gấm một lần nữa thu vào trong lòng về sau.

	Chỉ là nhìn chằm chằm đối phương, tựa hồ muốn từ kia che mặt trên mặt, nhìn ra đối phương chân thực thân phận.

	Cuối cùng, lại nhịn không được thở dài: "Năm đó ta tuổi tác còn nhỏ, các ngươi cũng là như là tối nay dạng này, đêm khuya mà tới, người mặc áo đen. Gặp người liền giết... Nha hoàn, nô bộc, môn nhân, đệ tử, trong tộc huynh đệ sư trưởng, cha mẹ của ta, ta Ngọc thị nhất tộc cả nhà trên dưới 371 người, trong vòng một đêm đều đều chết tại trong tay của các ngươi.

	"Buồn cười là, cái này mười mấy năm bên trong, ta nhưng thủy chung chưa từng chân chính tra ra các ngươi thân phận chân thật.

	"Ngươi hỏi ta tối nay lựa chọn?

	"Đáp án ngược lại là đơn giản... Tối nay, ta muốn để các ngươi đều chết hết! ! !"

	Nữ tử này tiếng nói đến tận đây, lưỡi đao đã xé rách bầu trời đêm, bầu trời đêm nổ tung một đạo kinh lôi, theo nữ tử này xuất thủ sát na, mưa rào tầm tã tùy theo phát tiết mà hạ.

	Có thể so sánh cái này nước mưa càng nhanh bay lên, lại là máu!

	Cái này Ngọc Linh Tâm thân hình bộ pháp quỷ quyệt đến cực điểm, nhưng mà chân chính để người hoảng sợ lại là đao trong tay của nàng.

	Đao khởi vô phong, đao lạc vô ảnh, duy chỉ có đem một cái 'Giết' chữ hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

	Đối diện một người áo đen còn chưa từng kịp phản ứng, tim đã bị lưỡi đao xuyên qua.

	Khí cơ nhấp nhô ở giữa, diệt tuyệt hết thảy sinh cơ.

	"Quả nhiên là Ngọc Phách Sát Quyết!"

	Chung quanh còn sót lại bát cái người áo đen, lại tại trong một chớp mắt phân hướng bát phương mà tán, phe mình chết đi người lại là không có hơn một cái nhìn một chút.

	Tô Mạch bên cạnh một gốc cây bên trên, mới vừa nói người áo đen đứng tại trên ngọn cây, thân hình theo gió đong đưa, dù cho là trong mưa to, thanh âm cũng không thay đổi chút nào, rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người.

	"Chỉ là Ngọc Phách Sát Quyết, cũng dám tự cho là cầm? Năm đó có thể giết ngươi Ngọc thị nhất tộc, hôm nay tự nhiên cũng có thể giết ngươi!"

	Cổ tay hắn lắc một cái, còn lại bảy cái người áo đen bỗng nhiên đồng thời xuất thủ.

	Một sát na đầy trời hàn tinh điểm điểm, tại cái này mưa to phía dưới càng khó phân hơn phân biệt.

	Nhưng đao mang kia hoành không ở giữa, xuyên thấu màn mưa ngăn trở, càng đem cái này ánh sao đầy trời đều ngăn cách ở bên cạnh một thước chi địa.

	Một trận thảm liệt chém giết, bỗng nhiên ở giữa tại cái này đêm mưa phía dưới triển khai.

	Tô Mạch phát hiện, mình quả nhiên chỉ là một người ngoài cuộc.

	Nếu không phải tại trong rừng cây, kia sắp chết người không biết đầu óc như thế nào động kinh, đem hộp gấm kia giao cho mình, mình tối nay lẽ ra không nên xuất hiện ở đây.

	Đáng tiếc... Này sẽ công phu muốn đi, nhưng cũng làm khó.

	Mấy cái người áo đen đồng thời xuất thủ cùng Ngọc Linh Tâm chém giết, nhưng đứng tại trên ngọn cây người áo đen kia, lại như có như không đem khí cơ bao phủ tại trên người mình.

	Phàm là có chỗ dị động, tất nhiên lôi đình vạn quân.

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, thở dài: "Cái này đều gọi chuyện gì a?"

	Trong thời gian ngắn đi không được, Tô Mạch dứt khoát cũng liền lười nhác đi, ánh mắt nhìn xem trong mưa giao thủ mấy người, mặt mũi không khỏi nhăn lại.

	Ngọc Linh Tâm võ công là rất cao.

	Từ nàng xuất thủ đến xem, những người áo đen này, trừ trên ngọn cây vị này khó mà nói bên ngoài, những người khác đơn đả độc đấu tuyệt đối không ai là đối thủ của nàng.

	Thế nhưng là, lấy một địch nhiều, chung quy là rơi vào hạ phong.

	Mặc dù võ công của nàng đao pháp, gọn gàng mà linh hoạt, đi là tuyệt sát con đường, mỗi khi gặp lưỡi đao hiện ra, tất nhiên sẽ lấy đi một cái mạng.

	Nhưng theo giao thủ không ngừng, nàng cũng khó tránh khỏi thụ thương.

	Sau khi bị thương động tác tất nhiên chịu ảnh hưởng, võ công tự nhiên cũng sẽ giảm một chút, cứ kéo dài tình huống như thế, lại tại từng bước rơi vào hạ phong.

	Lúc này tiết, cố nhiên là lưỡi đao của nàng phía trên không có máu tươi, trên dưới quanh người cũng không thấy vết đỏ.

	Lại là bị cái này mưa rào tầm tã mang đi.

	Nhìn nàng bước chân, một bước một cái huyết ấn, liền biết nàng tuyệt đối không có biểu hiện ra ngoài dễ dàng như vậy.

	"Ngươi lấy Huyền Cơ Khấu làm dẫn, dụ làm kia bốn thằng ngu xuất thủ cướp đoạt, đơn giản là vì dẫn chúng ta tới cửa. Đáng tiếc... Võ công của ngươi mặc dù không tệ, lại chung quy là song quyền nan địch tứ thủ.

	"Như vậy... Cho tới bây giờ, ngươi ẩn tàng chuẩn bị ở sau lại tại nơi nào?

	"Là cái này nho nhỏ tiêu sư sao?"

	Trên ngọn cây người áo đen lại một lần mở miệng, mà lần này, càng là trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng Tô Mạch.

	Tô Mạch sửng sốt một chút, liền vội vàng lắc đầu: "Ngươi chớ nói nhảm, ta cùng nàng không quen a."

	"..."

	Người áo đen ngẩn ngơ, tựa hồ cũng không nghĩ tới Tô Mạch vậy mà lại nói như vậy.

	Lại nhìn Ngọc Linh Tâm, bao nhiêu cũng cảm thấy có chút mơ hồ vòng.

	Sự tình tối hôm nay, rất nhiều nơi đều nói còn nghe được, nhưng là cái này Tô Mạch... Làm sao cảm giác cùng buổi tối hôm nay chuyện này, không hợp nhau đâu?

	"Hắn?"

	Ngọc Linh Tâm ánh mắt ngoan lệ, nhẹ nhàng lau đi khóe miệng kia dọc theo nước mưa nằm xuống tơ máu, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Bất quá là một cái ngộ trúng phó xe nho nhỏ tiêu sư mà thôi... Về phần ta ỷ vào?"

	Nàng từ trong ngực xuất ra cái hộp gấm kia: "Huyền Cơ Khấu ngay ở chỗ này,   là thật là giả, các ngươi không ngại mình cược một trận?"

	Tiếng nói đến tận đây, nàng bỗng nhiên hơi vung tay đem hộp gấm kia ném tới giữa không trung.

	Theo sát mà tới còn có một vệt vạch phá màn mưa đao khí!

	Đao khí đuổi theo hộp gấm, chớp mắt liền muốn chém vỡ.

	Mà trong chớp nhoáng này, lập tức có người áo đen lăng không mà lên, thẳng đến hộp gấm kia đuổi theo, vẫy tay một cái đem vậy đao khí đánh tan, đưa tay chụp vào hộp gấm kia.

	"Ta cầm tới! ! !"

	Trong miệng hắn một tiếng thấp giọng hô.

	Ngọc Linh Tâm trong con ngươi lại hiện lên một vòng lạnh lẽo, nhẹ nhàng thở dài lại có chút nói không nên lời thất vọng.

	Mà liền tại một sát na này, hộp gấm kia bên trong bỗng nhiên bắn chụm mà gian lận trăm hào quang, tay cầm hộp gấm người chưa rơi xuống đất, liền đã quanh thân bạo huyết.

	Không đợi rơi xuống đất, cũng đã khí tức hoàn toàn không có!

	Hộp gấm kia bên trong nơi nào lại có cái gì Huyền Cơ Khấu?

	Rõ ràng là âm thầm có giấu hiểm ác ám khí, lại là không biết như thế nào kích phát, làm sao có thể tại đối phương cầm tới một nháy mắt, bỗng nhiên khởi động.

	Nhưng vô luận như thế nào, nếu là một chiêu này dùng tốt, quả nhiên là hung hiểm đến cực điểm.

	Trên ngọn cây người áo đen kia con ngươi co vào: "Vô thường nghiệt mưa châm! Nho nhỏ nha đầu, ngươi thật độc tâm tư! ! Chỉ tiếc, ngươi khinh thường chúng ta tác phong, hiện nay ngươi còn có cái gì ỷ vào?"

	Thế nhưng là người áo đen kia vừa dứt lời, Ngọc Linh Tâm bỗng nhiên ngay tại trên người mình liên tiếp điểm xuống ba ngón.

	"Ngọc thạch câu phần! ? Ngươi dừng tay! ! !"

	Trên ngọn cây người áo đen kia con ngươi bỗng nhiên co vào, mà trong chớp nhoáng này, thình lình phóng người lên, trong tay đao mang hoành không rơi xuống, lại là thẳng đến Tô Mạch mà đi: "Ngươi thu tay, người này vốn nhờ ngươi mà chết! ! !"
Kết chương.