Chương 357 : Nhân Hoàng, Không Động Ấn, Tiềm Long.
" Tiểu hầu bái kiến công gia! " 

Phanh, phanh, phanh! ! ! ! ! 

Dập đầu thanh âm, liên tục không ngừng vang lên. 

Mới đi đến tửu lâu phía dưới, Đậu Trường Sinh liền đã mộc. 

Đại đình quảng chúng phía dưới, ở vào phồn hoa đường đi phía trên, Càn Hầu trực tiếp quỳ tại trên mặt đất, hai chân như mì sợi giống như, căn bản không có bất luận cái gì lực lượng, tiếp đó trơn bóng cái trán, liền đã cùng trên mặt đất lát phiến đá đụng chạm. 

Sợ mặt khác người nhìn không thấy một dạng, vang dội thanh âm vang vọng tứ phương. 

Trong nháy mắt, bốn phương tám hướng sở hữu ánh mắt, toàn bộ đều tập trung đến Đậu Trường Sinh nơi này. 

Vạn chúng chú mục nói chính là trước mắt này một loại tình huống, này từng đạo ánh mắt trong đó, không biết tràn ngập nhiều ít khó có thể tin, kinh ngạc, nghi hoặc các loại các loại các loại. 

Bỏ đi không biết làm sao, căn bản không hiểu được nội tình người, còn lại một bộ phận thế nhưng biết rõ, bây giờ quỳ xuống dập đầu thế nhưng Càn quốc chi chủ, không nói kia thực lực như thế nào, chỉ là kia địa vị, đó cũng là lừng lẫy đương thế, thiên ngoại thiên trong đó có thể so sánh giả cũng là không nhiều. 

Càn quốc hàng trăm hàng ngàn chiến hạm, hơn 20 vạn hùng binh, đủ để nghiền nát bất luận cái gì địch nhân. 

" Thiên ngoại thiên tiểu hầu khấu kiến thượng quốc thiên sử. " 

Thanh âm lại một lần nữa vang lên, đánh thức Đậu Trường Sinh, Đậu Trường Sinh không dám lãnh đạm, vội vàng tiến lên mấy bước, đi đến Càn Hầu bên cạnh, tự mình duỗi tay nâng lên Càn Hầu. 

Vì này còn cố tình không đi Càn Hầu phía trước vị trí, liền là muốn cho Càn Hầu lưu lại mặt mũi, cho dù là mặt mũi đã không nhiều, nhưng vị này Càn Hầu không thèm để ý, Đậu Trường Sinh nhưng là cực kỳ để ý. 

Này thế nhưng Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, hùng cứ thiên ngoại thiên nhất quốc chi chủ. 

Đậu Trường Sinh trong lòng thầm mắng, này Càn Hầu đi lên liền cho chính mình làm khó dễ. 

Bực này nhân vật hội bởi vì e ngại Đại Chu, từ đó như thế cung thuận ư? 

Cái kia thuần túy là kéo con bê, Đại Chu có này uy thế, có thể nhượng Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư quỳ nghênh, hôn môi chính mình giày, cho Vương Trường Cung 100 cái lá gan, đó cũng là không dám tạo phản. 

Đại Chu không được, Đậu Trường Sinh tự nhiên cũng không được. 

Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, này đã có thể chống lên Võ đạo đại tông, này cũng không phải là cải trắng, hàm kim lượng còn là rất cao. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay đi nâng Càn Hầu, nhưng Càn Hầu nhưng là không lĩnh tình, không có thuận thế bị nâng lên tới, mà là cung kính diễn giải: " Không dám nhượng công gia nâng tiểu hầu. " 

Càn Hầu ngăn lại Đậu Trường Sinh, chính mình chậm rãi đứng dậy, cung kính trạm tại một bên, cao lớn khôi ngô thân thể, nhưng là khoảng chừng hai thước một hai, lúc này lại là vượt qua Đậu Trường Sinh, vì này Càn Hầu cung eo, cố tình cúi đầu, để cho chính mình thấp Đậu Trường Sinh một ít, không cho Đậu Trường Sinh tạo thành trên cao nhìn xuống cảm giác. 

Này một màn trước trước sau sau cũng liền hơn mười cái hô hấp, nhưng tạo thành lực đánh vào, đương Đậu Trường Sinh tiến vào tửu lâu phía sau, một khắc chung phía sau quan vọng ánh mắt, còn không có thành công phản ứng kịp. 

Bọn hắn bây giờ đã bị chấn tê dại, bực này bất khả tư nghị sự tình, dĩ nhiên hội xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, muốn biết rõ bọn hắn ở chỗ này, chính là giám thị Càn Hầu, cũng giám thị Đậu Trường Sinh, vì chính là dò xét hai người gặp gỡ rốt cuộc muốn nói cái gì. 

Một phương là Đại Chu tới thiên sử, một phương là hùng cứ Đông Bắc khu vực đại quốc chi chủ, song phương tương đàm nội dung sẽ ảnh hưởng thiên ngoại thiên thế cục, cho nên không ít thế lực đều là nghe phong mà động, trong đó Diệp quốc, Bẩm quốc các loại, Đông Bắc khu vực lớn nhỏ chư hầu quốc đều có. 

Bọn hắn tuy nhiên thân phận bất đồng, nhưng bị một kiện sự tình cho rung động đến. 

Dù là trong lòng biết rõ, này là Càn Hầu muốn lấy lòng Đại Chu thiên sử, nhưng cũng không dám tưởng hội làm đến này một bước, dạng này ba quỳ cửu khấu động tác, tuy nhiên lấy lòng Đại Chu thiên sử, nhưng cũng là được không bù mất, làm vì nhất quốc chi chủ, thống trị quốc độ căn bản, đó chính là uy vọng. 

Vì cái gì thiếu niên thiên tử, triều đình bên trong ra quyền thần, liền là vì chủ thiếu thần nghi, đại thần không tin thiên tử, cho rằng đối phương là mao đầu tiểu tử, này căn bản chính là thiếu niên thiên tử thốn công không có, không có bất luận cái gì uy vọng. 

Uy vọng là vô hình chi vật, nhìn như không còn tồn tại, nhưng ảnh hưởng không phải là cực lớn, Càn Hầu làm như vậy, lưu lạc vì thiên ngoại thiên trò cười, tiêu phí trên trăm năm kiến lập lên tới uy vọng, bây giờ có thể nói là nhất triều không có, trong lòng kính nể đã biến mất hầu như không còn. 

Quốc thế nhật cường, khí thôn thiên hạ Càn quốc, trước kia uy áp tứ phương, nhượng các quốc không thở nổi, sợ một đêm thiếp đi, ngày thứ hai mở ra con mắt, Càn quốc vô tận giáp sĩ, như hồng lưu giống như, vỡ tung gia viên. 

Nhưng lúc này trong lòng nhưng là không khỏi tự chủ nới lỏng một hơi, nguyên lai Càn Hầu cũng là lấn mềm sợ ngạnh, đối diện người nhỏ yếu cao cao tại thượng, là không ai bì nổi, cao không thể chạm, đối diện triều đình thiên sử, cùng chính mình một dạng, cũng hảo không đi nơi nào, trò hề lộ ra, nhượng người chế nhạo. 

Một mực trạm tại trong bóng mờ Trần thần bộ, một cặp con ngươi yếu ớt nhìn kỹ mặt khác trong bóng tối, cái kia một ít kinh nghi phía sau lộ ra hưng phấn, mỉa mai thám tử, toàn bộ đều bị Trần thần bộ xem tại trong mắt. 

Sau cùng ánh mắt nhìn hướng chính là Diệp Hầu thế tử, vị này cũng tới, chỉ là ẩn tàng tại trong bóng tối, vị này cũng hảo không có bao nhiêu, trông thấy này một màn phía sau, bình thường lo lắng tiêu tán, hiện ra nhẹ nhõm chi sắc, phảng phất là trong lòng sở hữu áp lực, giờ khắc này toàn bộ đều phóng thích rơi. 

Càn Hầu này vừa quỳ, nhất thế anh danh tẫn hủy, trực tiếp từ đám mây rơi xuống, theo thần đàn bị kéo túm xuống tới, dù là như cũ đáng sợ, nhưng đã không lại không thể chiến thắng. 

Vị này Diệp quốc người thừa kế, tầm thường hạng người. 

Chẳng lẻ không có nhìn ra tới, Càn Hầu này vừa quỳ, tẫn quản lưu lạc thiên ngoại thiên trò cười, nhượng mặt khác chư hầu quốc áp lực tiêu tán, không lại đối Càn Hầu sợ hãi, quốc nội thậm chí rung chuyển, võ đấu phái quần tình xúc động, tạo thành Càn quốc nhân tâm lưu động. 

Nhưng Càn Hầu muốn dùng này đổi ngươi phụ tử đi chết a. 

Triều đình muốn cân bằng thiên ngoại thiên thế cục, lực bảo Diệp quốc, chèn ép Càn quốc, liền là vì Càn quốc quá cường, chiếm đoạt Diệp quốc phía sau, liền sẽ ngưng tụ tịch quyển đại thế, không ra hơn mười năm, liền sẽ từng cái công diệt Đông Bắc khu vực các quốc, chiếm cứ thiên ngoại thiên Nhân tộc lãnh địa một phần tư, thành vì một cái quái vật khổng lồ. 

Nhưng hôm nay Càn Hầu bị mất này hi vọng, lại tăng thêm Càn Hầu thế tử tử vong, nhất quốc ba Nhất phẩm rầm rộ không có, triều đình liền không có cần thiết bảo hộ Diệp quốc. 

Lão Càn Hầu dần dần già rồi, khí huyết đã bắt đầu suy bại, Càn Hầu này phiên động tác, muốn bình định quốc nội thế cục, lần nữa dựng nên uy vọng, cho quần thần thành lập lòng tin, cũng cần nhiều năm sau, đợi đến Càn quốc tập hợp lại, lão Càn Hầu đã không thể đánh. 

Tào Thiếu Dương lông mày đã thật sâu nhăn lại, yên tĩnh trạm tại bên cạnh, bằng phẳng diễn giải: " Thiên ngoại thiên Nhân tộc mở ra lãnh địa đến bây giờ, thời gian đã đầy đủ lâu, nhưng một mực đều là năm bè bảy mảng, riêng phần mình vì chiến. " 

" Không sai biệt lắm cũng đến nhất thống thời điểm, đại nhất thống xuất hiện phía sau, tích súc lực lượng ra một đầu Chân Long, này là không có khả năng. " 

" Nơi này đến cùng căn cơ phù phiếm, xa không bằng Nhân cảnh, 500 năm thay đổi triều đại, ra Chân Long đại thiên mệnh chứng đạo Thần Ma, này là không có hi vọng, nhưng thiên ngoại thiên như vậy nhiều năm tích lũy, ra nhất vị Chân Long là không khó. " 

" 10 đời 5000 năm bên trong, đều có thể ra Chân Long đại thiên mệnh, chỉ là không bằng Nhân cảnh thoát kiếp phía sau, chứng đạo Tiên Thiên Thần Ma, nhưng cũng là Thần Ma đỉnh phong. " 

Trần thần bộ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng bên cạnh Tào Thiếu Dương, con mắt đã híp mắt, vị này khí tức cùng bộ dáng, như cũ là Tào đốc chủ, nhưng Trần thần bộ biết được, vị này tuyệt đối không phải Tào Thiếu Dương. 

Bực này bí ẩn nội dung, liền tính Tào Thiếu Dương chấp chưởng Đông Hán, cũng tuyệt đối sẽ không hiểu được, nhiều nhất cũng chỉ là biết rõ có thể ra Chân Long, mà sẽ không chính xác đến 10 đời, mới có thể đem thiên ngoại thiên tích lũy lực lượng tiêu hao không còn. 

Tào Thiếu Dương căn bản không có xem Trần thần bộ, ánh mắt yếu ớt nhìn kỹ phía trước, phảng phất cách tầng tầng trở ngại, như cũ có thể rõ ràng trông thấy Càn Hầu phục thấp làm tiểu thân ảnh, căn bản không có chút nào uy nghiêm, như nhất giới nô bộc. 

" Càn quốc vốn là tiểu quốc, bởi vì Diệp quốc mở ra phía sau, khu trục dị thú, chống cự vạn tộc, kháng cự lãng triều, này một phương khu vực nguy hiểm giảm xuống, lúc này mới có sơ đại Càn Hầu lập quốc. " 

" Tuy nhiên kiến quốc muộn hơn Diệp quốc, nhưng này một đời Càn Hầu, lại đã là đời thứ tám Càn Hầu. " 

" Trước lục đời Càn Hầu không phải chết bởi dị thú, liền là tử tại vạn tộc, các thời kỳ Càn Hầu chưa từng chết già người, đời thứ bảy Càn Hầu cũng chính là bây giờ lão Càn Hầu, trung niên thời kì cùng dị thú chém giết chịu trọng thương, căn bản không có vài chục năm tuổi thọ, nhiều nhất còn có hơn mười năm. " 

" Càn quốc hưng thịnh, đều là dùng máu đổi tới. " 

" Đời thứ tám Càn Hầu, vốn nên kế thừa tổ tiên di chí, phấn tám thế dư liệt, công diệt Diệp quốc, san bằng tứ phương chư quốc, triệt để xưng bá Đông Bắc khu vực. " 

" Đời thứ chín Càn Hầu, vị kia Càn Hầu thế tử, muốn suất lĩnh Càn quốc tây xuất, cùng mặt khác các quốc tranh hùng, hoàn thành nhất thống thiên ngoại thiên nghiệp lớn. " 

" Nhân cảnh thiên hạ đại loạn lúc, cùng đi săn tại Trung Nguyên. " 

Trần thần bộ hơi hơi lắc đầu, mở miệng bác bỏ diễn giải: " Này là tốt nhất tình huống, chỉ hội xuất hiện tại trong mộng, thực tế hay thay đổi, như Diệp Hầu thế tử tao ngộ ám sát bỏ mình, lại như mặt khác các quốc, cũng không phải hời hợt hạng người, đều có hùng chủ anh kiệt xuất hiện. " 

" Trong đó biến số thật sự là quá nhiều, không có khả năng hội như thế thông thuận, nếu là Càn Hầu thế tử không chết, này chỉ là có khả năng. " 

Tào Thiếu Dương gật đầu diễn giải: " Không sai. " 

" Nhất thống thiên ngoại thiên, cùng đi săn Trung Nguyên, này không quá thực tế, nhưng công diệt chư quốc, thống nhất Đông Bắc khu vực, này không phải cái gì việc khó. " 

" Thiên ngoại thiên tự giết lẫn nhau, huyết lưu phiêu tẩy, tuỳ ý Nhân cảnh nhục mạ, xưng vì man di chi địa, thật sự là quá lâu. " 

" Thiên ngoại thiên nên xuất hiện nhất vị hùng chủ, hoàn thành đại nhất chỉ huy. " 

" Thiên ngoại thiên cũng là Nhân tộc một bộ phận, vì cái gì tranh long muốn bài xích tại bên ngoài. " 

Trần thần bộ sắc mặt vặn vẹo, liên tục mở miệng diễn giải: " Bực này cơ mật, vãn bối chỉ là nho nhỏ Võ đạo Tam phẩm, cả Nhị phẩm Đại Tông Sư đều không phải, còn thỉnh tiền bối vòng qua vãn bối, vãn bối không tưởng biết rõ dạng này bí ẩn. " 

Trần thần bộ trong lòng tại tích huyết, đốn cảm chính mình xúi quẩy, vốn Tào Thiếu Dương biến đổi, trong lòng liền mơ hồ có suy đoán, có thể nhượng nhất vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư bị khống chế, này khẳng định không phải phàm phu tục tử, tám thành là Thần Ma. 

Bây giờ đã xác định, tuyệt đối là Thần Ma. 

Quả nhiên đi theo Đậu Trường Sinh, liền không có cái gì vận khí tốt, bây giờ dĩ nhiên dẫn ra Thần Ma, không thể nói trước cái kia Đậu Trường Sinh không biết bối chính mình đã làm gì chuyện xấu, chính mình muốn làm Diệp quốc này một phiếu, như thế so sánh với chính mình cách cục nhỏ. 

Tào Thiếu Dương mặt vô biểu tình, nhàn nhạt diễn giải: " Không cần lo lắng, thiên ngoại thiên nhất thống, này không phải là ta một người ý nguyện, này là thiên ngoại thiên vô số người chết, tre già măng mọc tử vong anh linh ý nguyện. " 

" Này vô số năm qua, thiên ngoại thiên không phải là không có Thần Ma, Nhân cảnh vừa gặp ngàn năm không có đại biến, Đại Thương, Đại Chu hai triều chưa từng ra Thần Ma, Tự Vô Mệnh chủ trương nhất thống vạn tộc, chúng ta là duy trì hắn. " 

" Muốn vì hắn thêm lên một mồi lửa, Nhân cảnh ngàn năm tích lũy, lại tăng thêm thiên ngoại thiên, tạo nên nhất vị có một không hai Chân Long, vượt qua các thời kỳ đế vương hùng chủ, thành lập trên mặt đất tiên triều, chư vị Thần Ma cùng tồn tại hậu thế. " 

" Hội tụ Nhân tộc chi lực, Thần Ma tề xuất, mở ra đối Long tộc đại chiến, hoàn thành chiếm đoạt Long tộc sự nghiệp to lớn. " 

Trần thần bộ cẩn thận từng li từng tí nhìn đối phương nhất nhãn, nhưng là nới lỏng một hơi, đối phương còn không có phiêu, muốn nhượng thiên ngoại thiên nhập chủ Nhân cảnh, hoặc là trực tiếp công diệt vạn tộc, nguyên lai là hủy diệt Long tộc. 

Long tộc mặc dù là thập đại chủng tộc, cũng cùng mặt khác đại tộc liên minh, nhưng công diệt Long tộc cùng nhất thống vạn tộc độ khó thấp không biết nhiều ít, công diệt vạn tộc cũng muốn từng bước một tới, hiển nhiên bọn hắn cũng rõ ràng. 

Hơn nữa thiên ngoại thiên nhất thống, vốn tưởng rằng là bọn hắn nhất gia ý tưởng, không có tưởng đến đạt được Đại Hạ Thái Tổ duy trì, trong lòng cũng đều hiểu, vì cái gì tới tìm chính mình. 

Ngàn năm không có đại biến, thế tục rung chuyển bất an, thượng tầng Thần Ma cũng là liên tiếp đánh cờ, thiên ngoại thiên không thỏa mãn tự thân địa vị, các vị Thần Ma liên hợp đảo hướng Đại Hạ Thái Tổ, này thế nhưng nhất kiện đại sự, Tiên Tề Thái Tổ không biết còn có hay không ưu thế, áp trụ Đại Hạ Thái Tổ. 

Thế cục rất loạn, thượng tầng Thần Ma tin tức quá ít, căn bản không có biện pháp phán đoán. 

Trần thần bộ bình tĩnh xuống, mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Tiền bối là cái gì ý tứ? " 

" Muốn trợ giúp Càn quốc, đương dẫn đường đảng, nhượng Càn quốc chiếm đoạt Diệp quốc. " 

" Không, " 

Trần thần bộ mở miệng, liền đã bị phủ quyết, Tào Thiếu Dương bình thản diễn giải: " Phàm tục thế cục như thế nào, muốn tự nhiên diễn biến, chúng ta sẽ không trực tiếp can thiệp, bùn nhão là đở không nổi tường, phải chăng thật sự có thể ngư dược Long Môn thuế biến vì Chân Long, này đều là muốn dựa chính hắn. " 

" Chúng ta muốn là nhất vị bất khuất, Hô Phong Hoán Vũ Chân Long, mà không phải không nanh vuốt, đi dã tính nuôi trong nhà long. " 

" Ta muốn ngươi làm sự tình rất đơn giản, Diệp quốc sự tình kết phía sau, ta muốn ngươi giúp ta nhượng Đậu Trường Sinh thu Càn quốc thế tử vì đồ, tiếp đó nhượng Càn Hầu thế tử tiếp nhận rèn luyện, đi thu phục Hoàng Đạo Thần Binh, biểu tượng Nhân Hoàng Không Động Ấn. " 

Không Động Ấn. 

Trần thần bộ thần sắc khẽ động, rốt cục biết rõ vị này tiền bối ý tứ, bọn hắn liên hợp Đại Hạ Thái Tổ cùng một chỗ thúc đẩy, liền là vì lại lập Nhân Hoàng. 

Bây giờ Nhân Hoàng chỉ là biểu tượng, chỉ có thoát kiếp thành công khai quốc Thái Tổ, lập xuống công lao lớn, mới có hi vọng bị cộng tôn vì Nhân Hoàng, từ Thượng Cổ Nhân Hoàng phía sau, chỉ cần Tiên Tề Thái Tổ có hi vọng. 

Tiên Tề Thái Tổ hoàn thiện tu hành chi pháp, định ra thiên địa trật tự, vương triều 500 năm thay đổi triều đại, đặt Nhân tộc rầm rộ, Thần Ma tầng tầng lớp lớp. 

Bây giờ không có đạt được Nhân Hoàng chi danh, chỉ là Tiên Tề Thái Tổ còn sống, nay không bằng cổ, không phải là thật sự không bằng, mà là cổ nhân chết, khuyết điểm đều không có, đều là mỹ hảo biểu tượng. 

Như nhan hồi địa vị tôn sùng, vị cư mặt khác đệ tử phía trên, nhưng lại là không có bao nhiêu công lao sự nghiệp cầm được ra tay, có loại này kết quả, chính là nhan hồi chết sớm, không giống là mặt khác đệ tử bạo lộ ra khuyết điểm, không có khuyết điểm, liền đại biểu hoàn mỹ, là con người toàn vẹn, là sở hữu mỹ hảo biểu tượng, bị các thời kỳ tôn sùng. 

Đương nhiên âm u một ít, chính là đẩy không có khuyết điểm người, dễ dàng đạt được thiên hạ tán thành, ngươi không có địa phương hắc. 

Nếu là Tiên Tề Thái Tổ chết, qua cái ngàn năm trái phải, liền hội bị quan lên Nhân Hoàng chi danh. 

Đương nhiên Nhân Hoàng như thế khó được, dựa vào Không Động Ấn cũng đẩy không ra, thế nhưng này một cái ý tứ, lực ảnh hưởng liền đi lên, xuất hiện nhất vị khoáng cổ không có hùng chủ, tập hợp đủ Nhân cảnh cùng thiên ngoại thiên lực lượng, bây giờ tuy nhiên không phải Nhân Hoàng, nhưng không đại biểu tương lai không phải, chỉ cần tại kia chủ trì phía dưới, công diệt Long tộc, này cũng chính là. 

Đông đảo đạo lý đều hiểu, duy nhất không hiểu là, vì cái gì muốn cùng Đậu Trường Sinh khiên xả lên quan hệ, Trần thần bộ sau cùng nghi hoặc diễn giải: " Vì cái gì muốn bái sư Đậu Trường Sinh? " 

Tào Thiếu Dương nhìn nhất nhãn Trần thần bộ, bình thản diễn giải: " Ngày xưa Long Môn đại hội lúc, Thiên Cơ lão nhân tự mình xuất thủ suy tính, xưng Đậu Trường Sinh vì biến số, muốn quyết ra khoáng cổ không có hùng chủ, vượt xa các thời kỳ Chân Long. " 

" Cho dù là chúng ta vất vả vô số năm, mới thành công đạt được Không Động Ấn, nhưng sau cùng người thắng bảy thành xuất từ Nhân cảnh, thiên ngoại thiên hi vọng xa vời. " 

" Lực lượng chênh lệch cách xa, nếu không phải chúng ta tề tâm, còn có mấu chốt nhất Không Động Ấn, bằng không thì cả này ba thành đều không có. " 

" Lực yếu tự nhiên cải biến, chỉ cần thay đổi phía sau, mới có phản bại vì thắng cơ hội. " 

" Tự Vô Mệnh đều cùng Đậu Trường Sinh xưng huynh gọi đệ, Càn Hầu thế tử bái sư Đậu Trường Sinh, này cũng không bôi nhọ Đậu Trường Sinh. " 

" Tự Vô Mệnh dám đánh cuộc, chúng ta cũng dám đánh cuộc một hồi. " 

Trần thần bộ cười khổ một chút, này là cái gì biến số, tiểu án biến đại án, mỗi một lần đều tại ngoạn tâm nhảy, tại sinh tử chi gian bồi hồi, loại này biến số thà rằng không muốn, đè xuống trong lòng kinh hãi, sau cùng mở miệng hỏi； " Càn Hầu thế tử bị ám sát, bây giờ nhìn tới là tiền bối cho cứu. " 

" Này một sự kiện Càn Hầu biết rõ ư? " 

Tào Thiếu Dương đạm nhiên diễn giải: " Không biết. " 

" Nhưng hắn biết rõ chính mình nhi tử, bái sư Thần Ma. " 

Trần thần bộ đã hiểu, này một lần sự kiện là ngoài ý muốn, nhi tử cũng lưu lại thi thể, nhưng Càn Hầu khẳng định không cho rằng chính mình nhi tử chết, Thần Ma đồ đệ không phải như thế hảo sát, này thế nhưng so thân nhi tử đều thân. 

Thần Ma muốn hậu duệ, tuy nhiên không dễ dàng, nhưng cũng không thể nói rất khó, nhưng đồ đệ liền không một dạng, bất luận cái gì có thể bị Thần Ma thu làm đệ tử, cái kia tuyệt đối là thiên tư xuất chúng, tâm tính hợp Thần Ma tâm ý, thực tế là trước mặt vị này tiền bối, đó là đem hi vọng ký thác tại Càn Hầu thế tử trên thân. 

Đối phương có thể khoan dung Càn Hầu thế tử binh bại bỏ mình, nhưng tuyệt đối không cho phép Càn Hầu thế tử chưa từng đạp vào sân khấu phía trước liền chết. 

Không, hiện hôm nay vị này Càn Hầu thế tử, hẳn là một cái thế thân, chân thân tại cùng Thần Ma học nghệ. 

Trách không được này một kiện sự tình, dẫn tới Thần Ma đến, nguyên lai then chốt điểm ở chỗ này, cái gì Càn quốc phấn tám thế dư liệt, cửu thế dư liệt, còn không phải bái tốt sư phụ. 

Người bình thường này liền gọi ngu xuẩn, gọi ngốc, nhưng Thần Ma đệ tử, này chính là oai hùng, cương liệt. 

Tiếp xuống tới như thế nào làm, Trần thần bộ trong lòng hiểu rõ, bây giờ nhìn tới vị này Càn Hầu, quả nhiên là đại địch, lần này tự tổn uy nghiêm, mặc kệ là muốn Diệp Hầu phụ tử mệnh, đồng thời cũng là tại cho chính mình nhi tử trải đường. 

Này một lần là sẽ không công diệt Diệp quốc, Càn Hầu muốn là Diệp quốc thực lực suy yếu, tương lai công diệt Diệp quốc sự tình, đều lưu lại cho chính mình nhi tử, để cho đối phương đạt được diệt quốc chi công. 

Hơn nữa cũng hiểu được thiên thời, biết rõ bây giờ triều đình còn có dư lực, có thể quấy nhiễu thiên ngoại thiên cách cục, cho nên ngắn ngủi ở ẩn đứng lên, đợi đến Nhân cảnh đại loạn, mới là Càn quốc động thủ thời điểm, quả thực là nhất tiễn song điêu. 

Quả nhiên loại này không muốn da mặt gia hỏa, không phải thật sự ngu xuẩn, chính là giảo hoạt lão âm bức. 

Bất quá này cùng chính mình lại không có quan hệ. 

Ngược lại Diệp quốc phú quý, chắp tay đưa tới, trời cho không lấy, phản chịu kia tội trạng. 

Qua loa. 

Sớm biết như thế, tìm cái gì Tào Thiếu Dương a.
Kết chương.