Chương 65:: Nghiêm túc một chút, đây là lễ tang
 
 	Thành Roubaix, phía nam 50 km nơi.
 
 	Cây xanh tỏa bóng, nổ vang rơi xuống nước tiếng khoảng cách rất xa đều có thể rõ ràng nghe được, đây là một chỗ cao chừng trăm mét thác nước.
 
 	Thác nước phía dưới hồ nước khí vụ bốc lên, Tô Hiểu nằm ở một viên tròn đá trên, tròn ngoài đá mặt ngoài bóng loáng, dường như một viên to lớn đá cuội. --
 
 	Bố Bố Uông ngồi xổm ở xa xa sườn núi nhỏ trên, sắc bén con mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, A Mỗ lại là ngồi ở tròn đá trước.
 
 	Tô Hiểu con mắt trợn ra, thử nghiệm sau khi đứng dậy, phát hiện đứng dậy đã không giống trước khó khăn như vậy.
 
 	Trong hai giờ đánh giết 97 tên phe địch Khế ước giả, nghe tới rất hùng hổ, trên thực tế Tô Hiểu cùng Solomon vì này trả giá cái giá không nhỏ, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả cũng không hoàn toàn là quả hồng nhũn, bọn họ bị bức ép gấp sau đồng dạng sẽ liều mạng.
 
 	Tô Hiểu một tay đặt tại ngực, hắn đã sử dụng vài loại khôi phục loại dược vật, thương thế đã khôi phục bảy phần mười, chỉ cần ở mười mấy tiếng bên trong không bạo phát chiến đấu, thương thế của hắn liền có thể hoàn toàn khôi phục.
 
 	Tô Hiểu đã rời đi thành Roubaix hơn 4 tiếng, thông qua kênh chiến tranh, hắn biết được thành Roubaix bên trong tình hình trận chiến.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên chết còn sót lại 195 người, không đủ 200 người, cho tới Thiên Khải Nhạc Viên, bọn họ càng thảm hại hơn, 728 nhân sâm chiến, chịu đến Tô Hiểu tiểu đội cùng Cô Lỗ tiểu đội vây giết sau, những kia sợ hãi không thôi Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả lại cùng phía Luân Hồi Nhạc Viên đại bộ đội giao thủ.
 
 	Trước tiên không nói thực lực cứng so sánh, riêng là niềm tin, phía Thiên Khải Nhạc Viên liền nằm ở thiên nhiên nhược thế, phía Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả đều biết, hiện tại không đem phía Thiên Khải Nhạc Viên đánh tới sinh hoạt không thể tự gánh vác, cuối cùng Khế ước giả đại loạn đấu bên trong, Thiên Khải Nhạc Viên đem cùng Thánh Vực Nhạc Viên đồng thời vây công Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Mang theo 'Mối thù sâu nặng' niềm tin, thêm vào Luân Hồi Nhạc Viên người vốn là hãn không sợ chết, Thiên Khải Nhạc Viên bị đánh mộng bức rồi.
 
 	Bọn họ không có cái gì niềm tin, hoặc là nói, mục đích của bọn họ chỉ là chạy ra thành Roubaix, sau nghĩ biện pháp cùng phía Thánh Vực Nhạc Viên liên thủ, do đó vây công Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Mang theo loại ý nghĩ này, cùng một đám bất cứ lúc nào đều chuẩn bị kỹ càng phơi thây tại chỗ đám người điên chém giết, kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Lần này bọn họ không có Hi nữ vương, không ai có thể ổn định quân tâm, cũng không ai đứng ở trước người bọn họ, đem phía Luân Hồi Nhạc Viên một đám đám người điên đánh không ngốc đầu lên được.
 
 	Hi có thể dẫn dắt phía Thiên Khải Nhạc Viên đánh tới trình độ đó, là bởi vì Hi thực lực cùng nhân cách mị lực, nàng thủ hạ có rất nhiều có thể vì nàng cá nhân đánh bạc tính mạng bộ hạ, huống hồ khai chiến lúc nàng xông lên trước, suýt nữa đem muội khống · Viêm Thần đánh chết ở trong đám người.
 
 	Hắc Phong không có Hi nhân cách mị lực cùng đầu não, nhưng hắn có viên không sợ tâm, nếu như hắn là phía Luân Hồi Nhạc Viên người, hắn hiện tại tám chín phần mười đã ở một đám người điên dưới sự che chở đến Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm, mà không phải là bị vài tên vô pháp đối kháng kẻ địch chớp mắt đánh chết tại chỗ.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên 559 người đối chiến phía Luân Hồi Nhạc Viên 262 người, giao chiến bốn giờ sau, phía Thiên Khải Nhạc Viên giết ra khỏi trùng vây, tồn tại nhân số cũng chính là hơn 300 người, mà là mỗi người như cha mẹ chết, liều mạng hướng ngoài thành trốn.
 
 	Còn sót lại không tới 200 người phía Luân Hồi Nhạc Viên toàn lực truy kích, những người này đã giết mắt đỏ, đến cuối cùng, Thanh Yểm đều không khống chế được tình hình, đặc biệt là giết mắt đỏ Cam Quất Muội, nàng thậm chí so với Cô Lỗ càng điên cuồng.
 
 	Cuối cùng, phía Thiên Khải Nhạc Viên tổng cộng có không tới 200 người phá vòng vây, mà là là chia làm 4 cỗ chạy thoát, phía Luân Hồi Nhạc Viên đám người điên tuy rằng hãn không sợ chết, nhưng bọn họ không phải Chiến Thần, song phương đều là Khế ước giả, chiến đấu kết thúc lúc, phía Luân Hồi Nhạc Viên còn sót lại 152 người, này còn muốn tính cả Tô Hiểu cùng Solomon.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên trả giá gần như một nửa tử thương sau, phía Thiên Khải Nhạc Viên hoàn toàn bị đánh sợ, cho tới để bọn họ đi tới Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm, đừng đùa, bọn họ cho tới nay sau đó đều không muốn gặp lại được phía Luân Hồi Nhạc Viên người.
 
 	Bọn họ không nghĩ ra, không nghĩ ra vì sao những người này như vậy chấp nhất, vì sao chết đuổi theo bọn họ không thả, cầu hoà không dùng, đầu hàng nghênh đón chính là một thương bạo đầu.
 
 	Cho tới phía Luân Hồi Nhạc Viên người làm thế nào này chấp nhất, là bởi vì bọn họ không muốn chết, chỉ đơn giản như vậy, sợ chết lời nói toàn đều phải chết, không sợ chết có lẽ còn có thể trở thành là cuối cùng người sống sót.
 
 	Thành Roubaix biên giới hoang dã, nơi này trên cỏ thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một bộ thi thể, trên mặt đất thảm cỏ bị oanh đến loang loang lổ lổ, các loại nguyên tố tung bay ở trong không khí, nồng nặc mùi thuốc súng tràn ngập ra.
 
 	Thanh Yểm đứng ở một bộ thi thể trước, đây là cụ nữ tính thi thể, trong miệng nàng ngậm thuốc lá, đồng tử lu mờ ảm đạm.
 
 	Người chết là Quỷ phu nhân, nàng chết vào bốn tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả vây công bên dưới.
 
 	Thanh Yểm ngồi xổm ở Quỷ phu nhân trước thi thể, không nói một lời nhìn chăm chú mấy phút.
 
 	"Đoàn. . . Đoàn trưởng, có người chạy ra cảm nhận của ta phạm vi rồi."
 
 	Thanh Yểm phía sau Vũ Mạt mở miệng.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Thanh Yểm thái độ khác thường, hắn bình thường sẽ không như vậy răn dạy bộ hạ.
 
 	Nghe được Thanh Yểm 'Câm miệng', Vũ Mạt trong mắt hiện lên nước mắt, nàng chỉ tín nhiệm Thanh Yểm cùng nhân dân giáo viên, nghe được Thanh Yểm quát lớn, nồng đậm oan ức từ Vũ Mạt trong lòng hiện lên, em gái này trực tiếp từ bế.
 
 	"Cuối cùng vẫn là khó thoát khỏi cái chết."
 
 	Thanh Yểm lấy ra dầu hỏa, đem dầu hỏa tưới vào Quỷ phu nhân trên người, Thanh Yểm hiếm thấy châm một điếu thuốc, cầm trong tay kim loại bật lửa để qua Quỷ phu nhân trên người.
 
 	Hô một tiếng, hỏa diễm bốc lên, nhiệt độ cao thiêu đốt Quỷ phu nhân kia da thịt trắng nõn, thân thể khiêu gợi kia cũng từ từ bị đốt cháy thành tro bụi.
 
 	Tử vong rất bình tĩnh, cũng rất khủng bố, bởi vì chết đi sau nên cái gì đều mất đi, thậm chí sẽ từ từ bị người khác quên lãng.
 
 	"Ta tuyệt sẽ không trở thành một đống tro, " Thanh Yểm mở miệng, hắn do dự một chút, lại bổ sung một câu: "Tông Mộc, ta chết rồi lời nói, đem ta chôn, bất quá. . . Quỷ phu nhân nổi lên đến làm sao có cỗ mùi lạ?"
 
 	Thanh Yểm kỳ thực cũng không thương cảm, hắn đã sớm nhìn quen sống chết, bây giờ chỉ là cảm khái một chút mà thôi.
 
 	"Lấy thể chất của ngươi, thổ táng có rất cao tỷ lệ bị dã thú tung ra ăn đi, kiến nghị hoả táng."
 
 	Nhân dân giáo viên mở miệng, hắn nguyên danh Tông Mộc, chỉ là rất ít người như thế xưng hô hắn, dùng hắn chính là, giết cha hắn, đã không tư cách dùng cha đẻ ban tặng cho tên.
 
 	"Đây là cái gì mùi lạ?"
 
 	Toàn thân dính đầy máu tươi Cam Quất Muội từ đằng xa đi tới, em gái này nhìn như nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ, có thể nàng giết người lúc luôn yêu thích đem kẻ địch cột sống sống sờ sờ lôi ra ngoài, dị thường hung hãn.
 
 	"Quá. . . Quá không lễ phép, Quỷ phu nhân khi còn sống là người rất tốt."
 
 	Vũ Mạt sợ hãi mở miệng.
 
 	"A?"
 
 	Trên mặt bắn đầy giọt máu Cam Quất Muội nghiêng đầu.
 
 	"Xin lỗi!"
 
 	Vũ Mạt giây túng, trốn ở nhân dân giáo viên phía sau.
 
 	"Xác thực có gì đó quái lạ vị, Quỷ phu nhân nổi lên đến lại là thối, nhưng đây là bản thân nàng thỉnh cầu, nàng từng nhiều lần cùng ta nói rồi, chết rồi nhất định phải hoả táng."
 
 	Nhân dân giáo viên nói câu nhất công đạo.
 
 	"Đừng nói, Quỷ phu nhân là chúng ta đội hữu, chúng ta hẳn là. . . Ọe."
 
 	Thanh Yểm nôn khan một tiếng, nhanh bước lui về phía sau, giờ khắc này những người khác đều chú ý tới, Quỷ phu nhân nổi lên đến mùi vị thực sự quá quái lạ.
 
 	"Vì sao hoả táng? Tùy tiện đào hố chôn không thể?"
 
 	Cam Quất Muội cũng có chút không nhịn được nôn khan.
 
 	"Thối chết rồi, bên kia, các ngươi ở nướng phân à!"
 
 	Cô Lỗ tiếng la truyền đến, nàng chính ở phía xa trước đống lửa thịt nướng, có thể ở đó cỗ mùi lạ thổi qua đi sau, nàng cái gì thèm ăn đều không có rồi.
 
 	Nhưng vào lúc này, trên người thiêu đốt lửa Quỷ phu nhân hô một tiếng ngồi dậy, nàng gần như chưng khô thi thể nhanh chóng phá nát, một viên đạn châu to nhỏ hạt giống rơi xuống trên đất.
Kết chương.