Chương 120 : Cái tên quen thuộc.
Nghe thấy "Chính nghĩa" tiểu thư đề nghị, Klein suy tư một lát rồi nói:

	"Vây quanh kỷ thứ hai lịch sử, Tinh Linh vương hậu 'Thiên Tai nữ vương' Gorshnum, Tinh Linh nhất tộc thói quen sinh hoạt, tối cổ ngôn ngữ, cùng với trong truyền thuyết Tây đại lục để dẫn dắt mộng cảnh."

	". . . Tốt." Audrey con ngươi khẽ động, nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu cảm, tiêu hóa "Thế giới" tiên sinh trong lời nói tiềm tàng tin tức.

	Ngay sau đó, nàng đi tới vị kia Tinh Linh ca giả bên cạnh.

	Thụ nàng dẫn dắt, trong hoa viên Mobett thân ảnh cấp tốc mơ hồ, biến mất tại Shathas trong mộng cảnh.

	Audrey trong con mắt xanh biếc lại một lần tạo nên tuôn hướng chỗ sâu tầng tầng gợn sóng, bờ môi mấp máy lên, phảng phất tại mặc niệm lời nói gì.

	Toàn bộ mộng cảnh thế giới theo đó xuất hiện lay động, vườn hoa tựa như mặt hồ cái bóng, bị một viên không biết từ nơi nào bay tới vô hình hòn đá nện thành lấp lóe sóng ánh sáng mảnh vỡ.

	Những mảnh vỡ này nhanh chóng ngưng tụ, nhưng hoàn nguyên lại không còn là vườn hoa, mà là một tòa phảng phất do san hô tạo thành cung điện.

	Cung điện này mỗi một chỗ chi tiết đều dị thường hoa lệ, chỉnh thể càng là cao lớn hùng vĩ, nhưng bởi vì ở vào tầng tầng lớp lớp xanh thẳm nước biển phía dưới, căn bản nhìn không thấy bầu trời, có vẻ âm u mà trầm mịt.

	Nó nội bộ, từng căn san hô trụ lớn chống lên khoa trương mái vòm, vách tường cùng phía trên vẽ đầy biểu hiện phong bạo khủng bố bích họa.

	Này mấy bích họa cùng san hô bên trên, từng đạo trắng bạc điện quang giống như là có sinh mệnh tuân theo nhất định quỹ tích khắp nơi du tẩu, cuối cùng tụ tập đến khảm nạm đầy trân châu, kim cương, ngọc lục bảo, đá sapphire chín tầng bậc thang chỗ.

	Shathas liền đứng hầu tại nơi này, đối diện cùng bên cạnh có nhiều vị Tinh Linh.

	Mà kia chín tầng trên bậc thang, trưng bày hai trương tựa hồ do thuần túy điện quang tạo thành cự đại ghế ngồi, một trương chiếm cứ vị trí trung tâm, giống như tòa cung điện này mảnh thế giới này chúa tể, một trương ở bên trái của nó, có vẻ không phải như vậy thu hút.

	Trung ương nhất tấm kia vương tọa bên trên, ngồi mặc đơn giản rộng rãi trường bào nam tử, lỗ tai hắn nhọn mà cao ngất, bộ mặt đường nét tương đối nhu hòa, từng sợi tóc thô tráng, hắc cùng lam lẫn nhau giao thoa, ngũ quan không chỉ vừa xem đều rất xuất chúng, tổ hợp lại với nhau càng là anh tuấn, bất quá, hắn trực quan cho người một loại bạo ngược cảm giác, tựa hồ một câu không nói đúng, liền sẽ cầm lên dựa vào trên lan can điện quang trường mâu, hướng về phía trước ném ra.

	Ngồi tại bên cạnh hắn là mỹ lệ nữ tử, tóc đen nhánh sáng bóng, xắn thành cao cao búi tóc, lỗ tai hơi nhọn, ngũ quan tinh xảo, có song như đại hải sâu thẳm màu nâu con ngươi, trong tay đang đùa nghịch một hoa văn phức tạp hoàng kim ly rượu.

	Không cần Shathas giới thiệu, Klein đám người thoải mái liền có thể đánh giá ra đôi nam nữ này theo thứ tự là Tinh Linh vương, Cổ Thần Suniathrym cùng Tinh Linh vương hậu, "Thiên Tai nữ vương" Gorshnum.

	"Aurmir kẻ phản bội này!" Đột nhiên, cự đại vang dội giống như Lôi Minh thanh âm vang lên, chấn động đến cả tòa cung điện rung động kịch liệt, khiến Shathas đám người hầu sợ hãi vùi thấp đầu.

	Tiếng rống giận này đến từ vị kia Cổ Thần.

	Aurmir, đây không phải Cự Nhân vương danh tự sao? Ta khoảng thời gian này còn uống qua lấy hắn danh xưng mệnh danh rượu vang đỏ, không thể không nói, phẩm chất xác thực cao hơn cái khác, chính là có chút đắt đỏ. . . Klein một bên sót lại ù tai nghe, một bên tùy ý phát tán ý niệm.

	Hắn nhớ được tiểu "Thái Dương" đã từng nói, Cự Nhân vương Aurmir, Tinh Linh vương Suniathrym, Huyết tộc Thủy Tổ Lilith ba vị thiên hình người Cổ Thần là minh hữu, đối kháng "Không Tưởng chi long" Angelweed, Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald, Dị Chủng vương Kvasitun tạo thành trận doanh, "Ác Ma quân vương" Farbauti cùng "Hủy Diệt ma lang" Fregela thì thuộc về kẻ độc hành, muốn ô nhiễm tất cả, phá vỡ hết thảy.

	Cho nên, ba vị hình người Cổ Thần liên minh cuối cùng tan vỡ? Klein thu liễm suy nghĩ , chờ đợi mộng cảnh hậu tục biến hóa.

	Bởi vì "Thái Dương" Dereck tồn tại, "Chính nghĩa" Audrey đối kỷ thứ hai lịch sử không tính lạ lẫm, lúc này không có một chút do dự, trực tiếp liền để Shathas mộng cảnh hướng xuống phát triển:

	Khủng bố gầm thét dưới, vị kia "Thiên Tai nữ vương" Gorshnum không bị một điểm ảnh hưởng, biểu cảm lạnh lùng, tương đối bình tĩnh nói:

	"Đây không phải sớm liền đã xác định sự thật sao?

	"Thần danh dự cùng Thần hình thể vừa vặn tương phản."

	Lúc này, Cổ Thần Suniathrym thân thể đã bị từng đạo trương dương thiểm điện bao phủ, thanh âm như sấm nói:

	"Ta cho rằng này mấy trăm năm qua đi, Thần sẽ hiểu thêm thế giới thế cục, ta đánh giá cao Thần trí thông minh!

	"Nếu như không phải Thần lúc trước bán, Lilith như thế nào lại vẫn lạc?"

	A. . . Huyết tộc Thủy Tổ Lilith vẫn lạc được sớm như vậy? Klein nheo mắt, lực chú ý nhanh chóng tập trung lại.

	Đợi Tinh Linh vương gào thét xong, "Thiên Tai nữ vương" Gorshnum duy trì vừa rồi tư thái nói:

	"Kia cũng không phải chuyện xấu, chí ít Kvasitun cùng Fregela bị Lilith lôi kéo chôn cùng, tất cả thần linh đều không lại tín nhiệm lẫn nhau, chúng ta dù cho không cùng bất kỳ bên nào kết minh, cũng có thể thống trị đại hải, hồ nước cùng dòng sông."

	Nghe thấy lời nói này, "Chính nghĩa" Audrey vị này "Người xem" đều có chút khó mà ngăn chặn nội tâm kinh ngạc, không nhịn được cho mình dùng lần "Trấn an" .

	Cái này. . . Ý là, Huyết tộc Thủy Tổ Lilith, Dị Chủng vương Kvasitun, "Hủy Diệt ma lang" Fregela là tại Cổ Thần tự thân thần chiến bên trong vẫn lạc, bởi vì Cự Nhân vương Aurmir các Cổ Thần phản bội mà lên, thực tế không có quan hệ gì với Viễn Cổ Thái Dương Thần?

	Đây chính là Lilith chưa chết hẳn, còn có thể ngẫu nhiên hạ đạt thần dụ nguyên nhân? Cũng chính là bởi vì như vậy, Antigenus cùng dãy núi Hornaces vị kia "Thiên chi mẫu thân" mới có thể được bảo tồn, sống đến kỷ thứ tư. . . Klein càng thêm vững tin thành Bạch Ngân ghi lại lịch sử cũng có thật nhiều giả tạo hoặc hàm hồ địa phương, còn tốt hắn chưa tiêu hóa xong "Quỷ pháp sư" ma dược, tạm thời không cần suy xét tấn thăng "Cổ đại học giả", bằng không sử dụng "Lịch sử" chưa hẳn chính là thật.

	Niên đại cổ xưa bên trong, Huyết tộc Thủy Tổ Lilith cùng Dị Chủng vương Kvasitun phân biệt bởi vì đối phương mà vẫn lạc. . . Huyết tộc gần nhất lại tại cùng dị chủng bên trong tiết chế phái hợp tác, thời gian thật sự là vĩ đại nhất ma pháp sư a. . . Ha ha, "Mặt trăng" Emlyn nếu là biết chuyện này, không biết sẽ có như thế nào biểu cảm. . . "Ngôi sao" Leonard vừa nghe vừa có chút cảm thán.

	Ba người trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Cổ Thần Suniathrym đã là hừ một tiếng nói:

	"Aurmir gần nhất muốn cùng trong nhân loại xuất hiện một chút giáo phái bí ẩn hợp tác, cộng đồng đối phó chúng ta, nghe nói chuyện này do 'Phong thu' cùng 'Thần hi' chủ đạo.

	"Ta hiện tại thậm chí đều nghĩ hợp tác với Angelweed, đem Cự Nhân vương đình hủy đi, đáng tiếc, mỗi lần nhìn thấy con rồng kia, ta vừa muốn đem nó xâu lên phóng tới giá nướng bên trên, đó là một loại bắt nguồn từ bản chất hấp dẫn, là khó nhất kháng cự mỹ vị!"

	Vừa dứt lời, vị này Cổ Thần thân ảnh đột nhiên biến mất, cả tòa cung điện kịch liệt lay động, đến mức xuất hiện khe hở.

	Đây hết thảy còn chưa lắng lại, điện quang lóe lên, Suniathrym về tới tấm kia cự đại vương tọa bên trên, nắm trong tay căn thuần túy do thiểm điện tạo thành trường mâu.

	"Ngươi đi 'Cự Nhân vương đình' ?" Gorshnum mở miệng hỏi.

	"Cho Aurmir một chút giáo huấn." Suniathrym một chút cũng không có che giấu hồi đáp.

	Shathas đám Tinh Linh người hầu đầu chôn được càng thấp, lờ mờ trông thấy từng căn so với mình thân thể còn thô trơn nhẵn xúc tu tại mặt đất lắc lư, lấp lóe trắng bạc điện xà.

	Sau đó, các nàng ngay cả con mắt đều nhắm lại.

	Mộng cảnh theo đó xuất hiện biến hóa, Shathas "Hồi ức" lên cùng cái khác Tinh Linh ở chung.

	Mượn nhờ giữa các nàng đối thoại cùng hỗ động, Klein, Leonard, Audrey biết Shathas sinh hoạt niên đại đó là kỷ thứ hai tương đối bình tĩnh thời kỳ, Cự Nhân, Tinh Linh, Cự Long, ác ma, Bất Tử điểu ngũ đại chủng tộc cùng tồn tại, chia cắt Nam Bắc đại lục cùng năm đại hải dương quyền thống trị, quỷ hút máu, Ma Lang, Thụ nhân, hải quái, dị chủng, nhân loại các loại chủng tộc phân biệt phụ thuộc thế lực khác nhau, ở vào trung hạ tầng.

	"Cái này cùng giáo hội ghi lại lịch sử không có một chút chỗ tương tự, ngay cả thành Bạch Ngân trong truyền thuyết thần thoại cũng không có những chuyện này." "Ngôi sao" Leonard nghe được cảm khái không thôi, "Lão đầu chắc hẳn cũng không lý giải đến loại trình độ này."

	"Vậy nhưng chưa hẳn." Klein thoáng không thể nhìn thấy lắc đầu, "Kỷ thứ hai không ít tồn tại đều sống đến kỷ thứ tư, thậm chí trước mắt."

	"Tỉ như vị kia Trí Tuệ thiên sứ?" Leonard có chỗ suy đoán hỏi ngược lại.

	"Đại khái." Klein không có làm khẳng định trả lời, chuyển cười nói, "Ngươi tìm Mobett đối thoại thời điểm, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ để cho 'Chính nghĩa' tiểu thư né tránh."

	Leonard lập tức liếc mắt nhìn hắn, ngáp một cái nói:

	"Trước ngươi đề cập qua, sau lưng ta có vị tồn tại khả năng nhìn qua khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc', sau đó ta lại tại cùng Mobett. Zoroaster giao lưu thời khắc ý khiến 'Chính nghĩa' tiểu thư né tránh, đây không phải chủ động khiến nàng làm ra liên tưởng sao?

	"Hơn nữa, ngươi còn nói qua, trước đó đối phó Amon tại Backlund tất cả phân thân lúc, kết thúc bộ phận có kéo 'Chính nghĩa' tiểu thư tham dự, đối một danh danh sách 5 'Người xem' tới nói, này nắm giữ tình huống đã đủ nhiều, lại hiểu rõ Zoroaster gia tộc sự tình, chân tướng cơ hồ liền bày ở trước mắt, nếu như vậy, ta làm gì lãng phí thời gian đề né tránh sự tình, nhiều phiền toái a, còn không bằng sự hậu khiến 'Ngu Giả' tiên sinh làm chứng kiến, mọi người thề không lộ ra lẫn nhau bí mật."

	"Nếu để cho 'Chính nghĩa' tiểu thư né tránh, ngươi ngược lại không tốt đề lập lời thề giữ bí mật sự tình. . ." Klein khẽ gật đầu nói.

	Lúc này, Shathas tiếp tục nói:

	"Huyết tộc Thủy Tổ, 'Hủy Diệt ma lang', Dị Chủng vương vẫn lạc sau, tòng thần của các Thần có bị giết chết, có đầu nhập vào Cổ Thần khác, có biến mất không thấy, tiềm phục trong bóng tối."

	"Hóa thân" vì một danh Tinh Linh Audrey lập tức hỏi:

	"Ai đầu nhập vào ai? Lại có nào bị giết chết?"

	Shathas hồi tưởng nói:

	"Ta đều chưa thấy qua, ách, Huyết tộc 'Sinh Mệnh nữ thần', Dị Chủng vương 'Chiến Tranh chi thần' bị giết chết, các Thần ngay cả danh tự đều không có ai nhớ được. . . 'Vong Linh chi thần' Salinger vốn thuộc 'Hủy Diệt ma lang' nay đầu nhập vào Bất Tử điểu Thủy Tổ, Huyết tộc 'Thần sắc đẹp' Olnia đầu nhập vào chúng ta. . . Dị Chủng vương 'Linh Vật chi thần' Tolzner, 'Ách Vận nữ thần' Amanisis của 'Hủy Diệt ma lang'  biến mất không còn tăm hơi. . ."

	Salinger. . . Olnia. . . Hai cái danh tự này nghe được Klein thái dương nhảy một cái, bản năng liền dùng "Tên hề" năng lực duy trì lên bộ mặt biểu cảm.

	Olnia là Huyết Nguyệt nữ vương, là kỷ thứ tư Dạ hoàng thê tử, Tromsjost đế quốc hoàng hậu!

	Mà Salinger là Balam đế quốc người xây dựng, kỷ thứ tư vị kia Minh hoàng, Tử Thần!
Kết chương.