Chương 3339: Cổ Minh ra
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Thứ năm cỗ thiên thi va chạm mà xuống, rung chuyển lấy thiên địa, đáng sợ hắc ám lực lượng vù vù thét lên, tựa hồ muốn đem toàn bộ Cửu Giới bao phủ.
 
 	Trong tiếng nổ vang, thứ năm cỗ thiên thi cách Cửu Giới càng ngày càng gần , cùng ngày thi tới gần thời điểm, đã nghe được "Răng rắc, răng rắc" nứt vỡ thanh âm vang lên, vô số đại lục đại dương mênh mông tại đáng sợ lực xung kích phía dưới đều xuất hiện khe hở.
 
 	Mà ở đúng lúc này, trên bầu trời kiếp hải y nguyên lao xuống vô tận vô tận thiểm điện kiếp lôi, điên cuồng mà đánh phía Thái Sơ thụ, tại đối với Thái Sơ thụ điên cuồng công kích phía dưới, thiên kiếp tựa hồ không có dư lực đi đối phó theo trên trời cao rơi xuống thứ năm cỗ thiên thi.
 
 	"Sắp xong rồi ——" chứng kiến đáng sợ thiên thi đánh thẳng tới, thiên thi còn không có đánh rơi đến Cửu Giới thời điểm, lực lượng đáng sợ đã hủ hóa thành mặt đất rồi.
 
 	"Rầm" thanh âm vang lên, ngay tại thứ năm cỗ thiên thi sắp đánh tới Cửu Giới thời điểm, biển xanh triều sinh, bỗng nhiên ngay lúc đó không biết từ nơi nào lao tới bích triều thoáng cái quấn lấy thứ năm cỗ thiên thi.
 
 	"Tử Tiên hồ ——" trong chớp mắt này, có cự đầu ánh mắt nháy mắt nhìn lại, không sai, xoắn tới bích triều đây chính là theo mười hai táng địa một trong Tử Tiên hồ chỗ quyển đi ra đấy.
 
 	Tại "Rầm" thủy triều trong tiếng, chỉ thấy bích triều cuốn đi này là quái vật khổng lồ thiên thi, chỉ thấy Tử Tiên hồ nháy mắt phóng đại, đem vô cùng lớn thiên thi thoáng cái kéo vào đáy hồ.
 
 	"Oanh" nổ mạnh, có thủy triều phún dũng mà lên, Tử Tiên hồ nháy mắt bị đáng sợ hắc ám nhuộm thành màu đen, nhưng là, theo vô tận thần quang tách ra, định thiên địa, chưởng càn khôn, ở thời điểm này Tử Tiên hồ trong cũng phún dũng ra vạn cổ lực lượng vô địch, tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, nháy mắt đem cái này đáng sợ hắc ám lực lượng đè lại.
 
 	Đương Tử Tiên hồ cướp đi thứ năm cỗ thiên thi thời điểm, trên trời kiếp hải cũng giáng xuống thiểm điện kiếp lôi, nghe được "Oanh, oanh, oanh" vừa thô vừa to không gì sánh được thiểm điện như cuồng xà bình thường đánh phía Tử Tiên hồ.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Tử Tiên hồ hiện lên tuyệt thế vô song cự trận, che đậy hết thảy, nghe được tại trong tiếng ầm ầm, mặc dù thiên kiếp đánh thủng cự trận, nhưng, Tử Tiên hồ ở trong hết thảy đều đã tiêu ẩn im ắng rồi.
 
 	Mà thiên kiếp đem đại lượng thiểm điện kiếp lôi đánh vào Thái Sơ thụ phía trên, cảnh này khiến Tử Tiên hồ đã nhận được tuyên cổ khó gặp gỡ thời cơ, vậy mà khiến nó thành công cướp đi một cỗ thiên thi.
 
 	"Vậy mà thành công." Chứng kiến Tử Tiên hồ thành công cướp đi một cỗ thiên thi, cái này khiến mặt khác táng địa cự đầu cũng không khỏi vì đó chấn động, trước đó, Thiên Đọa uyên bị Thiên Tru đánh cho nát bấy, nhưng là, lúc này đây Tử Tiên hồ lại thành công tranh đoạt một cỗ thiên thi, cái này khiến những thứ khác cự đầu cũng không khỏi hâm mộ ghen ghét.
 
 	Thiên thi vô giá, lúc này, mặc kệ là Cửu Giới hay là Thập Tam châu, những này cự đầu đều muốn lấy được, mặc dù nói, dạng này thiên thi mang theo các loại lực lượng đáng sợ, mang theo điềm gở, nhưng là, có thể được chi, tương lai tất có cơ hội lật bàn!
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, trên trời cao lần nữa bị bóng đen bao phủ, thứ sáu cỗ thiên thi từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Lại một cỗ ——" chứng kiến thứ sáu cỗ thiên thi đánh thẳng tới, Cửu Giới toàn bộ sinh linh đều bị sợ vỡ mật, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả sởn hết cả gai ốc, toàn bộ sinh linh đều trong lòng âm thầm cầu nguyện, hy vọng có thể nhanh lên chấm dứt trận này thiên tai.
 
 	Nhưng mà , lúc thứ sáu cỗ thiên thi trùng kích mà xuống thời điểm, táng địa bên trong cự đầu lại ánh mắt nhảy lên một chút, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ có bao nhiêu ánh mắt chằm chằm vào này là thiên thi.
 
 	Ở thời điểm này, táng địa cự đầu đều có xuất thủ tâm tư, bọn hắn đều muốn đoạt đi cái này một cỗ thiên thi, nhưng là, tại thời khắc này, táng địa cự đầu lại không thể không đưa ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời kiếp hải, bọn hắn y nguyên kiêng kị lão tặc thiên Thiên Tru.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, tại trên trời cao, xuất hiện một cái đạo môn, đạo môn chính là tử khí lượn lờ, tựa hồ nó giống như là theo trong địa ngục mở ra môn hộ đồng dạng.
 
 	Trong chớp mắt này, môn hộ ở trong xuất hiện một thân ảnh, một người cao lớn không gì sánh được thân ảnh, ở thời điểm này, Tiên Đế chi uy thao đãng, vị này Tiên Đế xuất hiện, lực lượng của hắn áp sập chư thiên.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, giống như thiên địa đọng lại, cửu thiên thập địa đều hóa thành một thân áo giáp, nháy mắt khoác ở cái này Tiên Đế trên thân.
 
 	"Đây là ai ——" bất luận cái gì sinh linh đều có thể cảm nhận được cái vị này Tiên Đế trên thân cái kia ngập trời vô tận Tiên Đế chi uy, nhưng là, vị này Tiên Đế khí tức trên thân rồi lại là mười phần quỷ dị, tựa hồ hắn là tới từ ở tử vong Tiên Đế đồng dạng.
 
 	Nhưng là, tựu là như vậy một tôn quỷ dị không gì sánh được Tiên Đế, nhưng không ai nhận được hắn đến, không có ai biết hắn là cái gì Tiên Đế.
 
 	"Cổ Minh ——" trong chớp mắt này, có táng địa cự đầu ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt của bọn hắn vẫn còn phát có thể xuyên thấu cái kia một phiến đạo môn, thấy được đạo môn bên trong toàn cảnh.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, cái vị này Tiên Đế sau lưng hiện lên vô tận dị tượng, một cái vô thượng quốc gia hiển hiện, tại đó hiện lên một cái khối lập phương, cái này khối lập phương tựa hồ nó có thể nháy mắt chắp vá thành trong vũ trụ bất luận cái gì hết thảy.
 
 	"Thể phương ——" trong nháy mắt này, có cự đầu nhìn ra ảo diệu, táng địa bên trong cự đầu biết rõ đó là vật gì rồi.
 
 	"Bọn hắn muốn đoạt thiên thi." Chứng kiến một màn như vậy, táng địa cự đầu cũng biết vị này Tiên Đế muốn làm gì rồi!
 
 	"Thiên Đồ, mơ tưởng thực hiện được!" Ở thời điểm này, Thiên Cổ Thi Địa một vị hán tử đạp không mà lên, thần uy ngập trời, đãng quét bát hoang, có cử thế vô địch xu thế.
 
 	Người trung niên hán tử này thân hình cao tuấn, mặt mày như kiếm, khí thôn sơn hà, hắn ăn mặc một thân áo giáp, phun ra nuốt vào lấy vô tận hào quang! Tại hào quang bên trong, hiện lên nhật nguyệt, có vạn cổ dị tượng, tựa hồ hắn theo chúng đế lĩnh vực đi ra đồng dạng.
 
 	Người trung niên hán tử này, tựu là năm đó Thiên Cổ Thi Địa cái vị kia Địa Tiên, chỉ có điều, hôm nay hắn trước bộ ngực trong vết thương đã biến mất không thấy.
 
 	Hơn nữa, hôm nay hắn, so năm đó càng cường đại hơn, đó là bởi vì năm đó Lý Thất Dạ từng Hướng lão quỷ nói vài câu lời hữu ích, khiến cho hắn đã nhận được vận may lớn.
 
 	"Lâm Thiếu Hiên, đã lâu." Trên bầu trời Tiên Đế lạnh lông mày vừa nhìn, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lật tay trấn áp, phải sợ tử khí nháy mắt đồ diệt thiên địa sinh linh, có duy ta vô địch xu thế.
 
 	"Giết ——" trong chớp mắt này, Lâm Thiếu Hiên thét dài, trường thương như chân long gào thét, lửa giận liệu trời, đốt thương khung, diệt chúng đế, tàn sát quỷ thần!
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nổ mạnh, trong chớp mắt này, thiên địa giống như sụp đổ, Lâm Thiếu Hiên cùng Tiên Đế đối chiến, toàn bộ thiên địa đều lay động.
 
 	"Không có thời gian cùng ngươi dây dưa." Vị này Tiên Đế quay người, trong chớp mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, phía sau hắn quốc gia nháy mắt đánh ra vô cùng vô tận chết hết, oanh tạc hướng về phía Lâm Thiếu Hiên.
 
 	"Phanh" nổ mạnh, Lâm Thiếu Hiên thần thương ngang trời, ngăn trở cái này oanh tới chết hết, nhưng là, cái này chết tiệt ánh sáng chính là đến từ chính Cổ Minh chúng sinh lực lượng, cứ thế mà mà đem Lâm Thiếu Hiên bức lui.
 
 	"Bắt đầu ——" trong nháy mắt này, vị này Tiên Đế hét lớn một tiếng, cái kia trong quốc gia hiện lên một cái tôn lại một tôn thân ảnh, trong đó có vài tôn là Tiên Đế chi uy ngập trời, không hề nghi ngờ, bọn họ đều là Cổ Minh Tiên Đế.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, liền táng địa bên trong cự đầu cũng không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, Cổ Minh nhất tộc, cũng không có bị triệt để diệt tuyệt, bọn họ là núp vào, hôm nay hết thảy Cổ Minh xuất động, chính là vì đoạt đến này là thiên thi.
 
 	"Khải ——" ở thời điểm này, chỉ thấy Thể phương phía trên, đứng đấy một cái lão già, lão giả này có một đôi bàn tay mười phần gây chú ý ánh mắt của người ngoài, tựa hồ hắn đôi bàn tay kia là dính đầy vô số máu tươi —— Huyết Thủ Ma Đồ!
 
 	"Ông ——" thanh âm vang lên, tại Huyết Thủ Ma Đồ thúc giục phía dưới, chỉ thấy Thể phương tản ra hào quang , liên tiếp Cổ Minh tất cả mọi người, bao gồm mấy vị này Tiên Đế cùng với Thiên Đồ Tiên Đế.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một tiếng cự nổ mạnh truyền đến, trong chớp mắt này, chỉ thấy trấn thế Chân Thần xuất hiện, cầm minh đế sáu vòng ống, đánh tung hướng về phía Thiên Đồ Tiên Đế.
 
 	"Phá ——" ở thời điểm này, Thiên Đồ Tiên Đế bị một kích oanh trúng, bị oanh được bay ra ngoài, nhưng là, trong chớp mắt này, Huyết Thủ Ma Đồ cùng Cổ Minh hết thảy tộc nhân liên thủ, thúc giục Thể phương, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, Thể phương có một ít tiểu Biên giác hòa tan, nháy mắt như triều dâng xoắn tới, hóa thành cự thuẫn, nháy mắt chặn minh đế sáu vòng ống điên cuồng công kích.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, chỉ thấy toàn bộ Thể phương dường như hòa tan, thoáng cái bọc lại toàn bộ quốc gia, bọc lại hết thảy Cổ Minh, bao gồm Thiên Đồ Tiên Đế bọn hắn!
 
 	Tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một tôn vô cùng lớn thiết giáp cự nhân xuất hiện ở chỗ đó, cái vị này vô cùng lớn thiết giáp cự nhân, cao lớn được có thể đỉnh đầu thương thiên, một tay đảo qua, có thể đãng hủy tất cả nhật nguyệt tinh thần.
 
 	Tại đây tôn vô cùng lớn thiết giáp cự nhân xuất hiện về sau, hắn nâng rơi xuống phía dưới thiên thi.
 
 	"Lên ——" Huyết Thủ Ma Đồ thét dài một tiếng, cùng cổ tộc hết thảy tộc nhân huyết khí tương thông, cùng chư vị Tiên Đế liên thủ, thúc giục Thể phương, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, Thể phương chính là thần khu vô thượng, lực lớn vô cùng, có thể nâng lên toàn bộ thế giới, bàn tay lớn mở ra thời điểm, nó liền nhờ nổi lên va chạm mà đến thiên thi.
 
 	Không sai, Phá Khung Phủ thể, lúc này Thể phương tựu là theo Phá Khung Phủ thể xuất hiện, hơn nữa là Tiên thể vô hạn lần mở rộng.
 
 	Thử nghĩ một chút, dạng này thiên thi, coi như là Tiên Đế cũng ngăn cản chi không nổi, không thể thừa nhận đáng sợ kia hắc ám lực lượng, nhưng là , lúc Thể phương xuất hiện Phá Khung Phủ thể thời điểm, dễ dàng nâng lên thiên thi.
 
 	Vô cùng lớn thiết giáp cự nhân nâng lên thiên thi, muốn xoay người rời đi.
 
 	"Muốn đi, không có cửa đâu." Trong nháy mắt này, tại thiên cổ thi thể, một người ngang trời mà lên, trấn áp chư thiên, hắn quét ngang không mà lên, thiên địa nhỏ bé, vạn vật rời xa.
 
 	Khi hắn đứng ở nơi đó thời điểm, hắn tựu là chúa tể cái thế giới này hết thảy, quản chi cường đại như Lâm Thiếu Hiên, ở trước mặt hắn cũng là lộ ra nhỏ bé, không thể so sánh cùng nhau.
 
 	Lão quỷ, không sai, lão quỷ chân thân xuất hiện, hắn một bước đạp đến, vung mạnh tay cự phủ, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một búa đánh xuống, khai thiên địa, trảm tuyên cổ.
 
 	Thiết giáp cự nhân vậy" oanh" một tiếng vang thật lớn, nắm tay thành quyền, lực lượng, tốc độ, trọng lượng nháy mắt gắn kết tại một quyền này phía trên, nghe được "Phanh" một tiếng, một quyền nứt vỡ vạn vật, đánh phía lão quỷ!
Kết chương.