Chương 753 : Thủy tinh vẫn, chúng Hoàng đau buồn.
Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đột nhiên vẫn lạc, không thể nghi ngờ chịu trước phát sinh hết thảy vẽ lên rồi dấu chấm tròn. Dưới loại tình huống này, ai còn sẽ đi chất vấn nàng đây?

	Bất luận vị này làm cái gì, nàng cũng đã vẫn lạc, nàng cũng không có hậu đại, truy cứu tội khác trách thì có ý nghĩa gì chứ?

	Huống chi nàng còn dùng chính mình cuối cùng lực lượng gia cố thủy tinh Hoàng Thiên Trụ, để cho kia trở nên là từ trước tới nay đệ Nhất Hoàng trụ trời, để cho Tổ Đình càng tăng thêm vững chắc.

	Bất luận ưu khuyết điểm, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng qua đời tựa hồ cũng là kết cục tốt nhất. Cứ việc Thiên Hồ tộc tổn thất thảm trọng, có thể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đối với nàng một chút cũng không hận nổi.

	Tất cả Hoàng giả tất cả đều cúi đầu, tâm tình của bọn hắn tất cả không giống nhau, tuy nhiên cũng rất bi thương. Cho dù là như Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cường đại như thế Hoàng giả, cuối cùng vẫn còn vẫn lạc. Ở trong con mắt của bọn họ, cái này hiển nhiên độ kiếp thất bại kết quả.

	Sơn động.

	Kỳ dị sáng rọi tràn ngập, một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động mà ở trải rộng quang ảnh pháp trận bên trong nổi lên.

	Trên người của hắn lóe ra kỳ dị kim sắc quang mang, những thứ này kim sắc quang mang bỗng nhiên như là điện quang lập loè, bỗng nhiên định thả ra mặt khác màu sắc vầng sáng, lộ ra thập phần không ổn định. Từng đạo hào quang hình thành Quang văn, giống như là đồ sứ chặt chém lúc vết rách giống nhau lập loè.

	Đường Tam chống đỡ lấy thân thân thể khoanh chân ngồi xuống, như trút được gánh nặng.

	Hết thảy đều ở trong dự đoán của hắn, cũng dựa theo hắn tính toán đang tiến hành, hắn rút cuộc vượt qua rồi đi vào cái thế giới này về sau gian nan nhất một cửa ải . Đến rồi hiện tại, hắn có thể an tâm mà buông lỏng một hơi. Tinh mang lập loè, Tinh Tinh ánh mắt phức tạp mà hiển hiện ở trước mặt hắn.

	Lúc này Tinh Tinh thân hình ngưng thực, không có nửa phần cảm giác hư ảo.

	"Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc." Tinh Tinh nhẹ nói nói.

	Đường Tam thật sâu nhìn Tinh Tinh một cái, nói: "Xem ra ngươi là quyết định. Xác định không để lại đường lui sao?"

	Tinh Tinh đắng chát mà nói: "Ở đâu còn có đường lui có thể lưu a! Ta ở đi theo ngươi thành thần thời điểm, thần thức ý niệm cũng đã triệt để vững chắc tại ngươi bên này, bên cạnh duy trì không thể. Ta đến còn sót lại lực lượng tan ra, dung người Hoàng Thiên Trụ bên trong. Tương lai nếu như ngươi có cơ hội tiến vào Tổ Đình, bộ phận lực lượng còn có thể là ngươi sử dụng, xem như ta đưa cho ngươi phí bảo hộ. Hơn nữa, ta vẫn lạc coi như là là ngươi lần này làm ra lớn như vậy động tĩnh cho bọn họ một cái công đạo, bằng không mà nói, bọn họ luôn phải biết rằng người Độ Kiếp người đến tột cùng là hay không độ kiếp thành công, ta vậy cũng là là ngươi chùi đít rồi."

	Đường Tam cười một tiếng, nói: "Cùng ba ba làm sao nói đây? Không biết lớn nhỏ đấy."

	Tinh Tinh liếc mắt, nói: "Ta có thể sống mấy nghìn năm rồi, ngươi thật đúng là không biết xấu hổ làm ba ba của ta a!"

	Đường Tam thật sâu nhìn nàng một cái, nói: "Nếu như dùng cái này cái vị diện thời gian đến tính toán, ta tính cả kiếp trước, không biết so với ngươi lớn hơn bao nhiêu, tiếng kêu ba ba ngươi không lỗ. Tốt rồi, không nói nhiều, ta phải vững chắc cảnh giới. Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt thần kiếp thật là bá đạo, nó lực lượng hủy diệt còn ở trong cơ thể ta tàn sát bừa bãi đâu rồi, ta phải cố gắng hết sức nhanh đem kia thu hẹp, triệt để hấp thu, mới có thể xem như chính thức mà hoàn thành độ kiếp. Tinh Tinh nhiều hứng thú mà đi hơi tin tìm tòi chú ý a tỷ học đường công chúng số, sau đó khán giả hắn, nói: "Vượt qua rồi loại này trước đó chưa từng có Lôi Kiếp, ta rất muốn biết, hiện tại thực lực của ngươi đạt đến như thế nào trình độ."

	Đường Tam nói: "Khẳng định so ra kém thân người, nhưng mà, tự bảo vệ mình hẳn là có thừa." Tinh Tinh nói: "Ta vừa khách về sau, vị diện ít nhất có thể sinh ra hai vị mới bình thường Hoàng giả, trở nên người là một vị siêu cấp Hoàng giả. Ngươi có thể phải cố gắng lên, đừng quên ngươi đáp ứng ta đấy, ngươi muốn dẫn ta quay về ngươi Thần Giới ta Bất Tử Bất Diệt.

	Đường Tam mỉm cười dẫn đầu, nói: "Yên tâm đi. Nếu như là ở sóng kiếp trước, ta thật sự không cách nào khẳng định chính mình có thể làm được cái này từng cái điểm, nhưng hiện tại ta có nắm chắc."

	"Ừ ừ, ngươi mau nhanh tu luyện a." Nói xong, Tinh Tinh thân thân thể nhoáng một cái, hóa thành đạo phẩm mang, lập tức dung người Đường Tam trong cơ thể, biến mất vô tung.

	Đường Tam tập trung tư tưởng suy nghĩ nội thị, cảm thụ được mình lúc này trạng thái.

	Hắn bản thân chút ít huyết mạch chi lực ở độ kiếp trong quá trình, trải qua Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp tẩy lễ, đã xảy ra long trời lở đất biến hóa.

	Lúc này, hỗn độn Lam Ngân Hoàng tọa trấn trung ương. - giọt hỗn độn chi thủy lại lần nữa trở về Lam Ngân Hoàng trên lá cây, cái này đối với Đường Tam mà nói là trân quý nhất đấy.

	Có điểm này hỗn độn chi khí tồn tại, hắn liền tương đương với nhiều một cái toàn bộ vị diện tiên thiên chi khí, đối với hắn tương lai tu luyện cùng khôi phục cảnh giới có chỗ tốt rất lớn.

	Dùng hỗn độn Lam Ngân Hoàng làm trung tâm, bát đại huyết mạch lạc ấn vờn quanh ở chung quanh, không chỉ có như thế, còn có - cái chỗ trống, cái này chỗ trống có nghĩa là Đường Tam có thể lần nữa dung người mới lạc ấn, tiến thêm một bước tăng cường bản thân. Lần này độ kiếp, đối với Đường Tam mà nói, không chỉ là thành thần sao đơn giản, hắn cũng đến trước một ít khó có thể tu luyện năng lực thông qua Lôi Kiếp tẩy lễ tu luyện thành công.

	Trong đó là quan trọng nhất hiển nhiên hỗn độn Lam Ngân Hoàng dung hợp Âm Dương Nhị Khí, đây căn bản, sau đó chính là Thì Không Đạo Tiêu tiến - bước luyện làm ra.

	Thì Không Chi Tháp kinh nghiệm Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp tẩy lễ về sau, ở Đường Tam tận lực dẫn đạo phía dưới, tiến thêm một bước cùng hắn dung hợp, hiện tại đã hoàn toàn liên thông rồi Đường Tam Khổng Tước Biến cùng Thì Quang Biến, để cho cái này hai đại huyết mạch lạc ấn cùng Thì Không Chi Tháp cùng một nhịp thở.

	Ở Thì Không Chi Tháp phụ trợ phía dưới, bọn nó tuy rằng cũng còn không có đạt đến siêu cấp huyết mạch trình độ, nhưng ít ra Thì Quang Biến đã tăng lên tới nhất cấp huyết mạch cảnh giới, Khổng Tước Biến cũng tăng lên một mảng lớn. Vô luận là đối với thời gian hay vẫn là không gian khống chế năng lực, đều so với trước cường đại rồi rất nhiều.

	Mặt khác dm mạch lạc ấn cũng đã trải qua một lần cường lực rèn luyện, riêng phần mình đã có bất đồng trình độ tăng lên. Là quan trọng nhất hay vẫn là Tinh Thần Chi Hải hướng thần thức chi lột xác.

	Trước đó, Đường Tam mỗi lần vận dụng thần thức, đều là tinh khiết mà tiêu hao. Thật vất vả thông qua Tinh Thần Lực ngưng tụ chuyển hóa mà đến thần thức, dùng một điểm tựu ít đi một điểm, nhưng hiện tại không giống nhau.

	Đường Tam thần thức chi hải bên trong, Hải Thần Tam Xoa Kích quang ảnh triệt để trở nên ngưng thực, hắn như trước trước kia thế cái này Siêu Thần Khí xem như là thần trí của mình hạch tâm, xây dựng thần thức chi hải. Thần thức chi hải bên trong, sóng cả mãnh liệt, Tinh Thần Lực triệt để lột xác là thần thức, từ trở nên tuần hoàn. Tương lai chỉ cần không thì đoạn mà lớn mạnh thần thức chi hải, thần thức tự nhiên sẽ càng ngày càng tràn đầy.

	Không chỉ có như thế, Đường Tam còn ở độ kiếp trong quá trình hoàn thành Vô Lậu Kim Thân tu luyện, trực tiếp rèn luyện đã thành Thần thân thể.

	Luận thân thân thể cường độ, hắn có thể nói là Yêu Tinh Đại Lục bên trên người mạnh nhất rồi, coi như là Hoàng giả, đơn thuần so đấu thân thân thể cường độ cũng không có khả năng siêu việt hắn. Bằng không mà nói, hiện tại hắn trên người sẽ không chỉ là rạn nứt sao đơn giản.

	Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp lực lượng hủy diệt phải không dễ dàng thừa nhận cùng bảo tồn sao?

	Kinh nghiệm lần lột xác này về sau, hắn chính thức thoát thai hoán cốt, rút đi phàm thai thành tựu Thần vị. Dựa theo cái thế giới này năng lượng cấp độ, hắn tương đương với thập giai đỉnh phong, cùng bình thường thập giai so sánh, không biết hiếu thắng gấp bao nhiêu lần.

	Mỗi một loại huyết mạch lạc ấn đều tương đương với là thập giai đỉnh phong, hai loại siêu cấp huyết mạch có thể để cho hắn tương đương với một vị Đại Yêu Vương. Cửu đại đường ấn lực lượng kết hợp, chính là Đường Tam thực lực chân chính.

	Huống chi, hắn còn có kiếp trước thân là Thần Vương kinh nghiệm chiến đấu cùng với đối với các loại năng lượng khắc sâu để ý hiểu. Đợi một thời gian, hắn đi thông Hoàng giả đạo lộ sẽ chỉ là đường bằng phẳng vô lượng. Đương nhiên, hiện tại mà nói, là quan trọng nhất hay vẫn là triệt để tiêu hóa Lôi Kiếp, dung hợp từ Lôi Kiếp trong đoạt được Huyền Thiên Công tự động vận chuyển, trong cơ thể huyết mạch chi lực lao nhanh mãnh liệt, bắt đầu tu bổ bản thân. Bất Tử Hỏa có thể sơn mạch lạc ấn tách ra kim hồng sắc vầng sáng, phối hợp hỗn độn Lam Ngân Hoàng tản mát ra Âm Dương Nhị Khí, đây tốt nhất chữa trị thủ đoạn.
Kết chương.