Chương 27: Chỗ bí ẩn

	Tô Hiểu lần nữa cự tuyệt trở thành Chiến Đấu Thiên Sứ khảo hạch, một khi đồng ý khảo hạch này, liền sẽ phát động nhiệm vụ đối ứng cùng, đến lúc đó, lạc ấn tạm thời trên cánh tay hắn phải chăng còn có thể tiếp tục ngụy trang, liền không biết được.

	Từ trong rạp hát lớn gần như hóa thành phế tích đi ra, Tô Hiểu hướng Bảo Thạch phố chỗ phương hướng đi đến.

	Tô Hiểu thông qua lạc ấn tạm thời, xem xét hai tên Khế ước giả phát tới tin tức, cũng là muốn bán Bất Hủ cấp bảo thạch , đáng tiếc, hai người này phát tới bảo thạch tư liệu, không thích hợp Trảm Long Thiểm.

	Từ tình huống trước mắt đến xem, muốn tại trong nền tảng liên lạc thu mua đến khối thứ hai thích hợp Trảm Long Thiểm Bất Hủ cấp bảo thạch, đã là không quá có khả năng, con đường còn thừa ba cái, Bảo Thạch phố, vương quốc côn trùng, Kodo học phái.

	Bảo thạch thu mua phương diện này, Tô Hiểu hoàn toàn giao cho Benny, bản thân hắn thì tiếp tục bài trừ Cổ Thần phong ấn, đây cũng là tại hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến.

	Trở lại Bảo Thạch phố, người đi trên đường phố nối liền không dứt, Tô Hiểu cảm giác , nếu như tại dưới tình huống hắn không can thiệp, Cổ Thần tại một số năm sau phá phong mà ra, Bảo Thạch phố sẽ trở thành một trong mấy nơi che chở cuối cùng, Kodo học phái kinh doanh nơi đây, chính là vì phương diện này làm chuẩn bị, nơi này có quá nhiều Tinh chi trang sức, trừ phi Cổ Thần đích thân tới, nếu không thì rất khó hủ hóa nơi đây.

	Trở về lữ quán tầng hai, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra địa đồ, đem kia bày ra ở trên bàn, bắt đầu xem xét.

	Trên địa đồ ghi chú rất nhiều điểm trắng dáng dấp tổ ong, mỗi chỗ đều đại biểu một tòa Trùng Tháp, tương liên lẫn nhau Trùng Tháp, có thể thông qua Không Minh Trùng cộng minh, đạt thành cự ly xa không gian di động.

	Trùng Tháp ở vào trên lãnh địa Nhân tộc, cơ bản đều bị nét đứt nối liền, cùng vương quốc côn trùng nối liền Trùng Tháp thì không nhiều, chỉ có Bảo Thạch phố, Tiêu Quang các loại khu vực đặc thù Trùng Tháp, cùng bên kia nối liền.

	Tổng thể đến xem, mảnh đại lục này có thể phân thành ba bộ phận, Nhân tộc lãnh thổ, vương quốc côn trùng, cùng với lãnh địa của đám dã thú.

	Trong đó Nhân tộc lãnh địa cùng vương quốc côn trùng lân cận, thậm chí có đại bộ phận khu vực trùng điệp, vương quốc côn trùng là xây dựng tại dưới đất, có loại tình huống này rất bình thường.

	Lãnh địa của đám dã thú thì ở vào đại lục mặt bắc, muốn qua bên kia cũng không khó, thông qua Bảo Thạch phố Trùng Tháp , có thể đến đi đến 'Mia hạp cốc', chỗ đó chính là lãnh địa của đám dã thú.

	Vấn đề duy nhất là, dã thú bộ tộc bên kia, trên cơ bản đã không có văn minh cách nói này, là tuyệt đối mạnh được yếu thua, gặp phải sinh linh trí tuệ có thể hay không giao thiệp, toàn bộ dựa vào vận khí.

	Lang Chu nữ vương, Đại Hiền Giả, Quang Chi Vương, muốn mở ra phong ấn, nhất định phải để ba người bọn hắn chết, Lang Chu nữ vương đã chết, Quang Chi Vương cũng tìm đến, trước mắt chỉ còn Đại Hiền Giả.

	Đại Hiền Giả cùng Lang Chu nữ vương, Quang Chi Vương bất đồng, Đại Hiền Giả tung tích không thể nào biết được, đây là cái lão gia hỏa cẩu đến cực hạn.

	Tô Hiểu không sợ Đại Hiền Giả mạnh bao nhiêu, có Cổ Thần cái này chiến lực đỉnh điểm tại, Đại Hiền Giả thực lực mạnh hơn nữa, cũng là có mức độ đấy.

	Tô Hiểu lo lắng lão gia hỏa này quá cẩu , nếu như lão gia hỏa này một mực cẩu, trừ phi tiêu hao hết 【 La Bàn Hàng Hải 】, nếu không thì rất khó đem đối phương tìm ra.

	Suy tư đến đây, Tô Hiểu quyết định trước tiên đi lãnh địa của đám dã thú xem chút tình huống, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không dùng 【 La Bàn Hàng Hải 】, đây là thủ đoạn chung cực tìm kiếm địch nhân hoặc khí vật.

	Một khi hắn bởi vì tìm không được khí vật nào đó lọt vào tuyệt cảnh, sắp đối mặt nhiệm vụ chủ tuyến cưỡng ép xử quyết, 【 La Bàn Hàng Hải 】 chính là một tầng bảo hiểm cuối cùng, chỉ cần dùng tốt, đây là bảo vật có thể cứu mạng.

	Mang theo Bố Bố Uông, Bahar, Nguyệt Linh, Tô Hiểu thẳng đến bên đường Trùng Tháp khu vực.

	Gỗ một hồi Trùng Tháp cửa, Độc Cước bang bím dài nữ mới mở cửa, trong mắt nàng tràn đầy oán khí, từ kiểu tóc có chút xoã tung kia đến xem, nàng vừa tỉnh ngủ, đây là cái nữ nhân tức giận khi tỉnh ngủ rất lớn.

	"Đi đâu."

	"Mia hạp cốc."

	"500 lãng Tinh chi."

	Bím dài nữ lưu lại câu nói này, quay người đi lên thang xoắn phía sau, đi tầng trên kích hoạt Trùng Tháp.

	Tô Hiểu cuối cùng bỏ ra 30 lang Tinh chi về sau, Trùng Tháp khởi động, những bang phái thành viên này có lúc cũng không hữu hảo, nhưng rất tuân quy củ, hoặc là nói, tại 'Danke thành phố', bang phái không tuân quy củ đều đã bị Kodo học phái xử lý sạch.

	Xung quanh sương mù mông lung, chấn động không gian tiêu tán lúc, Tô Hiểu đã đứng ở bên một con sông nhỏ, hắn ngắm nhìn chung quanh, như thế nào nhìn, nơi đây cũng không giống là 'Mia hạp cốc', đừng nói sơn mạch, liền tảng đá đều không có một miếng, tình cảnh đập vào mắt, tràn đầy cành gãy lá úa, nước sông trong sông nhỏ phụ cận mơ hồ có màu tím, có kịch độc.

	"Đây là. . . Sao? Phác đô hô (bản thế giới lời thô tục)."

	Ở vào chỗ không xa bím dài nữ mở miệng, nàng có thể nói là vẻ mặt ngây ngốc, khởi động Trùng Tháp về sau, nàng làm người khởi động Trùng Tháp lại cũng bị truyền tống tới đây.

	"Ngươi hỏi chúng ta? Đây không phải 'Mia hạp cốc' ?"

	Bahar nhìn bím dài nữ, bím dài nữ thần tình có chút lúng túng, nàng nói ra: "Bình thường mà nói, các ngươi đã đến Mia hạp cốc."

	"Tình huống không bình thường đây?"

	"Cái này ~, sử dụng Trùng Tháp có nhất định mạo hiểm."

	Nghe lời nói của bím dài nữ, Bahar trong lòng thoải mái.

	"Ngươi thường xuyên gặp được loại tình huống này."

	"Không, ta tại Bảo Thạch phố Trùng Tháp công tác 6 năm, lần thứ nhất gặp được loại tình huống này."

	"Ta ĐM, trả tiền."

	"Tốt."

	"Ngươi cái này. . ."

	Bahar trong lúc nhất thời nghẹn lời, bím dài nữ thật sự trả tiền rồi, đem vừa lấy được 30 lãng Tinh chi trả cho Bahar.

	"Có thể xác định chính là, nơi đây nhất định là dã thú lãnh địa, Trùng Tháp truyền tống sẽ có lệch lạc, nhưng sẽ không lệch lạc quá xa."

	Trong khi nói chuyện, bím dài nữ hướng trong rừng rậm khô héo đi đến, chưa đi mấy bước, nàng bỗng nhiên nghĩ đến điều gì này, nói ra:

	"Nếu như về sau có cần, nhớ chiếu cố. . . A ~, hay là thôi, đây rốt cuộc là đâu, phác đô hô."

	Bím dài nữ chửi nhỏ một tiếng đi xa , có thể nhìn ra, trong lòng nàng có chút tâm thần bất định.

	"Ta ĐM, việc này không phải là Nữ thần may mắn làm a."

	Bahar suy đoán, lần này xui xẻo như thế, có lẽ là Nữ thần may mắn trong âm thầm ảnh hưởng, bất quá trước mắt còn không có chứng cứ, chỉ là hoài nghi mà thôi.

	Cùng lúc đó, Mia hạp cốc Trùng Tháp phụ cận, Nữ thần may mắn đang ở vào trong kẽ hở không gian.

	"Căn cứ chấn động không gian đo lường, hẳn là nơi đây không sai , nhưng bọn hắn đều đi đâu? Ta lại không ảnh hưởng vận khí của bọn hắn, truyền tống không nên xảy ra vấn đề."

	Nữ thần may mắn năng lượng hóa thân xuyên thấu Trùng Tháp, tại bên trong nhìn quanh chốc lát, cũng không tìm được Tô Hiểu.

	"Cẩn thận tính toán chút, ta hình như liền ảnh hưởng qua vận khí của hắn một lần, đây là khí vận gì, chợt cao chợt thấp đấy."

	Nữ thần may mắn có chút nghĩ không ra, nhưng theo nàng, cái này không trọng yếu, nàng tới đây, chủ yếu là đối với Mệnh Vận Chúa Tể cảm thấy hứng thú, muốn nhìn một chút Tô Hiểu là như thế nào đem Mệnh Vận Chúa Tể chế tạo đến loại trình độ này, cứng rắn cướp mạo hiểm quá cao, vì vậy Nữ thần may mắn chuẩn bị tái bản một cái Mệnh Vận Chúa Tể.

	"Được rồi, vẫn còn là trở về đi."

	Nữ thần may mắn năng lượng hóa thân dần dần tiêu tán, nói đến thú vị, người khác đều là làm xong chuyện xấu liền chạy, Nữ thần may mắn thì tương phản, nàng là cõng nồi liền đi.

	. . .

	Không biết khu vực.

	Tô Hiểu đi tại trong rừng rậm khô bại, một cỗ mùi vị mục nát tỏa khắp tại trong không khí, phảng phất tất cả thực vật sinh cơ đều bị cướp đi, cảm giác này không quá giống là bị hủ hóa, hủ hóa là Cổ Thần năng lượng ăn mòn, mà không phải cưỡng ép cướp đoạt.

	Tô Hiểu phỏng đoán, đây khả năng là Cổ Thần vừa hàng lâm lúc chỗ ở, Cổ Thần kia chính là coi đây là trung tâm mút vào thế giới này, vì vậy mới tạo thành cảnh tượng này.

	So với là nguyên nhân gì để mảnh rừng rậm này biến thành bộ dáng này, Tô Hiểu càng muốn biết chính là, đây rốt cuộc là đâu?

	Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, hắn luôn cảm giác, bản thân đến chỗ này, tuyệt không phải là trùng hợp, Trùng Tháp hắn dùng qua rất nhiều lần, chưa bao giờ tại trên đường truyền tống trải rộng sương mù, tựa hồ là có người cố ý quấy nhiễu, mà không phải là hắn xui xẻo, mới bị truyền tống đến nơi đây.

	Tiến lên nửa km khoảng chừng, phía trước thảm thực vật bắt đầu thưa thớt, quái thạch san sát, một mặt vách đá dốc đứng để ngang ở phía trước, chặn lại đường đi.

	Ở vào phía dưới vách đá này, là một mảnh thổ địa màu xám đen, mặt trên thảm thực vật mục nát đến phát giòn, đạp lên kèn kẹt rung động.

	Một chỗ tế đàn bằng đá đường kính xấp xỉ trăm mét xuất hiện tại phía trước, trên tế đàn này trải rộng vết nứt, chỗ trung tâm khảm đầy Linh hồn kết tinh, nhưng những Linh hồn kết tinh này đều chỉ thừa xác không.

	Tế đàn này trình độ tổn hại rất nghiêm trọng, Tô Hiểu đi lên trước, nửa ngồi tại trung tâm tế đàn xem xét, cuối cùng cho ra một cái kết luận, tế đàn này tại hoàn thành chuyện gì đó về sau, liền bị phá huỷ mất, hơn nữa là bị phá hư đến nát bấy, có chút vị trí, là dùng bột phấn nham thạch miễn cưỡng hợp lại mà thành.

	Tại tế đàn bị phá hư về sau, không biết lại bị người nào chữa trị, tựa hồ là muốn để người khác đến chỗ này, thấy được tế đàn này.

	Tô Hiểu cầm lên một miếng Linh hồn kết tinh tàn phiến, bên trong mơ hồ có thể thấy được sợi tơ màu đen, đây là bị Cổ Thần chi lực ăn mòn sau dẫn đến.

	Trải qua quan sát, Tô Hiểu xác định một điểm, nơi này chính là Cổ Thần hàng lâm địa phương, càng trọng yếu chính là, Cổ Thần này không phải tự nguyện hàng lâm, mà là bị tế đàn này triệu hoán tới đây.

	Nếu như không phải hàng lâm kiểu xâm lấn, như vậy là ai triệu hoán đến Cổ Thần? Căn cứ manh mối đã biết, Tô Hiểu trong lòng đã có đáp án.

	PS: (buổi chiều có chuyện, muốn đi ra ngoài một hồi, giữa trưa trước tiên đổi mới một chương, cầu nguyệt phiếu. )
Kết chương.