Chương 66 : Tu tiên giả mang thù.
Trương Chí Bình vận khí không tệ, tại ba ngày sau đi thăm dò nhìn lên cũng đã đã nhận được Triệu Thạch khí tức, sử dụng truy hơi thở thuật tìm tới Triệu Thạch sau, bốn người vừa vặn đều cùng một chỗ, hắn không chút khách khí trên người bọn hắn bày ra giữ lại âm thuật cùng Truyền Âm Thuật.

Giữ lại âm thuật cùng Truyền Âm Thuật pháp lực ba động cực nhỏ, Trương Chí Bình càng là cố ý dùng Hư Tức Thuật, đưa chúng nó pháp lực ba động hạ xuống bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, trừ phi dùng thần niệm cẩn thận kiểm tra, nếu không tuyệt khó phát hiện. Sau đó Trương Chí Bình liền về tới trụ sở, trên người mình bày ra hồi âm thuật cùng thiên thị địa thính thuật, lập tức liền nghe được mấy người thanh âm.

Mấy người tới không có thảo luận có quan hệ đối phó Trương Chí Bình chủ đề, hắn cũng không thèm để ý, hắn dự định nghe lén một tháng, nếu như bốn người xác thực không hợp nhau hắn, hắn liền tạm thời buông xuống, đợi đến ngày sau có cơ hội lại nói, ngược lại hắn hiện tại phải hao phí một đoạn thời gian đến vẽ Phù Lục giúp Trịnh Trường Phát vượt qua nan quan, có thời gian này.

Chỉ là đối phương so Trương Chí Bình nghĩ còn muốn không có kiên nhẫn, vẻn vẹn một ngày sau đó, Trương Chí Bình liền nghe được một đoạn đối thoại.

“Thế nào. Vương sư huynh còn không có xuất quan sao?”

“Không có, ta nhìn chằm chằm vào đâu, bất quá chúng ta đã liên hệ rồi hai cái Luyện Khí hậu kỳ cao thủ, lại thêm ngươi, thế nào cũng có thể đem cái kia tiện chủng diệt sát a.”

Mặc dù không nói tên của mình, nhưng bọn hắn muốn đối phó cái người kia, rất có thể chính là hắn, Trương Chí Bình lập tức kinh sợ không thôi, mấy người này thật đúng là lập mưu muốn đối phó hắn, nếu không phải hắn lần này bởi vì Trần Vũ sự tình nhiều một cái tâm nhãn, nói không chừng thật đúng là phải ăn thiệt thòi, không được, lần này nói cái gì cũng muốn trước tiên đem mấy người này giết chết, nếu không chính mình cũng không có cách nào an tâm tu luyện.

“Không được, tiểu tử này rất tà môn, nghe nói hắn đoạn thời gian trước cùng Trịnh Trường Phát liên thủ, tiếp nhận Trúc Cơ Kỳ cao thủ một kích, cho nên nhất định phải có cái Luyện Khí đại viên mãn cao thủ ra tay, không thể cho hắn một tia sinh lộ, nếu để cho hắn chạy, cái này giết hại đồng môn tội chúng ta cũng gánh không nổi.”

Về sau mấy người lại đứt quãng nói một chút tình huống, lập tức liền đối với bên trên, bởi vì bọn hắn lại đem Trương Chí Bình tiến vào Thanh Tùng Môn tới đại đa số tình huống đều điều tra rõ ràng: Ưa thích hưởng thụ, thường xuyên một người nhiều hứng thú nhìn người khác làm việc; ưa thích pháp thuật, thường xuyên một người diễn luyện pháp thuật, Truyền Pháp Các bên trong pháp thuật đoán chừng học được hơn phân nửa; am hiểu Phù Lục, nhiều lần đi Thanh Tùng trong thành tiến hành đầu cơ trục lợi; không am hiểu pháp khí, cơ hồ chưa thấy qua hắn sử dụng pháp khí công kích vân vân, phàm là có người có thể mắt thấy tin tức không thiếu một cái toàn bộ bị mấy người thu thập lại.

Trương Chí Bình nghe nghe không khỏi yên lặng cười một tiếng, liền hận đều không hận nổi, quả nhiên, Tu Tiên Giả nếu như hận một người, thật sự là sẽ hao phí không biết bao nhiêu thời gian đi nghiên cứu hắn, sau đó sẽ ở hắn lộ ra sơ hở trong nháy mắt đó ra tay, không cho đối phương lưu lại kẻ hở nào. Cho nên hắn hiện tại, đã đem bốn người xem như người chết, đương nhiên sẽ không lại ghi hận bọn hắn.

Về sau Trương Chí Bình lại nghe bọn hắn phân tích lên đủ loại săn giết phương pháp, thảo luận là tràn đầy phấn khởi, quả thực có thể viết một bản Trương Chí Bình săn giết bách khoa toàn thư, xem ra bọn hắn đã đem cái này xem như thường ngày tán gẫu, cuối cùng lúc kết thúc, còn chưa đã ngứa, hận không thể lại thảo luận cái ba ngày ba đêm.

Tốt a, đã song phương đã không chết không thôi, kia hao chút tâm đem bọn hắn hoàn toàn gạt bỏ a. Trương Chí Bình mỗi ngày mỗi thời mỗi khắc nghe lén bọn hắn, rất nhanh cũng đem bọn hắn đại đa số tình huống hiểu rõ ràng, nửa tháng sau, bởi vì bọn họ các loại không kiên nhẫn, quyết định liên hợp còn lại hai người tiến về Thập Vạn đại sơn tiến hành một lần đi săn, dù sao bọn hắn cũng muốn tu luyện, đối với tài nguyên tiêu hao có thể không có chút nào nhỏ.

Hừ, các ngươi cuối cùng ra cửa! Trương Chí Bình mấy ngày nay nghe lén cũng có chút không kiên nhẫn, nếu không phải biết bọn hắn hàng ngày nghĩ làm sao làm giết hắn, hắn thật đúng là không muốn tiếp tục tiếp tục nghe trộm, thật sự là quá nhàm chán. Trương Chí Bình chuẩn bị một chút, lặng lẽ đi Thanh Tùng thành mua một chút dã ngoại sinh tồn đồ vật, ba ngày sau đó, liền đi theo bọn hắn đi đến Thập Vạn đại sơn.

Trương Chí Bình nguyên bản định trước khi đến Thập Vạn đại sơn trên đường ra tay, chỉ là sáu người không ngừng nghỉ, một đường tiến lên, chính mình tùy tiện xuất thủ không cách nào làm được toàn bộ đánh giết. Mặc dù tự tin sáu người liên thủ cũng không phải đối thủ của mình, nhưng Tu Tiên Giả không phải trong chuồng heo heo, muốn làm sao giết giết thế nào, một lòng chạy trốn lời nói hắn cũng chỉ có thể truy một cái.

Xa xa treo sáu người, Trương Chí Bình vẫn là đi theo tiến nhập Thập Vạn đại sơn bên trong, trong lòng của hắn không khỏi cảm thán, mặc dù hắn đã sớm nghĩ đến Thập Vạn đại sơn nhìn một chút, nhưng luôn muốn tu vi cao lại đến, không nghĩ tới hôm nay lại lấy phương thức như vậy tới, không được, không thể để cho bọn hắn đi quá xa, chính mình đối với Thập Vạn đại sơn tình huống không phải quen thuộc, vẻn vẹn nhìn qua Thanh Tùng Môn vẽ địa đồ mà thôi, nếu là phát sinh cái gì ngoài ý muốn, vậy mình coi như đem mình hố vào được.

Tiến vào Thập Vạn đại sơn sau sáu người tốc độ cũng chậm xuống tới, chỉ là thận trọng để cho người ta khó mà tập kích bất ngờ. Trương Chí Bình cũng không dám chủ quan, Thập Vạn đại sơn nguy hiểm chỗ xa xa không chỉ những cái kia yêu thú, hắn nhưng là nghe nói qua không ít tu sĩ bị một chút thoạt nhìn rất bình thường côn trùng cắn một cái, liền trực tiếp bỏ mình án lệ đâu.

Đẳng cấp của yêu thú bị tu sĩ chia làm bốn cấp thập nhị giai, đối ứng tu sĩ tứ đại tu luyện đẳng cấp, đại đa số đẳng cấp của yêu thú là cố định, bởi vì bọn chúng không hiểu được phương pháp tu luyện, chỉ có vương giả yêu thú khả năng thông qua thiên phú không ngừng tiến giai, nhưng cũng chỉ bất quá là đạt tới bản cấp đỉnh mà thôi.

Truy sát thật không phải là một cái thoải mái mà hỏa kế, Trương Chí Bình có chút chật vật đi trên đường, hắn vẫn là xem thường Thập Vạn đại sơn bên trong hoàn cảnh ác liệt, mặc dù không có gặp phải nguy hiểm gì, nhưng cũng bị các loại tình huống đột phát làm cho chật vật không chịu nổi, hắn đều có chút muốn trực tiếp ra ngoài xử lý bọn họ, nhưng lại thực sự không nỡ tên địch nhân này tập hợp một chỗ cơ hội, nếu như lần này để bọn hắn đi ra ngoài một hai cái, chính mình lại nghĩ tìm tới đánh giết bọn hắn cơ hội cũng không biết phải chờ tới lúc nào.

Sáu người tình huống so sánh với Trương Chí Bình liền tốt rất nhiều, bọn hắn nhiều lần tới qua Thập Vạn đại sơn tiến hành đi săn, chuẩn bị đầy đủ, kinh nghiệm phong phú, lại có sáu người lẫn nhau giúp đỡ, có đầu không loạn hướng về phía trước tiến lên. Nơi này mặc dù đã tiến vào Thập Vạn đại sơn, nhưng bởi vì có đại lượng tu sĩ vơ vét, cho nên nơi này linh tài cũng không phong phú, bọn hắn còn phải lại xâm nhập một điểm.

Nhìn xem từ đầu đến cuối thận trọng sáu người, Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, cũng không vội, ngược lại bọn hắn tới đây mục đích là vì săn yêu thú, chính mình chỉ cần chờ bọn hắn đi săn lúc bỗng nhiên ra tay, tất nhiên có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn. Cho nên hắn dứt khoát chậm lại bộ pháp, bắt đầu du lãm lên cảnh sắc chung quanh đến, hắn đối với Thập Vạn đại sơn, cho tới nay đều rất là hiếu kỳ đâu.

Lạ lẫm, nguy hiểm hoàn cảnh thường thường sẽ để cho rất nhiều người lo lắng, không tự chủ được hoài niệm trước kia quen thuộc địa phương. Nhưng đối với Trương Chí Bình mà nói, hoàn toàn mới hoàn cảnh ngược lại sẽ mang đến cho hắn càng nhiều niềm vui thú, hắn mười phần hưởng thụ loại kia đạt được lạ lẫm sự vật cảm giác, bởi vì, ý vị này hắn lại có một vài thứ. Cho nên hắn lúc này thưởng thức nhìn xem nơi này tất cả, thậm chí hắn đem chính mình thưởng thức sự vật tập kết từng cái từng cái cố sự, nguyên bản ác liệt hoàn cảnh trong mắt hắn lập tức sinh động lên, vô số thăng trầm tại trước mắt hắn trình diễn, hắn đi tại trong đó, hưởng thụ lấy trong đó cố sự, thật sự là là một cái chuyện tốt đẹp a.

Sinh mệnh quả nhiên rất biết thích ứng hoàn cảnh, Trương Chí Bình có chút ngạc nhiên nhìn xem đóa hoa này, nó là một loại linh dược, tên là Huyết Hồng Hoa, là luyện chế bổ huyết đan chủ dược, tại đây chỗ người đến người đi địa phương, viên này linh dược vốn nên nên rất khó bảo tồn lại, dù sao tu sĩ Linh Nhãn Thuật vừa mở, liền có thể phát hiện những cái kia linh khí một mực ra bên ngoài bốc lên linh tài. Mà đóa này Huyết Hồng Hoa sở dĩ không có không có bị hái xuống, là bởi vì nó tán phát linh khí cùng cảnh vật chung quanh linh khí xảo diệu dung hợp ở cùng nhau, từ xa nhìn lại nơi này linh khí cùng cái khác địa phương không hề có sự khác biệt, lại thêm cái khác cây cối cỏ dại che chắn, mới khiến cho đóa này Huyết Hồng Hoa bảo tồn lại.

Trương Chí Bình thưởng thức nhìn xem đóa này Huyết Hồng Hoa, trong lòng dần dần nổi lên dạng này một bộ cảnh tượng: Một cái mỹ lệ tiểu cô nương khả ái tại ác liệt trong hoàn cảnh may mắn còn sống sót xuống tới, theo nàng lớn lên sẽ dẫn tới kẻ buôn người chú ý, cho nên nàng thận trọng ẩn giấu đi chính mình, mỗi ngày chỉ là trộm lặng lẽ đi bên ngoài cầm một điểm đồ ăn, hưởng thụ một chút dương quang; chung quanh các bằng hữu mặc dù rất hèn mọn, nhưng là bọn hắn đem hết toàn lực giúp đỡ cùng một chỗ ẩn giấu tiểu cô nương này không bị phát hiện, hôm nay, bỗng nhiên tới một người, hắn phát hiện ẩn giấu tiểu cô nương, đẩy ra giúp nàng che giấu bằng hữu, dùng một loại kỳ quái ánh mắt nhìn xem nàng, nàng không có sức chống cự, chỉ có thể rụt rè nhìn xem người này, chờ người này đối với nàng tuyên bố.

Thật sự là một cái tiểu cô nương khả ái a! Trương Chí Bình gật gù đắc ý, trầm mê ở chuyện xưa của mình bên trong, buông tha tiểu cô nương này, giúp nàng một lần nữa che chắn lên, sau đó tâm tình vui vẻ rời đi.
Kết chương.