Chương 356: Có hay không một loại khả năng, ngươi kỳ thật chơi suông Server tính lực

	2022-03-27 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 356: Có hay không một loại khả năng, ngươi kỳ thật chơi suông Server tính lực

	Số 404 chỗ tránh nạn B4 tầng.

	Ngồi ở xem phòng trên ghế sa lon Sở Quang, chính thông qua Laptop, liếc nhìn Tiểu Thất hỗ trợ tập hợp sửa sang lại tình báo.

	Căn cứ các người chơi điều tra đến tình báo, hắn cơ bản đã có thể xác định, đêm qua phóng hỏa án cùng ban ngày vây quanh toà thị chính đẩy tay, là Cự Thạch thành lớn nhất lương thực thương nghiệp cung ứng —— Duy Giai thương hội.

	Phương Trường quay chụp đến ảnh chụp cùng ghi âm bên trong lấy ra nội dung, sẽ trở thành mấu chốt chứng cứ.

	Đến như lúc nào đánh ra lá bài này, hắn cần thận trọng cân nhắc thời cơ.

	Cự Thạch thành đài phát thanh cùng phát thanh không có khả năng đưa tin những nội dung này, mà lại hiện tại đưa tin những nội dung này, cũng sẽ không vì Tân Liên Minh đạt được bao nhiêu đồng tình.

	Ở nơi này trong lúc mấu chốt, coi như Duron biết rõ Duy Giai xếp đặt bản thân một đạo, cổ động những cư dân kia vây quanh toà thị chính, cũng không khả năng nói thêm cái gì.

	Dù sao bây giờ bọn hắn có cộng đồng uy hiếp cần đối mặt.

	Nhưng mà đợi đến hữu hảo hiệp nghị ký tên về sau, tình huống lại bất đồng.

	200 triệu đồng Chip tới sổ về sau, Tân Liên Minh cùng Cự Thạch thành dân gian cùng quan phương quan hệ sẽ theo có công ăn việc làm cương vị tăng vọt mà chữa trị, Tân Liên Minh sẽ trở thành Cự Thạch thành toà thị chính thượng khách , bất kỳ cái gì phá hư song phương quan hệ người đều sẽ trở thành chuột chạy qua đường.

	Sở Quang sẽ chọn lựa một cái chẳng phải nhạy cảm thời gian điểm, để Tân Liên Minh toà báo tại Cự Thạch thành thành lập một nhà phân xã, sau đó đem những nội dung kia làm đầu đề đăng đi lên.

	Đến lúc đó, hắn liền có thể thuận nước đẩy thuyền để quan ngoại giao phát một trận tính tình, hợp tình hợp lý đem Duy Giai thương hội bài trừ tại mua sắm danh sách bên ngoài, mà Cự Thạch thành thế lực khắp nơi cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

	Chỉ là một cái Duy Giai thương hội mà thôi, đối toàn bộ thế cục mà nói nhiều nhất tính một cây gậy quấy phân heo, cũng không đáng giá Sở Quang trút xuống quá nhiều chú ý, giao cho NPC cùng các người chơi đi giải quyết đã đủ rồi.

	Chân chính để Sở Quang để ý, là cái kia cự thạch quân công.

	Mặc dù từ đầu đến cuối nó đều không có tham dự vào đàm phán bên trong, thậm chí mặt đều không lộ, nhưng này cái gọi Duron toà thị chính cục trưởng, ưu tiên nhất bảo vệ chính là ích lợi của nó.

	Tất cả bánh răng tựa hồ cũng vây quanh hắn vận chuyển.

	Cái khác đồ vật đều có thể đàm.

	Nhưng duy chỉ có dính đến cự thạch quân công cùng thành chủ bộ phận, căn bản không có đàm phán không gian.

	Ngoại thành những cái được gọi là đại nhân vật, bất kể là toà thị chính cục trưởng, ngân hàng chủ tịch ngân hàng , vẫn là eo quấn bạc triệu thương hội lão bản hoặc là đại công nhà máy chủ, hoặc là trong khu ổ chuột làm mưa làm gió bang phái đầu lĩnh, tại cái kia quân công tập đoàn trước mặt đều không đáng nhắc tới.

	Bọn hắn tựa như từng khỏa đinh ốc cùng bánh răng một dạng, quay chung quanh tại một đài motor chung quanh, bị lực lượng khổng lồ lôi cuốn lấy vận chuyển.

	Sở Quang trước mắt duy nhất nắm giữ đến tình báo chỉ có một đầu, cái kia quân công tập đoàn chủ tịch tựa hồ gọi y Perth.

	Liên quan tới nam nhân kia công khai tin tức rất ít, bản thân hắn cơ hồ không ở công chúng trường hợp lộ diện, chỉ nghe nói hắn là thành chủ thượng khách. Nam nhân kia mặc dù sinh sống ở ngoại thành, nhưng lập tức sử là nội thành quý tộc, vậy kính sợ với hắn quyền thế.

	"Bọn hắn nắm giữ một loại nào đó có thể hướng dẫn thức tỉnh huyết thanh... Tên gọi Long huyết."

	"Mặc dù thức tỉnh xác suất so hộp đen làm được cái kia càng cao, nhưng hiệu quả cũng càng thêm bá đạo, cơ sở bất lương phản ứng khả năng dẫn đến nôn mửa hoặc là tiêu chảy, nghiêm trọng bất lương phản ứng thậm chí có khả năng dẫn đến tàn tật."

	"Trừ cái đó ra, bọn hắn còn có tự chủ sản xuất phỏng sinh học nghĩa thể kỹ thuật điều kiện..."

	Sở Quang nhắm mắt lại, nhắm mắt dưỡng thần đồng thời cũng ở đây suy tư.

	Hắn sở hữu trong kế hoạch, cho tới bây giờ chỉ xuất hiện một cái biến số.

	Đó chính là trù hoạch tập kích Tân Liên Minh sứ đoàn chủ sử sau màn, thế mà là cự thạch quân công.

	Hắn thấy, mình đã nhường ra một khối rất lớn bánh gatô cho bọn hắn.

	Bất luận kẻ nào đều có lý do bài xích cái kia hữu hảo hợp tác hiệp nghị, duy chỉ có cự thạch quân công không có lớn lợi ích.

	Trừ phi...

	Bọn hắn nhận biết bên trong lợi ích, cùng mình hiểu cũng không giống nhau.

	Sở Quang mở hai mắt ra, nghĩ ngợi tự nhủ.

	"... Là thăm dò sao?"

	Đúng lúc này, một cú điện thoại bỗng nhiên đánh tới.

	Nhấn kết nối nút bấm, Sở Quang đưa tay nhặt lên trên bàn tai nghe đeo lên.

	Đầu bên kia điện thoại là Luca.

	Thanh âm của hắn mang theo rõ ràng kích động, nhưng là có một tia không quyết định chắc chắn được khẩn trương.

	"... Bọn hắn đồng ý đề nghị của chúng ta, nhưng đưa ra một cái bổ sung điều kiện."

	Sở Quang mang tới bên dưới lông mày.

	"Điều kiện gì?"

	Tần số truyền tin đầu kia, Luca tiếp tục nói.

	"... Là toà thị chính bên kia nói ra, bọn hắn yêu cầu chúng ta tại sử dụng vay thời điểm, cần dự đoán cung cấp một phần mua sắm danh sách, phê chuẩn về sau mới có thể cho vay."

	"Liền cái này a, " lông mày có chút buông lỏng, Sở Quang hướng về sau tựa vào trên ghế sa lon, vừa cười vừa nói, "Không có vấn đề, để bọn hắn thêm vào được rồi."

	Thấy người quản lý đáp ứng thoải mái như vậy, Luca chần chừ một lúc hỏi.

	"... Thế nhưng là như vậy được không?"

	Sở Quang không lưỡng lự nói.

	"Vì cái gì không tốt đâu, chúng ta lại không phải đang làm gì việc không thể lộ ra ngoài."

	Đại lượng mua sắm không có khả năng tại cửa hàng kệ hàng bên trên, nhất định là trước tìm nhà máy hạ đơn.

	Đến lúc đó đơn đặt hàng rơi xuống, toà thị chính không ký tên, nhà máy bên kia từ ngân hàng lấy không được tiền, cuối cùng bị tổn thất vẫn là chính bọn hắn.

	Sở Quang biết rõ Cự Thạch thành toà thị chính đang lo lắng cái gì, đơn giản là sợ hắn cầm đồng Chip làm càn rỡ.

	Tỉ như một lần mua hết toàn thành dinh dưỡng cao ngã, hoặc là trực tiếp mua xuống những cái kia phá sản nhà máy.

	Nhưng là nếu như cho là hắn sẽ làm như vậy, kia cách cục không khỏi cũng quá nhỏ.

	Thấy Luca tựa hồ còn có chút lo lắng, cố ý vun trồng hắn Sở Quang tiếp tục nói.

	"Vĩ đại sự nghiệp rất ít có là dựa vào âm mưu quỷ kế đến thực hiện, thắng một lần hoặc là hai lần có thể kiếm tẩu thiên phong, nhưng muốn một mực thắng được đi, chúng ta liền phải tận khả năng sử dụng dương mưu."

	"Khi chúng ta hoàn thành kế hoạch thứ 2 bước, chiếm hữu Cự Thạch thành tài phú đã được lợi ích đám người sẽ dần dần không thể rời đi chúng ta."

	"Kia bước thứ ba đâu?" Luca tò mò hỏi hắn vẫn nghĩ hỏi, nhưng vẫn không có hỏi qua vấn đề.

	Liên quan tới bước cuối cùng này, Sở Quang đương nhiên đã cân nhắc qua rồi.

	Mà lại kia là tại trước đây thật lâu, Tân Liên Minh cùng Thự Quang thành vừa mới thành lập thời điểm.

	"Bước thứ ba, là bọn họ cư dân."

	Luca có chút sửng sốt một chút.

	"Cư dân?"

	Sở Quang gật đầu nói.

	"Hừm, bất kể là vách tường khổng lồ bên trong mấy chục vạn , vẫn là vách tường khổng lồ bên ngoài mười mấy vạn. Những cái kia trải qua thời gian dài bị xem nhẹ những người sống sót, chúng ta sẽ để cho bọn hắn vượt qua một đoạn thời gian ngày tốt lành, chúng ta sẽ ở vấn đề bại lộ thời điểm mang theo bọn hắn trực diện hắc ám, chúng ta sẽ đoàn kết bọn hắn, đánh vỡ kia không nhìn thấy vách tường khổng lồ, cuối cùng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã kết thúc lũng sông nam bộ hỗn loạn."

	Dù cho phương pháp sản xuất đã tiên tiến đến không còn cần người đi làm rất nhiều chuyện, thậm chí là phương tiện "Sản xuất" nhân khẩu, dùng gien cùng máy móc cải tạo nhân thể.

	Văn minh chủ thể vẫn là người.

	"... Ta hi vọng ngươi có thể ghi nhớ, cũng nói cho người bên cạnh ngươi, nhân loại phục hưng mặt trận thống nhất không phải một người sống sót khu quần cư, càng không phải là xí nghiệp hoặc là quân đoàn."

	"Chúng ta là một cái liên minh, là sinh ra tại phế tích phía trên liên minh."

	"Đồng thời cũng là thuộc về sở hữu người sống sót liên minh."

	...

	Website chính thức diễn đàn.

	Hôm nay cũng là hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

	Ngay tại thành Bình Minh  kiến thiết hừng hực khí thế thời điểm, không an phận tử vong binh đoàn cùng Khô Lâu binh đoàn tiếp tục chỉ huy hướng đông, đánh tới tới gần trời shui thành phố.

	Trú đóng ở đó nhi Xà thị tộc đã rút đi, nhưng vẫn có một nhỏ túm kẻ cướp đoạt đào binh ở lại nơi đó, cùng thừa dịp loạn đào tẩu nô lệ tại trong hẻm nhỏ sống mái với nhau.

	Tại tinh binh đoàn không trung hỏa lực chi viện bên dưới, tử vong binh đoàn cùng Khô Lâu binh đoàn không cần tốn nhiều sức, liền tan rã rồi nơi đó kẻ cướp đoạt chống cự.

	Bởi vì e ngại Tước Cốt bộ lạc ngóc đầu trở lại cùng kẻ cướp đoạt trả thù, nơi đó người sống sót ào ào biểu thị hi vọng đi theo những này đánh bại kẻ cướp đoạt các cường giả cùng đi.

	Biên Giới Vẩy Nước cùng Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng đem nơi đó tình huống hồi báo cho quan hậu cần NPC, rất nhanh nhận được thiết lập lâm thời trạm cứu trợ cùng hộ tống người sống sót tiến về thành phố Tây Châu nhiệm vụ.

	Dự tính trong tương lai trong một tháng, sẽ có vượt qua hơn một vạn người sống sót lần lượt đến thành Bình Minh .

	Nguyên bản miễn cưỡng đầy đủ phòng, lần này lại không phải rất đủ rồi.

	Biên Giới Vẩy Nước tại trên diễn đàn phơi ra nơi đó những người sống sót chụp ảnh chung, kia cõng LD-47 mang theo khăn quàng cổ tạo hình, cực kỳ giống tự L á làm thêm hè.

	Con nào đó không có hảo ý Chuột Đồng trả lại cho hắn P cái đồ, đem mặt làm mosiac đồng thời tại trên tấm ảnh bỏ thêm chữ hành —— [  Khô Lâu binh đoàn tuyển công nhân, 50000 một ngày, cùng bình thường ăn gà không có gì khác biệt, người có ý tư, đi làm cùng ăn gà một dạng vui vẻ!  ] 

	Cai thuốc: "6666!"

	Cái đuôi: "Ờ! Vậy mang cái đuôi một cái! (`)Ψ "

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ngọa tào! Ngươi mẹ nó đem ta mặt làm mosiac thì thôi, làm sao còn đem mình binh đoàn đoàn tiêu treo lên rồi? ?"

	Mắc Nợ Mắt To: "Ha ha ha, cái này cẩu Chuột Đồng quá xấu! (buồn cười) "

	Có, nhỏ phản nghịch: "Năm vạn một ngày vẫn được, không hiểu liền hỏi, đi chỗ nào báo danh?"

	Bạo Long chiến sĩ: "Ta không muốn tiền công, các đại lão cho ta cái mũ bảo hiểm là được. T. T "

	"..."

	Từ khi bắc phạt thắng lợi, bản đồ mới sau khi mở ra, có thể làm nhiệm vụ càng ngày càng nhiều.

	Trừ ra ngoài thảo phạt kẻ cướp đoạt binh đoàn cùng đi săn cỡ lớn dị chủng thợ săn player bên ngoài, nóng lòng chạy thương các người chơi cũng không còn nhàn rỗi, ban đêm mang theo mũ bảo hiểm chạy thương, ban ngày tại trên diễn đàn chia sẻ lấy đang đi đường khúc nhạc dạo ngắn.

	Bắc phạt sinh ra đại lượng giá rẻ chiến lợi phẩm, đối với Tân Liên Minh mà nói là một gân gà, nhưng đối với những cái kia không có công nghiệp năng lực cỡ nhỏ người sống sót khu quần cư lại là cái bảo bối.

	Mang theo từ cái khác player chỗ ấy thu thập tới chiến lợi phẩm, thương đội bắt đầu dọc theo bình nguyên hướng đông đi xa, đem những này "Văn minh lợi khí" bán cho cần người sống sót khu quần cư.

	Bởi vì Xà thị tộc hướng đông chạy tán loạn nguyên nhân, đông bộ các tỉnh đối với vũ khí nhu cầu lập tức thịnh vượng lên, không ít người sống sót khu quần cư đều nguyện ý xuất ra lương thực, khoáng thạch hoặc là cái khác ngẫu nhiên nhặt được bảo bối đến trao đổi.

	Trên bản đồ nhiều hơn không ít có thể giao dịch người sống sót khu quần cư, không ngừng các người chơi tại giao lưu, website chính thức diễn đàn cũng ở đây thời gian thực đổi mới liên quan tới những cái kia người sống sót khu quần cư tin tức.

	Mà cũng chính bởi vì chuyện này, không ít các người chơi đều ở đây tiểu Quần bên trong nhả rãnh, cái này cẩu trù hoạch thật sự là quá lười.

	Đã làm tốt địa đồ, ngay cả cái giới thiệu vắn tắt cũng không nguyện ý viết, thậm chí liền ngay cả người sống sót khu quần cư tường thuật tóm lược, đều là trực tiếp copy paste thiếp player thiếp mời.

	Quả thực quá chó!

	Đương nhiên, chạy thương cùng binh đoàn tác chiến cách chơi, chủ yếu là mặt hướng đẳng cấp tương đối cao cứng rắn player.

	Có rất ít người có thể ở rời xa lưu trữ điểm, thoát ly tiếp tế vòng cùng thông tin phạm vi tình huống dưới, một thân một mình tại ngôn ngữ không thông đất hoang bên trên hoang dã cầu sinh một tuần lễ.

	Bất kể là chiến tranh vẫn là chạy thương, ôm đoàn hành động đều là lựa chọn duy nhất.

	Nhưng mà đồng thời có tiền vốn, sinh ý đầu não cùng năng lực tổ chức người dù sao cũng là số ít.

	Đại đa số player thường ngày , vẫn là tại trò chơi hệ thống dàn khung bên dưới, lấy thông thường nhiệm vụ làm chủ.

	Từ khi ngân tệ khu vực giao dịch một lần nữa cởi mở, dời gạch đã biến thành một cái chuyện vui sướng.

	Một đầu cánh tay có thể làm hai đầu dùng lực lượng hệ, dựa vào 200% dời gạch hiệu suất, lập tức trở thành vô số ngưu mã các người chơi lựa chọn hàng đầu, một lần nữa leo lên phiên bản hấp dẫn bảo tọa.

	Một viên ngân tệ cao thấp có thể thay cái ba bốn mươi khối, mà lại mỗi ngày đều có nhà giàu ổn định thu mua.

	Cái này không thể so tại trong hiện thực dời gạch hương nhiều rồi!

	Đáng tiếc duy nhất chính là, mũ bảo hiểm số lượng quá ít.

	Ghê tởm nhất chính là cái này cẩu vận doanh thương còn làm "Hunger marketing", ba ngày trước phát ra cuối cùng hai cái mũ bảo hiểm, Closed Beta tư cách kẹt đến 4500 liền đình chỉ cấp cho rồi.

	Cũng không biết kia hai cái cẩu Âu Hoàng là ai, vậy mà đều không đến trên diễn đàn khoe khoang!

	Quả thực rất đáng hận rồi!

	Trừ chia sẻ chạy thương cùng dời gạch tâm đắc bên ngoài, không ít tại thành Bình Minh  trên công trường làm việc nhi các người chơi, còn phơi ra gần đây thi công tiến triển.

	Tại player cùng đám NPC cộng đồng nỗ lực, bọn hắn đã căn cứ mới thi công phương án, đào ra toàn bộ người sống sót khu quần cư sắp xếp hệ thống nước dàn khung.

	Quy hoạch bên trong thành Bình Minh , có thể dung nạp chí ít mười vạn thường ở nhân khẩu.

	Nếu như hết thảy thuận lợi, không có gì bất ngờ xảy ra bọn hắn có thể đuổi tại mùa mưa trước đó hoàn thành công việc này.

	Đao hạ lưu người: "... Trước đó từ số 101 doanh địa tới cái kia NPC có chút ngưu phê, lão đầu kia giúp chúng ta một lần nữa thiết kế cống thoát nước thi công phương án, ta cầm thi công đồ suy nghĩ nửa ngày, sửng sốt tìm không ra một điểm tật xấu! Nhất là sau này, ta lấy thêm bắt nguồn từ mình trước đó làm tấm kia, thấy thế nào đều giống như có tật xấu."

	"Ai, không nghĩ tới lão tử làm nhiều năm như vậy thổ mộc, trong trò chơi còn có thể đắp lên bài học, quả thực rời quần chúng!"

	Đêm Mười: "Có hay không một loại khả năng, ngươi kỳ thật chơi suông nhà phát hành Server tính lực, trùng hợp giải quyết rồi trong hiện thực cái nào đó không có giải quyết vấn đề. (buồn cười) "

	Đao hạ lưu người: "Ách, kỳ thật ta một mực đang nghĩ, đây là tính lực có thể giải quyết vấn đề sao?"

	Irena: "Ta Tân Liên Minh khoa học kỹ thuật thế giới đệ nhất! (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Lại nói mấy ngày nay Đêm Mười thế nào mỗi ngày tại trên diễn đàn. (buồn cười) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Còn có thể vì sao, cho không ngồi tù chứ sao. (cười xấu xa) "

	Đêm Mười: "Xéo đi, lão tử rõ ràng là anh dũng hi sinh! (giận) "

	Macabazi: "Ha ha ha ha, chết cười!"

	Đêm Mười: "#%@%!"

	Trên diễn đàn lại bị quần thể trào phúng, Diệp Vĩ trợn mắt, đóng lại trang web, cắt tới trong đám.

	Hôm nay là hắn "Ngồi tù "  ngày cuối cùng, ban đêm hắn liền có thể một lần nữa thượng tuyến.

	Ba ngày nay bên trong, trong trò chơi bên ngoài đều xảy ra không ít chuyện.

	Trò chơi bên kia, Phương Trường bọn hắn đi Cự Thạch thành, tham dự vào Tân Liên Minh cùng Cự Thạch thành biên cảnh, mậu dịch đàm phán.

	Đến như trong hiện thực sự tình, vậy thì càng nhiều.

	Dứt bỏ những cái kia liên tiếp tin tức lớn không nói, chỉ nói chính hắn bên người phát sinh sự tình liền một đống lớn.

	Đầu tiên là ngưu mã công ty đăng kí thành lập, giải quyết rồi đại ngạch ngân tệ giao dịch vấn đề.

	Lại sau đó là chính Diệp Vĩ.

	Hắn tại bờ sông mua bộ kia phòng, thủ tục đã làm được, 126 bình bên trong hộ hình, phòng khách cửa sổ lớn cùng ban công nhìn sông, mang trùng tu sạch sẽ cùng nguyên bộ đồ dùng trong nhà, tiền đặt cọc hết thảy 5 triệu.

	Hắn đến bây giờ vẫn nhớ được, bản thân trả tiền thời điểm, cái kia môi giới cùng chủ thuê nhà trên mặt là như thế nào một bộ trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

	Bởi vì là lần mới second-hand phòng, hắn mời nhân viên quét dọn quét dọn cái vệ sinh, cùng ngày đi thương trường mua chút y phục cùng đệm chăn, liên hành Lý đều không chuyển liền ở đi vào.

	Hôm nay đúng lúc là cuối tuần, dù sao cũng không còn khóa, Diệp Vĩ một buổi sáng sớm liền lệch qua phòng khách trên ghế sa lon, một hồi xoát diễn đàn, một hồi mở ra bầy bò tin tức.

	Thường ngày cái giờ này, lão Bạch cùng Phương Trường bọn hắn sớm nên hạ tuyến, vậy mà hôm nay lại là kéo một hồi, sửng sốt đợi đến giữa trưa mới nhìn rõ lão Bạch xuất ngâm.

	Ngưu mã trong đám.

	Lão Bạch mới vừa ra tới liền hô.

	"Phương Trường, ngươi nha làm gì đi? Trong trò chơi thế nào không trở về tin tức ta?"

	Giết người dao găm: "Mà lại cũng không còn về lưu trữ điểm!"

	Tên rất hay đều để cẩu lấy: "Thành thật khai báo, có phải là làm chuyện xấu đi!"

	Hai người này là gần nhất bị kéo vào trong đám người mới.

	Bao quát cái kia thận đấu sĩ, còn có Thiêu Đốt binh đoàn cái khác player, đều là trước đó phim tư liệu thì thêm bầy.

	Cai thuốc: "Cái gì? Phương Trường làm chuyện xấu đi? Làm chuyện xấu xa gì? Nói một chút a!"

	Trong WC Có Con Muỗi: "Ha ha ha, ngươi nói chuyện cái này ta coi như hăng hái rồi! (cười xấu xa) "

	Hăng hái đương nhiên không chỉ là con muỗi, trong đám một đám lũ gia súc ào ào bị tạc ra tới.

	Ở trong đó tự nhiên bao quát Diệp Vĩ, vậy theo gió ồn ào phát ra cái tin.

	Sau này đại gia ồn ào nội dung càng ngày càng không hợp thói thường, ngay tại dòm bình phong Phương Trường đoán chừng là không nhịn nổi, cuối cùng ở trong nhóm xuất cái ngâm.

	"Ngọa tào, ta tựu logout đây rút một điếu thuốc, các ngươi đều ở đây kéo cái gì con bê đâu?"

	Lão Bạch: "Sau đó khói? ! (cười xấu xa) "

	Phương Trường: "Cuồn cuộn lăn, thấp kém!"

	WC Thật Có Con Muỗi: "Ta nghe nói ngươi sau cùng định vị là ở Dạ chi nữ vương quán bar, thành thật khai báo, có phải là làm chuyện xấu đi! (cười xấu xa) "

	Đầy bình phong tin tức không trở về được.

	Phương Trường dứt khoát giả vờ như không có trông thấy, phối hợp ở trong nhóm đánh chữ đạo.

	"... Không nói nhảm, lần này ta chủ yếu chứng thực liên quan tới « đất hoang OL » ba cái phỏng đoán."

	"Một là liên quan tới nhiệm vụ ẩn phát động phương thức. Căn cứ trận doanh trước mắt cần chủ động sưu tập tình báo tương quan, có nhất định xác suất phát động nhiệm vụ ẩn."

	"Tỉ như ta hiện tại ngay tại làm nhiệm vụ chi nhánh, sưu tập liên quan tới nhà kho khu phóng hỏa án cùng thị uy hoạt động người tổ chức tin tức tương quan, chính là thông qua theo dõi mấu chốt mục tiêu chủ động phát động."

	Lão Bạch: "Nhiệm vụ ban thưởng phong phú sao?"

	Phương Trường: "Có thể so với thông thường nhiệm vụ cao một chút, nhất là địa khu danh vọng ban thưởng."

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Cái thứ hai phỏng đoán đâu?"

	Phương Trường: "... Liên quan tới phỏng sinh học nghĩa thể, Cự Thạch thành vũ khí cửa hàng mặc dù có thể mua được một chút cơ sở khoản phỏng sinh học chi giả, nhưng tính năng phương diện tương đương gân gà, công tác hiệu suất thậm chí không bằng nguyên trang tứ chi."

	"Ta trước đó nhìn thấy cái kia gọi Liszt NPC hộ vệ bên cạnh, trên người hắn lắp đặt linh kiện tính năng rõ ràng phải mạnh mẽ hơn nhiều, ta đương thời liền suy nghĩ, có thể hay không Cự Thạch thành kỳ thật tồn tại cùng loại với chợ đen một dạng địa phương, có thể mua được trên thị trường không mua được trang bị."

	WC Thật Có Con Muỗi: "Ngươi tìm tới cái kia chợ đen ở đâu rồi? (hiếu kì) "

	Phương Trường: "Hừm, ngoại thành có một gia sản người phòng khám bệnh. Ta mới quen đấy NPC cho ta một tấm danh thiếp, nói là để cho ta mang theo đồng Chip đi tìm người kia, hắn có thể giúp ta làm đến một chút không quá dễ dàng lấy được 'Tốt đồ vật' . Nghe nói không chỉ là cự thạch quân công sản xuất phỏng sinh học nghĩa thể, còn có mô phỏng sinh vật người, cùng một chút không đối ngoại tiêu thụ chủng loại, ta dự định ngày mai đi chỗ đó nhìn một cái."

	Cái tin tức này vừa phát ra đến, trong đám nháy mắt nổ.

	Cự thạch quân công sản xuất phỏng sinh học nghĩa thể thì thôi, lại còn có mô phỏng sinh vật người.

	Đây cũng quá ngưu bức!

	Cai thuốc: "Ngọa tào, ngưu phê!"

	Lão Bạch: "6666!"

	Cà Chua Trứng Tráng: "Như thế lớn đổi mới thế mà không có phát thông cáo, không giống a Quang tác phong a. (giật mình) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Làm không tốt a Quang còn chưa làm xong bộ phận này, kết quả bị sớm phát hiện. Ngươi xong, chờ lấy phong hào đi. (cười xấu xa) "

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Móa! Thành thật khai báo, ngươi có phải hay không đem hoa cúc bán cho trù hoạch rồi!"

	Phương Trường: "Xéo đi, ngươi đen ta thì thôi, Quang ca là cái loại người này sao! (giận)(giận) "

	Nhìn xem màn hình điện thoại di động bên trong một chuỗi dài tin tức, Diệp Vĩ trong lòng không nhịn được cảm khái không thôi.

	Hắn trong lúc nhất thời đúng là không biết nên bội phục trò chơi này chân thực, ngay cả chợ đen loại này đồ vật đều có , vẫn là nên bội phục Phương Trường lão ca ngưu phê, ngay cả loại này đồ vật đều tìm đến.

	"Đúng, không phải ba cái phỏng đoán sao? Còn có một cái đâu?"

	Nhìn thấy cái này đi tin tức, ồn ào nhóm bạn bè lập tức cũng đều phản ứng lại.

	Đúng a.

	Bọn hắn lúc này mới ăn vào cái thứ hai dưa.

	Còn có một cái đâu?

	Đối mặt nhóm bạn bè theo gió truy vấn, Phương Trường lần này lại là rơi vào trầm mặc.

	Ngay tại Diệp Vĩ cho là hắn là ở tổ chức ngôn ngữ thời điểm, một hàng tin tức bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

	Phương Trường: "Ai... Nói ra thật xấu hổ, ta bỗng nhiên nghĩ nghĩ, cái này vẫn là lấy sau lại nói xong rồi."

	Đêm Mười: "? ? ?"

	Cái gì gọi là sau này hãy nói?

	Cái này mẹ nó là người làm sự sao?

	Nhưng mà, lần này mặc cho đại gia làm sao @, Phương Trường cũng sẽ không tiếp tục nổi bong bóng rồi.

	Hận nhất loại này nói chuyện nói một nửa người, Diệp Vĩ trong lòng giống như là bò một vạn con con kiến, nhịn không được lật ra danh bạ, tại chỗ đã muốn gọi điện thoại qua hỏi rõ.

	Đúng lúc này, màn hình điện thoại di động phía trên, bỗng nhiên bắn ra một hàng Wechat tin tức.

	Diệp Vĩ vô ý thức nhấn tới, phát hiện tin tức là hắn lão muội gửi tới.

	Cửu cửu thích ăn quả dứa: "Lão ca, ta đã thi xong! !"

	Đã thi xong?

	Diệp Vĩ sửng sốt một chút, nhìn thời gian, lúc này mới phát hiện hôm nay đã là ngày mùng 9 tháng 6 rồi.

	Móa!

	Mấy ngày nay chuyện phát sinh nhi quá nhiều, hắn đều đem lão muội hai ngày này thi đại học sự tình quên!

	Nghĩ đến chính mình lúc trước hứa hẹn qua sự tình, Diệp Vĩ lập tức mở ra mua hàng online APP, cho trước đó bỏ vào trong giỏ hàng điện thoại điểm cái trả tiền.

	Lúc này mới đợi không có mấy tháng, vậy mà tiện nghi hai ba trăm.

	Bất quá đúng lúc này, Diệp Vĩ chợt nhớ tới trước đó nhìn qua tin tức.

	Lại nói đợi thêm hai tháng, có phải là liền có thể mua được pin dung lượng càng trâu bò điện thoại di động?

	Được rồi... Mua đều mua.

	Quá mức đến lúc đó đổi lại liền xong việc rồi.

	Nhìn xem trả tiền thành công giao diện, Diệp Vĩ lắc đầu, tắt đi mua sắm phần mềm, cắt trở về Wechat, cho lão muội trở về cái tin.

	"Kiểm tra kiểu gì a?"

	Cửu cửu thích ăn quả dứa: "Hừ hừ, ổn! (đắc ý) "

	Ổn hẳn là không có vấn đề gì rồi.

	Diệp Vĩ trên mặt lộ ra thư thái tiếu dung, đây là hắn hôm nay nghe được tin tức tốt nhất.

	Đang định đưa di động sự tình cùng lão muội nói một tiếng.

	Nhưng mà gần nhất tốc độ viết chữ có chút lạnh nhạt, hắn chữ mới móc đến một nửa, đối diện lại một chuỗi tin tức đăng đăng đăng gảy tới.

	"Đúng, lão ca, dù sao ta nghỉ cũng không còn chuyện làm, đến Giang thành tìm ngươi chơi đi!"

	"Thuận tiện ta nghĩ tại phụ cận nhìn xem, có cái gì làm thêm hè có thể làm! (đắc ý) "

	"Ngươi cảm thấy cửa hàng trà sữa thế nào? (chờ mong) "

	Diệp Vĩ dở khóc dở cười đánh chữ trả lời.

	"Ngươi cái tiểu gia hỏa làm cái gì làm thêm hè, thật tốt qua ngươi nghỉ hè! Về sau thư thái như vậy thời gian cũng không nhiều!"

	Cửu cửu thích ăn quả dứa: "Cái này gọi là tích lũy kinh nghiệm xã hội! Ngươi hiểu cái chùy!"

	"Còn có, gia đã trưởng thành, gọi ta tiểu gia hỏa, lão nhân gia ngài bao lớn nha? (bạch nhãn) "

	Diệp Vĩ: "Không cùng ngươi nói nhảm, đúng, ngươi muốn thi trường học cũng ở đây Giang thành bên này a? Dứt khoát đem hành lý một đợt mang tới đến, trước tiên có thể thả ta nơi này."

	Cửu cửu thích ăn quả dứa: "Thả ngươi bên kia? Ngươi xác định ngươi kia thả xuống được sao? (liếc mắt) "

	Nhìn xem cái này đi tin tức, Diệp Vĩ trên mặt không tự giác lộ ra một vệt tiếu dung.

	Nói đến, mấy ngày nay hắn đều đang bận, còn không có đem mình mua căn hộ sự tình nói cho người trong nhà.

	Hắn bỗng nhiên bắt đầu có chút chờ mong, lão muội trên mặt biểu lộ rồi...

	"Ngươi mang tới là được rồi, đến lúc đó thuận tiện cho ngươi niềm vui bất ngờ."

	Cửu cửu thích ăn quả dứa: "Thật sự? Vậy ta thật là mang tới lạc!"

	"Đúng đúng, nói đến kinh hỉ, ta đây nhi vừa vặn cũng có kinh hỉ đưa ngươi!"

	"Hừ hừ, chờ xem! (mặt quỷ) "

	Diệp Vĩ sửng sốt một chút, biểu lộ bỗng nhiên biến có chút quái dị.

	Không biết có phải hay không là lỗi của mình cảm giác, khi thấy kinh hỉ cái này hai chữ nhi thời điểm, hắn chẳng những không có một chút chờ mong, ngược lại có loại dự cảm bất tường.

	Hi vọng là ảo giác được rồi.

	Dù sao hiện thực không phải trò chơi.

	Bản thân hẳn là không cao như vậy cảm giác mới đúng...

	(đặc biệt một bản sách mới « quỷ đạo chi chủ », đối tu tiên cảm giác hứng thú bằng hữu có thể thử một lần. )
Kết chương.