Chương 2608: Là tiên còn là ma
 
 	Thấy được Lý Thất Dạ nhao nhao theo Tử khanh trong trở về, Bệnh quân bọn hắn đều thoáng cái phục hồi tinh thần lại, phục bái đầy đất, hô to nói ra: "Bái kiến công tử."
 
 	Có thể nói, ở thời điểm này Bệnh quân bọn hắn đối với Lý Thất Dạ là tâm phục khẩu phục, hoàn toàn là thần phục tại Lý Thất Dạ, đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ khi bọn hắn chủ tử, đó là dư xài, có thể ở Lý Thất Dạ tọa hạ hiệu lực, đã là một loại vinh hạnh rồi.
 
 	"Tốt rồi, tại đây cũng không có chuyện gì rồi, nên rời đi thời điểm rồi." Lý Thất Dạ đi ra Tử khanh về sau, phủi tay, vừa cười vừa nói.
 
 	"Công tử thành công?" Cuồng Ngưu tuy nhiên vội vàng xao động, nhưng cũng là trong tất cả mọi người không che đậy miệng người, lập tức tiến lên, cười da mặt, nói ra: "Công tử từ bên trong lấy ra chính là vật gì đâu này? Thật là trường sinh đồ vật sao?"
 
 	"Thế nào, muốn nhìn?" Lý Thất Dạ nhìn Cuồng Ngưu liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, nào chỉ là Cuồng Ngưu, Bát Tí Kim Long bọn hắn cũng không khỏi hai mắt sáng ngời, liền Bệnh quân đều có chút không thể tự cao, vội tiến lên một bước, mắt lom lom nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bệnh quân bọn hắn đều muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ theo Tử khanh trong lấy ra đến tột cùng là vật gì, chỉ bất quá đám bọn hắn có chỗ cố kỵ, không dám nói thẳng mà thôi.
 
 	"A, a, a , đương nhiên nghĩ, dĩ nhiên muốn xem." Cuồng Ngưu ngược lại là miệng thẳng tâm nhanh, không có đa tưởng cái gì, gãi gãi đầu, nói ra: "Ta lão Ngưu đời này thật đúng là chưa thấy qua trường sinh đồ vật đâu."
 
 	Cuồng Ngưu cũng mở miệng, Bát Tí Kim Long bọn hắn cũng không có cái gì ngượng ngùng, Bát Tí Kim Long cũng cười đùa tí tửng, nói ra: "Công tử, để cho chúng ta mở mang tầm mắt như thế nào, nhìn một cái cái này trường sinh đồ vật đến tột cùng có hạng gì chỗ thần kỳ."
 
 	"Công tử, đây chính là một gốc tiên thảo?" Độc Phượng Thần Cơ cũng có chút kềm nén không được, vội hỏi.
 
 	"Thôi được, đã các ngươi đều muốn nhìn, vậy cho các ngươi nhìn xem." Lý Thất Dạ cười cười, mười phần tùy ý lấy ra cái kia một đống bùn đen, đưa cho bọn hắn.
 
 	Trước hết nhất theo Lý Thất Dạ trong tay tiếp nhận bùn đen đúng là Cuồng Ngưu, Cuồng Ngưu vừa tiếp xúc với qua cái này một đống bùn đen thời điểm, không khỏi vì đó ngây ngốc một chút, ngây ngốc nhìn trước mắt cái này chồng chất bùn đen.
 
 	"Công tử, ngươi không phải là đùa nghịch ta đi? Dạng này bùn, không phải cái gì trường sinh đồ vật, không khỏi là hồ cá bên trong nước bùn sao?" Cuồng Ngưu nhìn xem trong tay bùn đen, không khỏi vẻ mặt choáng váng nói.
 
 	"Ngu xuẩn." Bệnh quân một cái tát quất vào Cuồng Ngưu trên ót, trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Nhà của ngươi hồ cá có như thế bàng bạc sinh cơ sao? Có loại này hàm dưỡng ba ngàn thế giới khí tức sao? Nếu có, ngươi chính là Đại La Kim tiên, ngươi còn sẽ vây ở loại này địa phương chim không thèm ỉa sao?"
 
 	Bị Bệnh quân một cái tát vỗ xuống, Cuồng Ngưu thoáng cái tỉnh ngộ lại, hắn nhìn xem trong tay bùn đen, gãi gãi đầu, nói ra: "Bệnh quân nói thật giống như là có đạo lý, giống như thật là như vậy."
 
 	"Đây là cái gì bùn? Là tiên bùn sao?" Vũ Viêm Sinh cẩn thận suy nghĩ cái này một đống bùn đen, không khỏi giật mình, nói ra: "Thần kỳ như vậy bùn, ta còn là lần thứ nhất chứng kiến, như vậy một đống bùn đen, quả thực giống như là có thể hàm dưỡng ba ngàn thế giới đồng dạng."
 
 	"Nếu như thế gian thật sự có tiên, như vậy, ngươi xưng nó là tiên bùn, vậy cũng không quá mức." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Bất quá, thế gian vô tiên, nó là cái gì bùn, vậy khó mà nói."
 
 	"Nếu như không có tiên, cái này là cái gì bùn?" Độc Phượng Thần Cơ cũng không khỏi vì đó ngạc nhiên, nhìn xem cái này một đống bùn đen, nói ra: "Dạng này một đống bùn đen, ta cảm thấy được, vậy đơn giản chính là cái gì tiên thảo đều có thể trồng ra đến, thậm chí là có thể trồng ra một cái thế giới đến đồng dạng."
 
 	"Muốn trồng ra một gốc tiên thảo, vậy ngươi cũng phải có một viên tiên thảo hạt giống, ngươi muốn trồng ra một cái thế giới, vậy cũng phải có một cái thế giới hạt giống, không phải vậy xảo phụ khó làm không bột đố gột nên hồ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái này, cái này thật có thể trồng ra một cái thế giới tới sao?" Bát Tí Kim Long một đôi mắt trợn trừng lên đấy, nhìn thấy cái này chồng chất bùn đen.
 
 	"Ngươi có thế giới chủng sao?" Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái.
 
 	"Ách ——" Bát Tí Kim Long thật đúng là bị đang hỏi, hắn chưa từng thấy qua thế giới chủng, càng không biết giữa phàm thế có hay không loại vật này.
 
 	"Công tử nói, thế gian vô tiên, nếu là vô tiên, này không phải tiên thổ? Cái kia này đất đến tại nơi nào?" Bệnh quân nhìn vấn đề, so Bát Tí Kim Long bọn hắn càng sâu sắc, Bát Tí Kim Long bọn hắn chỉ là ngừng tại bảo vật tiên trân cấp độ này bên trên mà thôi.
 
 	"Vậy thì khó mà nói." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Có nhiều thứ, không phải là các ngươi có khả năng liên quan đến đấy."
 
 	"Ha ha, công tử, dù sao tại đây tả hữu không có người khác, nói nghe một chút." Cuồng Ngưu miệng thẳng tâm nhanh, cười hắc hắc một tiếng, nói ra.
 
 	"Muốn ta nói cho ngươi biết sao?" Lý Thất Dạ nhìn Cuồng Ngưu liếc, nhàn nhạt cười cười, chỉ chỉ thiên địa này, từ từ nói: "Ngươi cảm thấy cái này Hồng Hoang thiên lao là dùng để nhốt người nào? Chẳng lẽ là các ngươi loại này tồn tại sao? Không phải, hơn nữa, nó nhốt, không phải nhốt thân thể các ngươi. Chứng kiến cái kia Tử khanh có hay không. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hướng Tử khanh một ngón tay, lạnh nhạt nói: "Bên trong liền đã từng khóa một tôn sinh linh, cái này Hồng Hoang thiên lao, đây mới thực sự là vì hắn mà chế tạo . Còn các ngươi dạng này, vậy chỉ bất quá là rơi vào tới con muỗi mà thôi. . ."
 
 	". . . Thấy được nơi này cát vàng không có?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt chỉ vào cái này đầy trời cát vàng, nói ra: "Biết rõ cái này đầy trời cát vàng tại sao phải kết tinh sao? Đó là bởi vì bị khóa ở bên trong sinh linh đã từng lấy kinh khủng nhất chân hỏa đốt cháy khóa lại hắn khóa sắt. . ."
 
 	". . . Hắn không biết rõ đốt cháy bao nhiêu năm tháng, đem cái này Tử khanh đều đốt cháy thành thủy tinh, về phần cái này đầy trời cát vàng, tại nhiệt độ cao nhật nguyệt cháy rực phía dưới, mỗi một hạt cát vàng đều kết tinh rồi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem Cuồng Ngưu bọn hắn.
 
 	Sau đó lạnh nhạt nói: "Các ngươi có thể thử nghĩ một chút, một tôn sinh linh, bị người trấn áp ở chỗ này, bị người liên xích ở đây, y nguyên theo vô cùng kinh khủng chân hỏa đốt cháy khóa tự mình khóa sắt, chỉ sợ đó là hắn rất yếu ớt lực lượng mà thôi. Vậy các ngươi có thể tưởng tượng một chút, hắn khi còn sống là kinh khủng cỡ nào, cường đại cỡ nào."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Bát Tí Kim Long bọn hắn không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, Bệnh quân sớm đã có chỗ hiểu rõ, nhưng y nguyên trong nội tâm vì đó run lên.
 
 	"Cường đại đến như thế tồn tại, đến tột cùng là ai đem bọn họ liên xích ở đây?" Bệnh quân không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói.
 
 	"Cái này là mười phần có ý tứ địa phương." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Một cái cường đại như vậy sinh linh bị khóa ở tại đây, vậy ngươi cảm thấy hắn là Tiên nhân, còn là ác ma đâu này? Nếu như hắn là Tiên nhân, như vậy, khóa lại hắn chỉ sợ là ác ma, nếu như hắn là ác ma, khóa lại người của hắn chỉ sợ là tiên nhân rồi, cái này các ngươi cũng có thể đi tưởng tượng một chút. . ." ? Nói như vậy đề tựa như tia chớp đánh trúng vào Bát Tí Kim Long bọn hắn, trong lòng bọn hắn không khỏi vì đó run lên, không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Nhưng, thế gian vô tiên." Ở thời điểm này, Bệnh quân không khỏi thì thào nói. Ở thời điểm này, Bệnh quân không khỏi vẻ sợ hãi, lông tơ dựng thẳng lên, tựa như nổ tung đồng dạng.
 
 	"Thế gian đại khủng bố, lại đâu là các ngươi tưởng tượng đấy." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bát Tí Kim Long bọn hắn không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện cho bọn hắn mở ra một cái hoàn toàn mới môn hộ, để bọn hắn thấy được thế giới to lớn.
 
 	Coi như là Bệnh quân cũng không ngoại lệ, cũng không khỏi vì đó vẻ sợ hãi.
 
 	Bệnh quân cũng tốt, Bát Tí Kim Long bọn hắn cũng thế, trước kia trong lòng bọn hắn không phải có rất mạnh tự ngạo cùng cảm giác về sự ưu việt đấy, tuy nhiên bọn hắn tự biết không cách nào cùng thủy tổ so sánh với, nhưng, bọn hắn cuối cùng là đứng tại Đế Thống giới đỉnh phong người, có thể khinh thường chúng sinh, phía trên bọn hắn, thì ra là thủy tổ loại tồn tại này rồi, những người còn lại tầm thường mà thôi.
 
 	Đặc biệt là đã cường đại đến Bệnh quân tình trạng như vậy, thủy tổ phía dưới, chân chính có thể vào hắn pháp nhãn cường giả cũng không nhiều, nhưng là , trước mắt ngày một rõ biết về sau.
 
 	Bọn hắn lúc này mới cảm thấy thế giới xa so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn, thế gian cường giả xa so với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.
 
 	Giống như Lý Thất Dạ lời nói, thế gian đại khủng bố, lại đâu là bọn hắn có khả năng tưởng tượng, so về những này đại khủng bố đến, bọn hắn chẳng qua là giun dế mà thôi, là như vậy không có ý nghĩa, là như vậy không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Thế gian, chúng ta cũng như giun dế." Tựu là cao ngạo Bệnh quân cũng không khỏi cảm khái vạn phần.
 
 	Về phần Bát Tí Kim Long bọn hắn liền đã trầm mặc, liền Bệnh quân cường đại như vậy người đều cảm khái như thế rồi, bọn hắn chỉ sợ liền cảm khái tư cách cũng không có.
 
 	Dù sao bốn người bọn họ liên thủ, đều không phải là đối thủ của Bệnh quân, huống chi là người mạnh hơn?
 
 	"Tốt rồi, chúng ta cũng nên đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cái chỗ này cũng không có cái gì tốt ngốc được rồi."
 
 	"Hiện tại liền đi sao?" Nghe nói như thế, coi như là Vũ Viêm Sinh cũng không khỏi hai mắt sáng lên, lập tức vì đó đại hỉ.
 
 	"Haha, chúng ta bây giờ liền đi sao?" Miệng thẳng tâm nhanh đến Cuồng Ngưu càng là kiềm chế không được, hưng phấn mà nói ra: "Rốt cục phải ly khai cái địa phương quỷ quái này rồi, ha ha, cái địa phương quỷ quái này mệt nhọc chúng ta trọn vẹn một thời đại rồi, cũng nên rời đi thời điểm. Dạng này một cái địa phương chim không thèm ỉa, đều nhanh đem người nghẹn điên rồi."
 
 	Đừng nói là Bát Tí Kim Long bọn hắn, coi như là Bệnh quân rồi, bọn hắn cũng đều không khỏi vì đó vui vẻ, trong khoảng thời gian ngắn kích động, hết sức hưng phấn.
 
 	Dù sao, bọn hắn ở chỗ này quá lâu rồi, hiện tại rốt cục muốn rời đi, này làm sao không cho bọn hắn hưng phấn đâu.
 
 	Trước đó, bọn hắn đều đã cho rằng bọn họ cũng sẽ như tiền nhân, sẽ tại tại đây vây chết cả đời, cuối cùng ở chỗ này hóa thành xương trắng, có thể nói, đối với còn sống rời đi, bọn hắn đều không ôm hi vọng gì.
 
 	Hôm nay, bọn hắn vậy mà thật có thể còn sống rời đi, đây quả thực giống như là giống như nằm mơ, này làm sao có thể không để bọn hắn cuồng hỉ vạn phần đâu.
 
 	"Chúng ta từ nơi nào ly khai đâu này?" Ở thời điểm này, Viêm Vũ Sinh đều có chút vội vã mà hỏi thăm.
 
 	"Chỉ cần ngươi lòng đang ở đâu, ngươi liền từ ở đó ly khai." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ly khai Hồng Hoang thiên lao, không có gì địa phương cố định, nó vốn chính là không có xuất khẩu, lại nói chuyện từ đâu rời khỏi khai mở?"
 
 	"Không có xuất khẩu?" Lời nói này Bệnh quân bọn hắn vì đó khẽ giật mình, có chút choáng váng, nói ra: "Không có xuất khẩu, vậy chúng ta là thế nào đi ra? Hướng chỗ nào đi ra?"
Kết chương.