Chương 456 : Đặc thù ưu đãi.
Linh địa bên trong, sáu thân ảnh riêng phần mình bão đoàn chém giết, đánh nhau mãnh liệt nhất không thể nghi ngờ muốn thuộc tính Lục Diệp và nam tử to con hai người.

	Nam tử to con thân là Thể tu, Vân Hà năm tầng cảnh tu vi, lúc trước lại là dùng hơn ba trăm khiếu tấn thăng Vân Hà, thực lực so với cái kia tôn họ tu sĩ mạnh hơn không phải một điểm nửa điểm, dù là bị Lục Diệp mai phục đánh lén, chém tới một tay, lại bị Lục Diệp liên trảm mười mấy đao, cũng nhất thời chưa chết, càng có phản kháng dư lực. .

	Hắn liều mạng thụ thương, tế ra một mặt đại thuẫn Linh khí, dùng còn sót lại một cái tay nắm lấy, không ngừng mà ngăn cản Lục Diệp trường đao, thỉnh thoảng phản kích một hai.

	Đao thuẫn tương giao lúc, lực lượng khổng lồ đụng chạm, linh lực khuấy động, khí huyết sôi trào.

	Đêm dài lắm mộng, mắt thấy bình thường trảm kích cầm người này không có gì tốt biện pháp, Lục Diệp không định tiếp tục trì hoãn đi xuống.

	Nhất đao đánh rớt, giằng co song phương thân ảnh bỗng nhiên tách ra, Lục Diệp thoáng lui về sau ra hai bước, trường đao đưa ngang trước người, bày ra một cái thức mở đầu, một thân khí huyết bắt đầu hướng trên cánh tay phải hội tụ.

	Nam tử to con kia mắt thấy cảnh này, trong lòng báo động đột nhiên phát sinh, vội vàng xông lên trước, giống như cột điện thân thể hợp lấy một mặt đại thuẫn, hung hăng hướng Lục Diệp đánh tới.

	Lục Diệp nhảy lên thật cao, cầm đao cánh tay phải đột nhiên bành trướng một vòng, dùng ưng kích phong thái, Nhất đao đánh rớt.

	Nhất Thiểm!

	Vốn là khí huyết hội tụ cánh tay phải bốc hơi ra một tầng huyết hồng sắc sương mù.

	Liên trảm!

	Đao thứ nhất hạ xuống xong, nam tử to con con ngươi trong nháy mắt trợn tròn, lực lượng cuồng bạo theo trên hướng xuống đánh tới, trảm tại linh khí của hắn đại thuẫn thượng, dù là hắn là cá nhân tu, cũng bị một đao kia trảm lùn người xuống.

	Còn không đợi hắn điều chỉnh thân hình, Lục Diệp đao thứ hai đã rơi xuống.

	Nam tử to con trực tiếp té quỵ dưới đất, trong tay Linh khí đại thuẫn cũng không khỏi tự chủ hung hăng rơi xuống đất, tướng mặt đất ném ra mạng nhện khe hở.

	Đao thứ ba đánh rớt, Linh khí đại thuẫn trước quang mang bùng lên.

	Thứ tư đao, hào quang chói sáng đột nhiên ảm đạm.

	Thứ năm đao, nương theo lấy soạt một thanh âm vang lên chuyển, này một mặt chừng mười tám đạo cấm chế Trung phẩm Linh khí đại thuẫn ầm vang vỡ vụn, Phong Duệ nặng nề lưỡi đao tại chém vỡ này đại thuẫn Linh khí đồng thời, thuận thế theo bên trái hắn đầu vai đánh rớt, từ phải xuống eo xử trảm ra.

	Nồng đậm khí huyết và hộ thể linh lực căn bản ngăn cản không được này cuồng bạo Nhất đao, cắt đậu hũ, một đao kia trực tiếp tướng nam tử to con nghiêng nghiêng chém thành hai đoạn.

	Nam tử to con trong mắt đầy tràn kinh hãi và khó có thể tin thần sắc, yên lặng nhìn xem trước mặt thiếu niên, môi rung rung một thoáng, dường như muốn nói cái gì, lại không hề nói gì ra.

	Lục Diệp duy trì cuối cùng xuất đao tư thế, cánh tay phải run rẩy kịch liệt, huyết nhục xé rách đau đớn truyền đến.

	Tại Linh Khê cảnh thời điểm, hắn vận dụng Nhất Thiểm trạng thái dưới liên trảm, chỉ có thể chém ra ba đao, bây giờ Vân Hà năm tầng cảnh, đã có thể chém ra năm đao, này còn không phải cực hạn, nếu là cần, hắn còn có thể lại trảm Nhất đao.

	Bất quá mỗi lần vận dụng loại này đao thuật, di chứng cũng không nhỏ, cho nên không tất yếu tình huống dưới, Lục Diệp bình thường sẽ không làm như thế.

	Sau ba hơi thở, Lục Diệp đứng người lên, giương mắt nhìn một chút mặt khác hai nơi chiến trường, trong đó một chỗ để hắn ngạc nhiên, Hổ Phách giờ phút này chính cùng cái kia Nguyễn Khinh Trúc giằng co, mở ra huyết bồn đại khẩu đối nàng gào thét, Nguyễn Khinh Trúc thất khiếu chảy máu, sắc mặt tái nhợt, nhìn thụ thương rất nghiêm trọng dáng vẻ.

	Là Y Y động thủ? Thế nhưng là Lục Diệp cũng không có cảm nhận được thuật pháp ba động, Y Y cũng không có hiện thân vết tích.

	Chỉ bằng vào Hổ Phách, không có khả năng tướng một cái Vân Hà bốn tầng cảnh đánh thành dạng này.

	Tình huống như thế nào? Nhất thời có chút nghĩ không thông.

	Không có công phu đi suy nghĩ nhiều, một chỗ khác trong chiến trường, Trầm Tiểu Miêu ngay tại gian khổ ngăn cản cái kia Trình sư đệ, trên thân ẩn ẩn lộ ra một chút vết máu, kia là băng bó kỹ vết thương đã nứt ra.

	Nguyên bản Trình sư đệ chiếm cứ phía trên, nhưng nam tử to con chết thảm và Nguyễn Khinh Trúc thất bại để hắn tâm thần bối rối, gặp lại Lục Diệp hướng hắn chú ý tới, này Trình sư đệ nào còn dám ở lâu, lúc này giả thoáng một chiêu, tướng Trầm Tiểu Miêu bức lui, thân hình liền muốn phóng lên tận trời.

	Thế mà cuối cùng vẫn là trễ, Lục Diệp bên hông Binh Hạp vù vù, cửu đạo Linh khí đánh ra, phong tỏa người này trốn chạy Không Gian, bản thân hắn càng là cầm đao giết đi lên.

	Này Trình sư đệ thực lực vốn là chẳng ra sao cả, cùng lúc trước bị Lục Diệp chém giết cái kia tôn họ tu sĩ tám lạng nửa cân, đối đầu một cái trọng thương Trầm Tiểu Miêu còn qua loa, giờ phút này tăng thêm Lục Diệp, chỗ đó vẫn là đối thủ?

	Chính là chạy trốn đều thành hi vọng xa vời.

	Một lát sau, tiếng kêu rên liên hồi Trình sư đệ cũng ngã ở trong vũng máu, toàn thân co quắp mấy lần, không có khí tức.

	Lục Diệp lúc này mới quay người, hướng Nguyễn Khinh Trúc bên kia bước đi.

	Gặp hắn đi tới, tựa ở lấp kín tường viện trước Nguyễn Khinh Trúc rất là bối rối, bản năng muốn chạy trốn, thế mà nàng thương thế giống như không nhẹ, vùng vẫy một hồi, căn bản dậy không nổi thân.

	Đầy người máu tươi Trầm Tiểu Miêu cũng theo sau, hai người một trái một phải, cư cao lâm hạ quan sát cái này mấy ngày trước đây còn cùng bọn hắn công thủ đồng minh đạo hữu.

	Nguyễn Khinh Trúc vẫn là bộ kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, nước mắt rưng rưng mà nhìn xem Trầm Tiểu Miêu, nhẹ giọng mềm giọng: "Tỷ tỷ..."

	"Đừng gọi như vậy, ngươi không xứng." Trầm Tiểu Miêu ánh mắt băng lãnh, ba ngày trước nếu không phải nàng còn có chút bản sự mang theo, đã bị những người kia giết đi, giờ phút này đâu còn sẽ có gì đó đồng tình chi tâm.

	Nguyễn Khinh Trúc cười: "Tốt a, vậy liền không để ngươi tỷ tỷ, lần này là chúng ta tính sai, nhưng vậy thì thế nào, chúng ta thế nhưng là ký qua Thiên Cơ Khế, các ngươi không thể gây tổn thương cho ta, cũng không thể giết ta, còn không phải muốn thả ta đi?"

	Trầm Tiểu Miêu cắn răng, đầy mặt không cam lòng.

	Lục Diệp cúi đầu điều tra tự mình chiến trường ấn ký, có tin tức truyền đến, là núp trong bóng tối Y Y.

	Nhìn xong tin tức, Lục Diệp mới hiểu được này Nguyễn Khinh Trúc tại sao lại là cái dạng này.

	Nữ nhân này bị Thiên Cơ Khế phản phệ!

	Trước đó ba người ký Thiên Cơ Khế bên trong, xác thực có không được lẫn nhau tổn thương điều khoản, Hổ Phách là Lục Diệp sủng thú, tự nhiên cũng thích hợp với đầu này khoản, cho nên khi Hổ Phách nhảy ra ngăn cản Nguyễn Khinh Trúc, Nguyễn Khinh Trúc ra tay với nó thời điểm, liền trước tiên bị Thiên Cơ phản phệ.

	Này phản phệ nhìn rất nghiêm trọng dáng vẻ, nếu không không đến mức để một cái Vân Hà bốn tầng cảnh liền chạy trốn khí lực đều không có.

	Liền nói bằng Hổ Phách thực lực, làm sao có thể tướng Nguyễn Khinh Trúc đánh thành dạng này, nguyên lai là Thiên Cơ phản phệ...

	Như thế đến xem, để Hổ Phách đến giao đấu Nguyễn Khinh Trúc thật đúng là sáng suốt quyết định.

	Bất quá để Lục Diệp không hiểu là, Hổ Phách vì cái gì không có nhận phản phệ...

	Thiên Cơ Khế ước thúc hẳn là hai chiều, Nguyễn Khinh Trúc ra tay với nó bị phản phệ, Hổ Phách cũng hẳn là có đồng dạng tao ngộ mới đúng, nhưng bây giờ xem ra, nhận phản phệ chỉ là Nguyễn Khinh Trúc một người.

	Đưa tin cho Y Y hỏi một thoáng, đạt được hồi phục về sau, Lục Diệp nhíu mày.

	"Hai vị nếu là không có gì chỉ giáo, vậy ta liền đi!" Nguyễn Khinh Trúc một bộ vẻ không có gì sợ, nói như vậy lấy liền muốn đứng lên, phản phệ tuy nặng, có thể thở dốc thời gian dài như vậy, nhiều ít khôi phục một chút khí lực.

	Lục Diệp tiến lên, Bàn Sơn đao ầm vang ra khỏi vỏ, hỏa hồng sắc ánh đao lướt qua.

	"Không muốn!" Trầm Tiểu Miêu hô to.

	Nàng trà trộn Vân Hà chiến trường thời gian muốn so Lục Diệp trưởng rất nhiều, biết rõ Thiên Cơ phản phệ kinh khủng, có thể nói từ ký ngày đó thiết bị khế về sau, ba người liền không khả năng lại lẫn nhau tổn thương lẫn nhau.

	Thế mà Lục Diệp xuất đao nhanh chóng biết bao, đợi nàng hô lên câu nói này thời điểm, Lục Diệp đã lắc lắc trường đao trước vết máu, thuộc về đao vào vỏ.

	Ở trước mặt hắn, Nguyễn Khinh Trúc con ngươi trở nên hoảng sợ, vừa đứng lên thân thể cũng cứng ngắc lại, duỗi ra hai tay bưng kín cái cổ, giữa ngón tay có máu tươi chảy ra.

	Nàng bất khả tư nghị nhìn qua Lục Diệp, thực sự không nghĩ tới, có Thiên Cơ Khế ước thúc dưới, này Diệp Lục dám đối với mình chém ra như vậy quyết nhiên Nhất đao!

	Dưới một đao này, mình quả thật phải chết, có thể này Diệp Lục liền có thể sống sao?

	"Ta. . . Ta tại trên hoàng tuyền lộ. . . Chờ ngươi!" Nguyễn Khinh Trúc sau khi nói xong, thẳng tắp ngã xuống, thi thể tách rời.

	Trầm Tiểu Miêu y nguyên hoảng sợ nhìn qua Lục Diệp, chỉ sợ Lục Diệp có cái gì bất trắc, có thể đợi nửa ngày, Lục Diệp cũng không có nhận phản phệ dấu hiệu.

	Cái này khiến Trầm Tiểu Miêu sợ ngây người, chần chờ nói: "Ngươi... Ngươi không có việc gì?"

	Không có đạo lý ah, Thiên Cơ Khế trước điều khoản là nàng bày ra, ký Thiên Cơ Khế người không được lẫn nhau tổn thương là văn bản rõ ràng quy định một đầu, Diệp Lục dạng này giết Nguyễn Khinh Trúc, làm sao có thể không nhận Thiên Cơ phản phệ?

	Có thể trên thực tế, đứng tại bên người nàng thiếu niên xác thực bình yên vô sự.

	Lục Diệp cũng là hỏi qua Y Y về sau, mới dám chém ra một đao kia.

	Y Y một mực núp trong bóng tối, cho nên chuyện vừa rồi nàng xem nhất thanh nhị sở, Hổ Phách cùng Nguyễn Khinh Trúc giao phong bên trong, chỉ có cái sau nhận phản phệ, Hổ Phách thí sự không có.

	Đã Hổ Phách công kích Nguyễn Khinh Trúc sẽ không nhận phản phệ, cái kia Lục Diệp cảm thấy mình cái chủ nhân này hẳn là cũng sẽ không nhận phản phệ.

	Về phần tại sao... Lục Diệp không rõ ràng, chỉ mơ hồ cảm thấy cùng Thiên Cơ chúc phúc liên quan đến.

	Bất kể nói thế nào, Nguyễn Khinh Trúc đã làm xuống phá hư ba người cộng đồng lợi ích sự tình, cứ việc từ đầu tới đuôi nàng đều không có đối Trầm Tiểu Miêu và Lục Diệp xuất thủ, có thể ba người kia là đồng môn của nàng, nàng tiến vào này Linh địa nguyên bản liền ôm tâm làm loạn.

	Nàng bất nhân, thì trách không được người khác bất nghĩa.

	Đổi lại những người khác, khả năng thật cầm cái này Nguyễn Khinh Trúc không có gì tốt biện pháp, chỉ có thể thả nàng rời đi, nhưng Lục Diệp tốt xấu là qua được Thiên Cơ chúc phúc người, tại công bằng công chính Thiên Cơ trước mặt, nhiều ít sẽ có chút đặc thù ưu đãi.

	"Diệp Lục, ngươi thật không có sự tình?" Trầm Tiểu Miêu còn tại xác nhận Lục Diệp trạng thái.

	"Mệt mỏi!" Lục Diệp vừa nói, vừa đi đến một bên tìm tảng đá ngồi xuống, tướng Bàn Sơn đao để ở một bên.

	Trận chiến ngày hôm nay kéo dài thời gian mặc dù không dài, nhưng cuối cùng vận dụng Nhất Thiểm trạng thái dưới liên trảm đao thuật, đối với hắn phụ tải rất lớn, cánh tay phải giờ phút này sưng lên thật cao, cần hai ba ngày khôi phục.

	Đây coi như là Lục Diệp từ tiến vào Vân Hà chiến trường về sau chân chính ý nghĩa trận chiến đầu tiên, hồi tưởng cùng địch giao phong, chợt phát hiện, bằng hắn hiện tại nội tình và thực lực , bình thường bốn năm tầng cảnh, chi bằng giết đến.

	Nếu có người nào bởi vì hắn Vân Hà tầng hai cảnh tu vi mà xem thường hắn, tất nhiên sẽ bởi vậy ăn thiệt thòi.

	Đã sớm nghe nói Vân Hà cảnh cấp độ này thực lực sai biệt rất lớn, bây giờ xem ra, quả là thế.

	Cùng nam tử to con kia một trận chiến, kỳ thật hắn không cần vận dụng đòn sát thủ, chỉ là để tránh đêm dài lắm mộng, mới tốc chiến tốc thắng.

	"Diệp Lục, ngươi nếu là nơi nào có gì đó không thoải mái nơi ấy, có thể tuyệt đối không nên giấu diếm, nhất định phải nói với ta." Trầm Tiểu Miêu lại không yên tâm căn dặn một tiếng.

	Lục Diệp liếc nàng một cái: "Trước chiếu cố tốt chính ngươi đi."
Kết chương.