Chương 93 : Có Phải Hay Không Nên Giết Lý Gia.
Lữ Thành bên ngoài, Lý viên. 

Lý viên chiếm diện tích bao la, chính là một toà trang viên cùng viên lâm tổ hợp mà thành. 

Đình đài lâu các, mái cong đấu góc, nhìn qua chi rộng lớn tráng lệ. 

Nơi đây là Lý gia vài chục năm kinh doanh, trước sau không ngừng xây dựng thêm, từ bên ngoài nhìn lại cái kia sợ là kim thu tháng mười, như cũ còn là xuân ý dạt dào, không biết muốn duy trì này một phần xuân ý, tiêu phí nhiều ít trắng bóng tiền tài. 

Lý gia làm vì Lữ Thành đại tộc, vài chục năm kinh doanh, bây giờ đương gia làm chủ đã là đời thứ ba, nhưng đời thứ tư đã lớn lên người trưởng thành chỉ là không thành khí hậu, đời thứ năm cũng tại tã lót bên trong. 

Trong tộc nhân số đã không ít, lui tới, ra ra vào vào, mang theo nha hoàn cùng nô bộc, tiền hô hậu ủng phía dưới, Lý viên như tập thị một dạng, phi thường phồn hoa cùng náo nhiệt. 

Nhưng hôm nay này thần thánh không thể xâm phạm địa phương, nhưng là tao ngộ kiếp nạn. 

Ô ô ô! ! ! ! ! ! ! 

Tiếng kèn vang lên. 

Thân khoác áo giáp, cầm trong tay vũ khí Tuần Phòng Doanh binh lính, tại Đô Thống suất lĩnh phía dưới, trùng trùng điệp điệp đi đến Lý viên phía sau, không nói hai lời liền bắt đầu phong tỏa Lý viên. 

Vốn đang muốn ly khai Lý viên Lý Xương Lê, trông thấy này một màn, lông mày không khỏi thật sâu nhăn lại, mi tâm vặn thành một cái chữ Xuyên (川), trực tiếp xốc lên màn che, từ xe ngựa phía trên đi xuống, nhìn xem không ngừng tới gần, xua đuổi Lý gia nhân cùng nô bộc hồi Lý viên binh lính. 

Trầm thanh mở miệng diễn giải: " Các ngươi là nơi nào tới? " 

" Không biết này là Lý viên. " 

Đô Thống từ phương xa kỵ mã mà đến, trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Xương Lê, cười lạnh diễn giải: " Đương nhiên biết rõ này là Lý gia. " 

" Nhưng Lý gia cái gì đồ vật. " 

" Lão tử tại Thần Đô, ban ngày điểm cái mão, buổi tối đi Phiêu Hương Lâu, đang trải qua thần tiên nhật tử, dĩ nhiên bị phái tới Tề Châu. " 

" Nếu không phải các ngươi còn hữu dụng, sớm liền đem các ngươi cho giết. " 

" Phi. " 

Đô Thống hướng Lý Xương Lê phun ra nhất khẩu đàm, đại thủ vung lên diễn giải: 

" Đều chạy trở về, đem Lý viên đều cho ta phong tỏa chết, liền tính là nhất chích ruồi nhặng đều không thể bay ra ngoài. " 

" Càn rỡ. " 

" Quá càn rỡ. " 

Lý Xương Lê trắng nõn khuôn mặt, khí đã động dục, toàn thân đã rung động run lên tới, thò tay chỉ hướng Đô Thống diễn giải: " Có dám lưu lại tính danh? " 

Đô Thống cười lạnh đứng lên, châm chọc diễn giải: " Lão tử họ Phùng, Ninh quốc công gia Phùng. " 

" Ngươi nếu như không trả thù lão tử, lão tử xem thường ngươi. " 

" Không, không cần ngươi trả thù. " 

" Các ngươi Lý gia sống không được mấy ngày. " 

Lý Xương Lê sắc mặt đột biến, nghẹn ngào diễn giải: " Ninh quốc công Phùng gia, các ngươi là vì Tào phu nhân một chuyện tới? " 

Phùng Thiếu Ly cười lạnh bên trong diễn giải: " Tào gia tuy nhiên không hăng hái tranh giành, có thể rốt cuộc là tứ vương bát công bên trong Lư quốc công nhất mạch, cùng ta tổ tiên giao tình không cạn. " 

" Các ngươi bình thường khi dễ cũng liền tính, có thể các ngươi ngàn không nên, vạn không nên, động Tào phu nhân. " 

" Các ngươi này quần xú khe nước bên trong phá cá nát tôm. " 

" Lần này muốn toàn bộ thanh tẩy nhất biến. " 

" Chúng ta tứ vương bát công nhất mạch, còn không có suy đâu. " 

Phùng Thiếu Ly chẳng muốn phản ứng Lý Xương Lê, bất quá là một cái người chết, ánh mắt nhìn hướng phương xa một đám trùng trùng điệp điệp tới người, kỵ mã trực tiếp đón đi lên, đi vào gần trước sau trở mình hạ mã, nhìn xem Tiêu Thiên Minh diễn giải: " Tiêu thất thúc còn không giới thiệu một chút. " 

Tiêu Thiên Minh cũng trở mình hạ mã, thuận tay kéo qua Đậu Trường Sinh diễn giải: " Này chính là tiểu muội phu tế. " 

" Thiên hạ ít có thiên kiêu. " 

Phùng Thiếu Ly chủ động tiến lên nhiệt liệt chiêu hô diễn giải: " Này một lần ta tới Tề Châu phía trước, đã đạt được dặn dò, tới Tề Châu đều nghe theo cô phụ. " 

" Có cái gì chỉ thị, cô phụ trực tiếp phân phó là được rồi. " 

" Hiện tại có phải hay không muốn động thủ, đem Lý gia cho giết. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Phùng Thiếu Ly, vị này là lão Ninh quốc công tôn tử, trong gia xếp hạng đệ lục. 

Tứ vương bát công nhất mạch, lại không còn Thái Tông cùng Cao Tông thời kì hiển hách, liền là vì trong gia trụ cột đã thọ chung chính tẩm. 

Bây giờ còn có nhất vương nhị công khoẻ mạnh, vương là lão Lương Vương, nhị công là Ninh quốc công cùng Thư quốc công. 

Tứ vương bát công tổng cộng 12 gia, hiện tại này tam gia là rất hưng thịnh. 

Này một lần chủ yếu tới Lữ Thành phối hợp chính mình, chính là này tam gia người. 

Tiêu Thiên Minh không phải Tiêu Thiên Hữu thân đệ đệ, mà là Tiêu thị nhất tộc tộc nhân, thế hệ này xếp hạng đệ thất. 

Lương Vương nhất mạch Tiêu Thiên Minh, Ninh quốc công nhất mạch Phùng Thiếu Ly, Thư quốc công nhất mạch Chu Quý Lễ. 

Ba người bên trong Tiêu Thiên Minh cùng Phùng Thiếu Ly, trực tiếp tiếp quản Tề Châu quân đội, như là Thành Phòng Doanh, Trường Thủy Doanh các loại, Chu Quý Lễ có khác nhiệm vụ. 

Đậu Trường Sinh trong lòng áp lực khá lớn. 

Dựa theo tới Tề Châu phía trước ý tưởng, tra án sao? 

Chính là đi vào Tề Châu, trước không lộ thân phận, tiếp đó bắt đầu âm thầm điều tra, sau cùng phát hiện Tề Châu buồn bực thất bại gia hỏa, hoặc là có tính toán, chủ động cho chính mình đưa tặng manh mối. 

Tiếp đó lại cho thấy thân phận, một chút vạch ra âm mưu quỷ kế. 

Cải trang vi hành truyền hình kịch nội dung cốt truyện, căn bản liền không có xuất hiện. 

Vừa mới đi vào ngày đầu tiên, liền trực tiếp đối Lý gia hạ thủ. 

Hơn nữa Tiêu Thiên Minh ương ngạnh, nếu không phải chính mình lần nữa ngăn cản, Lý gia đều đã hủy diệt, này Phùng Thiếu Ly cũng hảo không có bao nhiêu. 

Này bị uỷ phái trợ giúp chính mình gia hỏa, liền không có một cái hảo chung đụng. 

Hơi một tí liền muốn tàn sát Lý gia. 

Đậu Trường Sinh lúc này phát hiện, chính mình đối này một lần bản án lý giải có một ít sai lầm. 

Tiêu gia đối Tiêu Bạch Y cũng không quá để ý, như Tiêu Thanh Y một dạng, bất quá là Tiêu gia lôi kéo người công cụ. 

Này một lần như thế khởi binh động chúng, bọn hắn căn bản liền là vì lập uy tới. 

Cao nói cho thế nhân, lão Lương Vương còn chưa có chết đâu, cho nên phái ương ngạnh rước lấy họa Tiêu Thiên Minh, Phùng Thiếu Ly cũng là cùng loại. 

Hai cái tại Thần Đô thường xuyên rước lấy họa, hơi một tí liền bị trách phạt gia hỏa, tới Tề Châu không có hạn chế, có thể nghĩ khẳng định sẽ như cởi cương ngựa hoang tận tình rong ruổi. 

Tứ vương bát công lần này muốn nói cho thế nhân, cho dù không phải Thái Tông thời kì, có thể bọn hắn còn không có suy bại, không phải cái gì thối cá nát tôm có thể khiêu khích. 

Này không phù hợp Đậu Trường Sinh tâm ý, tới Tề Châu Đậu Trường Sinh là thật muốn tra án. 

Tiêu Bạch Y là nương gia nhân, như thế nào cũng muốn cứu một cứu, Lý gia đáng giá coi trọng, không thể giết, bọn hắn khẳng định biết rõ cái gì. 

Đậu Trường Sinh không có mở miệng, mặt khác bên cạnh Trần tổng bộ đầu, đã thấu đến Phùng Thiếu Ly bên cạnh, như Đậu Trường Sinh người phát ngôn một dạng mở miệng diễn giải: " Lý gia thu được về châu chấu, nhảy đáp không được bao lâu. " 

" Không có cần thiết giết bọn hắn bẩn tay, dọc theo con đường này ta phục bàn một chút, phát hiện Lý Xương Văn thần sắc khác thường, người chết cùng Lý gia liên luỵ không nhỏ. " 

" Chỉ cần mượn này truy tra xuống dưới, khẳng định có thể tìm đến chứng cớ xác thực. " 

Trần tổng bộ đầu không lại nhất khẩu tàn sát Lý gia, bởi vì Trần tổng bộ đầu phỏng đoán đến Đậu Trường Sinh tâm ý, vì cái gì ngăn đón trụ Tiêu Thiên Minh không giết Lý Xương Văn. 

Liền là vì này quá thô bạo, hoàn toàn là lạm sát trả thù, này khẳng định không hợp tâm ý. 

Đậu Trường Sinh một lòng muốn hướng lên bò, tới này là lập công, không phải tới báo thù. 

Chỉ có Lý gia chứng cớ vô cùng xác thực, chính là công lao. 

Mà này một kiện sự tình không khó xử lý, Lý gia gia đại nghiệp đại, làm sao có thể không có mấy cái bại hoại hoàn khố tử đệ, lộng chết mấy cái nhân mệnh. 

Chỉ cần nhất tra, khẳng định một cái chuẩn. 

Có thể tại Thần Đô Trường Thịnh phường đương tổng bộ đầu, Trần tổng bộ đầu là có bản lãnh thật sự. 

Trần tổng bộ đầu nhẹ nhàng liếm liếm 
khóe miệng, hiện ra hưng phấn chi sắc. 

Ta lão Trần liền không có đánh qua như thế giàu có trận chiến, tại Thần Đô tra án rất dễ dàng đụng phải quyền quý, trùng trùng điệp điệp trở ngại xuất hiện, cái này không được, cái kia không được, mỗi lần không thể không quanh co vòng vèo đi điều tra, cùng trộm gà sờ cẩu một dạng. 

Nhưng này một lần đâu? 

Trước trảo lên, đại hình hầu hạ. 

Nơi nào có mạnh miệng. 

Loại này phá án, quá sảng.
Kết chương.