Chương 122 : Đẹp trai đệ nhất Long Giang.
"12 vạn?"

	Tô Bình đếm xong đằng sau 0, hơi kinh ngạc, giá tiền này ngược lại là rất không tệ, mà lại yêu cầu cũng không cao, chỉ là một cái cấp bảy cao cấp Chiến Sủng sư liền có thể đảm nhiệm.

	Ở trên đây còn có cột chuyên gia, bên trong đều là cấp tám Chiến Sủng Đại sư, địa vị hiển hách.

	Những này Chiến Sủng Đại sư ảnh chân dung phối đồ, khung đều là lóe sáng màu bạc, vô cùng dễ thấy.

	Bọn hắn chỉ đạo phí tổn, cũng là tăng gấp mấy lần, thấp nhất cũng muốn 35 vạn nhất giờ, cao hơn 40 vạn.

	Tô Bình tùy tiện điểm đi vào mấy cái ảnh chân dung, bên trong là bọn hắn một chút hiển hách sự tích, cùng chỉ đạo số lần, còn có chỉ đạo hiệu quả ghi chép.

	Nhìn mấy cái về sau, Tô Bình phát hiện bọn hắn ngoại trừ một chút hiển hách sự tích có chút hù dọa người bên ngoài, chỉ đạo hiệu quả tựa hồ cũng liền có chuyện như vậy, cái này tựa như là... Ta bên trên ta cũng có thể đi?

	Tô Bình có chút ngo ngoe muốn động.

	Lúc này, hắn nhìn thấy nhất mặt trên còn có dạy kèm đạo sư người có tiếng tăm đường.

	Hắn điểm đi vào xem xét, bên trong vậy mà tất cả đều là cấp chín phong hào Chiến Sủng sư!

	Ảnh chân dung của bọn họ, đều là khung màu vàng, cực kỳ lấp lánh!

	Tổng cộng là... 12 vị phong hào Chiến Sủng sư!

	Tô Bình nhìn bọn họ một chút chỉ đạo phí tổn, lập tức há to mồm.

	Thấp nhất đều là trăm vạn cất bước!

	Mà lại, những này phong hào Chiến Sủng sư chỉ đạo, cũng không phải là theo giờ đến tính toán, mà là theo thứ tự đếm tính.

	Một lần 100 vạn!

	Tiền này cũng quá dễ kiếm đi? !

	Tô Bình trong đầu nhanh chóng tính toán một chút, chỉ đạo cái mấy chục lần... Chính là mấy ngàn vạn!

	Hắn lập tức điểm đi vào xem những này phong hào Chiến Sủng sư tình huống cặn kẽ, rất nhanh, hắn phát hiện những này phong hào Chiến Sủng sư chỉ đạo số lần, đại đa số đều là hơn một trăm lần tả hữu, nhiều cũng liền mấy trăm lần mà thôi.

	Một trăm lần chính là một ức!

	Mấy trăm lần cũng chính là vài ức!

	Tô Bình có chút sợ hãi thán phục, nhưng nghĩ lại, vài ức nghe vào rất nhiều, nhưng đối với loại này gần với Truyền kỳ Chiến Sủng sư nhân vật đứng đầu tới nói, có lẽ chỉ là chút món tiền nhỏ mà thôi.

	Dù sao, những này phong hào Chiến Sủng sư địa vị tôn sùng, nhân mạch cực lớn, chẳng những thực lực bản thân đủ mạnh, sẽ còn lợi dụng thực lực bản thân hấp dẫn giao thiệp, kinh doanh sinh ý, có mở công ty lớn, mỗi ngày nằm đều là bó lớn thu nhập.

	Giống Tô Bình biết được, Long Giang khu căn cứ thủ phủ, bên ngoài người giá trị bản thân liền có bốn năm trăm ức, mà đối phương chính là một vị phong hào Chiến Sủng sư.

	Nhân vật như vậy, hiển nhiên không ở trước mắt dạy kèm đạo sư liệt kê.

	Tô Bình nhìn một chút những này cấp chín phong hào Chiến Sủng sư chỉ đạo hiệu quả, phát hiện cũng còn có thể.

	Đại đa số chỉ điểm, cũng có thể làm cho người có chỗ lĩnh ngộ, tỉ như chiến kỹ đột phá, hoặc là bản thân tinh lực đề cao, có sẽ còn chỉ điểm thú cưng phương thức chiến đấu, đề cao thú cưng năng lực chiến đấu.

	"Dạng này chỉ đạo, ta tựa hồ cũng có thể..." Tô Bình nhìn bảy tám cái phong hào Chiến Sủng sư chỉ đạo hiệu quả, thông qua so sánh, cảm giác chính mình cũng có thể làm được.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức tiến hành dạy kèm đạo sư đăng kí.

	Dạy kèm đạo sư đăng kí phân ba cái cấp bậc, cấp bảy, cấp tám, cấp chín.

	Thấp hơn cấp bảy, không cách nào đăng kí.

	Tại đăng kí bề ngoài, còn muốn điền đạo sư giấy chứng nhận tư cách số hiệu.

	Tô Bình không nghĩ tới đăng kí thầy giáo dạy kèm tại gia đạo sư phiền toái như vậy, cũng may hắn ngược lại là có đạo sư giấy chứng nhận tư cách, đây là Đổng Minh Tùng thay hắn làm.

	Tô Bình lấy ra chính mình cao cấp đạo sư giấy chứng nhận tư cách, phía trên quả nhiên có một chuỗi chiến đạo bộ giáo dục khắc xuống số hiệu, hắn nhanh chóng đưa vào, sau đó lại lấy tốt một cái phù hợp bản thân tình huống thực tế biệt danh, lại chọn lựa tốt giới tính, suất nam... Cuối cùng lựa chọn đăng kí cấp chín phong hào chiến sủng đạo sư.

	Kể từ đó, hắn liền có thể lấy cấp chín phong hào Chiến Sủng sư thu phí đẳng cấp đến thu tiền.

	Khi đăng kí sau khi hoàn thành, phía trên lần nữa nhảy ra một đoạn nhắc nhở cùng nói rõ, đại khái ý là, nhắc nhở đăng kí người nhất thiết phải chọn lựa cùng mình thực lực chân chính xứng đôi đẳng cấp đăng kí, nếu như chọn lựa cao hơn thực lực bản thân đẳng cấp, đợi đến trang web xét duyệt lúc, sẽ hủy bỏ thân phận đăng kí, lại vĩnh viễn không thu nhận.

	Trước mắt, Tô Bình còn tại xét duyệt kỳ.

	Bất quá, tại xét duyệt kỳ hắn cũng có thể tiếp đơn, chỉ là, một khi bị khách hàng khiếu nại bình luận xui xẻo, Tô Bình nhận trừng phạt đem cực kỳ nghiêm khắc.

	Nếu như là tại đạo sư đẳng cấp bên trên giở trò dối trá mà nói, chẳng những đem Tô Bình đăng kí thân phận gạch bỏ, sẽ còn liên hệ bộ giáo dục, hủy bỏ Tô Bình đạo sư thân phận, kéo vào bộ giáo dục sổ đen.

	Một khi hủy bỏ đạo sư thân phận, Tô Bình sẽ tại học viện Phượng Sơn, cũng vô pháp đảm nhiệm đạo sư.

	Thậm chí, tại Long Giang khu căn cứ tất cả học viện, đều không được khi đạo sư.

	Dạng này nghiêm khắc trừng trị, cũng làm cho bình thường dạy kèm đạo sư không dám lung tung chọn lựa.

	Tô Bình đối với cái này trừng phạt không chút để ý, hắn vốn cũng không để ý đạo sư của mình thân phận, mà lại hắn cảm thấy, chính mình dạy bảo không quá sẽ có được bình luận xui xẻo, dù sao hắn cũng cân nhắc qua, chính mình dạy bảo ra hiệu quả, hẳn là sẽ không kém những cái kia phong hào Chiến Sủng sư.

	Chỉ cần hiệu quả đồng dạng, chính mình có phải thật vậy hay không phong hào Chiến Sủng sư, lại có quan hệ gì?

	Đăng kí sau khi hoàn thành, Tô Bình tiến vào mời cầu học viên khu bên trong, chọn lựa thích hợp bản thân dạy bảo học viên.

	Trước mắt hắn am hiểu nhất vẫn là Vong Linh sủng, khác hệ thú cưng, giải thích của hắn liền tương đối yếu kém một chút, tạm thời không có ý định đi đụng vào, miễn cho dạy hư học sinh.

	...

	Hứa Cuồng ngồi tại gian phòng của mình trước máy vi tính, ngay tại trên mạng tìm kiếm thích hợp bản thân dạy kèm đạo sư.

	Tiếp qua không lâu chính là thi đấu tinh anh, hắn gần nhất đang gia tăng rèn luyện, tiến hành sau cùng bắn vọt.

	Hôm nay là chủ nhật, học viện nghỉ, đối với những cái kia học cặn bã tới nói, tự nhiên là đáng giá reo hò sự tình, nhưng với hắn mà nói, lại có chút căm thù đến tận xương tuỷ.

	"Có thể dạy bảo Vong Linh hệ đạo sư, quả nhiên ít." Hứa Cuồng lật qua lật lại, đều không tìm được am hiểu Vong Linh hệ đạo sư, hắn chân mày cau lại, trong tay hắn mấy cái chủ lực thú cưng, đều là Vong Linh hệ.

	Mặc dù những này thú cưng bộ dáng có chút thảm, nhưng sức chiến đấu lại đều cực kỳ dũng mãnh.

	Hắn sẽ đào tạo loại này ít lưu ý thú cưng, cũng không phải là tâm lý có cái gì tật bệnh... Mà là thuần túy cảm thấy, loại này khác loại thú cưng dùng rất tàn khốc!

	Mà lại.

	Dùng loại này ít lưu ý thú cưng còn có một chỗ tốt, đó chính là bình thường Chiến Sủng sư đối bọn chúng hiểu rõ có hạn, một khi đối chiến, lại bởi vì chưa quen thuộc bọn chúng kỹ năng, mà thiệt thòi lớn!

	Chỉ là, đào tạo Vong Linh thú cưng quá trình, có chút gian nan, cũng có chút lòng chua xót.

	Bị bạn học chung quanh bài xích, bị học viện nữ sinh khinh bỉ, liền trong lớp đạo sư, ánh mắt nhìn hắn đều mang mịt mờ dị dạng.

	Nếu như nói những này, hắn cũng không đáng kể, lười nhác để ý, nhưng nhất làm cho hắn chịu không nổi là, Vong Linh thú cưng kiến thức tựa như trong sa mạc vàng, tất cả đều dựa vào đãi.

	Trong học viện đạo sư chỗ dạy bảo mười phần có hạn, mỗi lần đều là hắn đơn độc đi thỉnh giáo, mới có thể đào ra một chút.

	Dù sao, đạo sư cũng không muốn tại trong lớp trên lớp lớn giảng đặc biệt giảng, một chút Vong Linh sủng thích ăn cái gì nội tạng, cái gì bộ máy, làm như thế nào đào tạo chờ máu tanh hình tượng.

	Hứa Cuồng tìm nửa ngày, thật vất vả tại đông đảo chuyên gia đạo sư trông được đến, có mấy cái chuyên gia đạo sư đối với Vong Linh sủng hơi có đọc lướt qua.

	Hắn tạm thời trước nhớ kỹ cái này mấy người chuyên gia danh tự, chờ quay đầu không tìm được tốt hơn, lại đến chọn lựa.

	"Leng keng."

	Ngay tại Hứa Cuồng sắc mặt âm trầm tìm đạo sư lúc, đột nhiên một cái trang web khung chít chát toát ra nhắc nhở, hắn thấp mắt xem xét, phía trên nhắc nhở: " Đẹp trai đệ nhất Long Giang phong hào đạo sư đối với ngài phát ra tin tức."
Kết chương.