Chương 77: Cộng đồng mưu đồ bí mật

	"Thế nào, có cảm giác gì sao?"

	Trần Bình đem Hắc Nguyệt Hồn Giới mang tại Tống Tư Diêu ngón giữa tay phải bên trên.

	"A...? " Tống Tư Diêu lấy lại tinh thần.

	Mặt đun đến kịch liệt, thầm nghĩ, nhịp tim rất nhanh, toàn thân rất nóng, có tính không cảm giác ?

	Nhìn xem xấu hổ đỏ mặt thiếu nữ.

	Trần Bình lúc này mới ý thức được chính mình đã làm gì.

	Hắn nhìn một chút cầm tay của thiếu nữ, cùng thiếu nữ trong tay chiếc nhẫn, trong lòng hô lớn một tiếng "Ngọa tào "!

	Trần Bình lại quay đầu, phát hiện kia con vịt chết thế mà đang cười trộm.

	Hắn dưới cơn nóng giận duỗi tay nắm chặt Bạch Ngọc Kình cổ, hung hăng bóp.

	"Dát ~~~! ! !"

	Bạch Ngọc Kình phát ra kêu thảm gà tiếng kêu thảm thiết.

	Tống Tư Diêu trông thấy một màn này, cảm giác rất thú vị, nở nụ cười.

	Lúc này mới hóa giải giữa hai người xấu hổ.

	"Ngô, đeo lên chiếc nhẫn về sau, ta cảm giác linh hồn của mình lực lượng cùng thân thể càng thêm cân đối, hơn nữa còn có một cỗ kỳ diệu cảm giác chậm rãi dẫn đạo ta, phảng phất muốn dạy dỗ ta một vài thứ... " Tống Tư Diêu thật sự nói lấy cảm giác của mình.

	Trần Bình gật đầu: "Cái loại cảm giác này hẳn là chân ý quán thâu, chờ ngươi hoàn toàn cảm ngộ về sau, liền có thể thi triển Hắc Nguyệt Hồn Giới lực lượng."

	"Thần kỳ như vậy ? " Tống Tư Diêu có chút kinh hỉ, lại có chút thụ sủng nhược kinh nói, "Dạng này chiếc nhẫn... Khẳng định rất đắt a?"

	"Không quý không quý, dù sao ta cũng không thể dùng, ngươi trước hết mang theo đi. " Trần Bình cười nói.

	Hắn nói không quý là giả, phải biết đây chính là thất giai Linh Bảo, đối ứng chí ít cũng là thức tỉnh giới bên trong Thất Tinh Linh khí, mà lại đây chính là thượng cổ pháp khí, đơn thuần giá trị, so Thất Tinh Linh khí còn cao hơn, liền xem như cấp A cực hạn người thức tỉnh, cũng không nhất định có thứ đồ tốt này.

	Tống Tư Diêu trong lòng ngọt ngào, tiêm bạch ngọc tay nhẹ vỗ về trên ngón tay chiếc nhẫn, có loại yêu thích không buông tay cảm giác, trên mặt cũng có được đấu chí: "Ta nhất định sẽ hảo hảo cảm ngộ, tranh thủ sớm một chút đến giúp ngươi!"

	Trần Bình chấp nhận Tống Tư Diêu cùng hắn đứng tại cùng một cái trên chiến tuyến.

	Hắn bắt đầu nói với Tống Tư Diêu Thiên Binh tập đoàn tình huống, bao quát Tưởng Văn Cường phát rồ thuê Khô Lâu hội sát thủ đến giết chuyện của hắn.

	Tống Tư Diêu càng nghe thì càng áy náy, càng nghe cũng càng phẫn nộ: "Tại sao có thể như vậy, không phải liền là cự tuyệt hắn thổ lộ sao? Vì sao lại phát triển đến một bước này ?"

	"Người bình thường chắc chắn sẽ không phát triển đến một bước này, nhưng là bọn hắn khi dễ người khi dễ quen thuộc, chúng ta càng là phản kháng, bọn hắn liền càng muốn lộng chết chúng ta. " Trần Bình lắc đầu nói.

	Hắn cũng là tại đối đầu Tưởng Văn Cường về sau, mới đối với loại người này mở rộng tầm mắt.

	Thiếu nữ kia thanh tú không tì vết khuôn mặt nhỏ càng thêm kiên định, chân thành nói: "Xem ra chúng ta không có đường lui, không bằng... Chúng ta tìm một cơ hội đem Tưởng Văn Cường cho xử lý a?"

	Xử lý Tưởng Văn Cường ? ! !

	Trần Bình sửng sốt.

	Hắn không nghĩ tới, câu nói này thế mà lại từ trước mắt thiếu nữ này trong miệng nói ra.

	Rõ ràng lên một giây, nàng vẫn là cái tinh khiết động lòng người, mềm mại khiếp đảm nữ hài a!

	"Ừm... Ta cũng muốn giết chết Tưởng Văn Cường, nhưng ta cảm thấy nếu là thật xử lý Tưởng Văn Cường, chúng ta liền sẽ đối mặt Thiên Binh tập đoàn càng thêm mãnh liệt trả thù... " Trần Bình mở miệng nói.

	"Vậy thì tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới xử lý hắn! " Tống Tư Diêu quơ tú quyền, chân thành nói.

	Trần Bình: "..."

	Không thể không nói, biện pháp này ngược lại là cùng hắn nghĩ tới cùng một chỗ đi.

	Hắn chỉ là không nghĩ tới Tống Tư Diêu cũng sẽ như vậy nghĩ.

	"Vậy chúng ta tìm địa phương bí ẩn mưu đồ bí mật một cái đi ? " Trần Bình nghĩ đến song phương đều là đứng tại cùng người trên một cái thuyền, liền không lại có giữ lại.

	Tống Tư Diêu cười nói: "Tốt lắm, nhà ngươi vẫn là nhà ta, vẫn là nói ra cái phòng ?"

	Không nên không nên, mướn phòng cái gì tiết tấu quá nhanh

	Mặc dù nhưng đã đưa xong chiếc nhẫn.

	Nhưng vẫn là quá nhanh..

	"Nhà ta đi. " Trần Bình mở miệng nói, "Trong nhà của ta không ai."

	"Được. " Tống Tư Diêu sảng khoái đáp ứng.

	Trần Bình trông thấy thiếu nữ sảng khoái như vậy, ngược lại trở nên có chút xấu hổ: "Ừm... Đi về trễ, người nhà ngươi sẽ không để ý sao?"

	Tống Tư Diêu lắc đầu nói: "Sẽ không, cha mẹ ta đều đã chết trận, hiện tại chính là ta một người trong nhà, dẫn chính phủ trợ cấp kim sinh hoạt."

	Trần Bình mộng một chút, một hồi lâu tài hoãn quá thần, vội vàng xin lỗi nói: "Thật xin lỗi..."

	Tống Tư Diêu khoát tay áo, cười nói: "Không có việc gì a, chuyện này sớm liền đi qua, ngươi cũng đừng dùng loại vẻ mặt này cách ứng ta à, ta không cần đồng tình."

	Trần Bình không nghĩ tới, trước mắt cái này hoạt bát sáng sủa nữ hài, cư nhưng đã phụ mẫu đều mất, là tự mình một người lẻ loi trơ trọi còn sống.

	"Cha mẹ ta đều là Côn Luân học cung chiến sĩ, bọn hắn vẫn hi sinh tại hỗn loạn Long Vực bên trong, cuối cùng để lại cho ta di ngôn chính là muốn ta cố gắng đương người bình thường, hảo hảo sống sót, tuyệt đối đừng cuốn vào cái gì thức tỉnh thế lực trong tranh đấu... " Tống Tư Diêu cười nói, "Đáng tiếc rồi, thiên ý khó vi phạm, ta cuối cùng vẫn là muốn chiến đấu!"

	Trần Bình nhìn xem trên mặt có nhẹ nhõm thần sắc, tựa hồ không để ý thiếu nữ, tâm tình lại có chút nặng nặng.

	Hỗn loạn Long Vực là Hoa Hạ thất đại S cấp cấm khu bên trong một cái.

	Côn Luân học cung chiến sĩ bình thường đều gánh vác bảo vệ quốc gia sứ mệnh.

	Bọn hắn cũng là vì thủ hộ sau lưng Hạ quốc con dân mà hi sinh.

	Trần Bình cũng có thể hiểu được hai vị tiền bối tại hi sinh trước hi vọng bọn họ nữ nhi có thể đủ tốt tốt sống tiếp nguyện vọng, đáng tiếc tạo hóa trêu ngươi, cái này thế đạo, liền là có bị bọn hắn dùng tính mệnh thủ hộ lấy người, muốn cùng nữ nhi của bọn hắn không qua được...

	Hai người một đường sóng vai mà đi.

	Rất nhanh liền đi vào Thang Thần Nhị phẩm trong phòng.

	Tống Tư Diêu đi vào Trần Bình phòng ở, nhìn xem trong phòng xa hoa trang trí, hai tròng mắt sáng tỏ, miệng có chút mở ra: "Oa... Thật xinh đẹp phòng ở!"

	Trần Bình nở nụ cười: "Vẫn tốt chứ, đều là tỷ ta phụ trách trang trí, ngươi tùy ý ngồi, không cần khách khí."

	Tống Tư Diêu đánh giá gian phòng, từ đáy lòng tán dương: "Tỷ tỷ ngươi thẩm mỹ thật tốt!"

	Bên trong căn phòng các loại trang trí cùng trang sức, vẫn tràn đầy nghệ thuật khí tức, mỹ cảm mười phần.

	Có mới kiểu Trung Quốc Cổ Điển đẹp, lại có phù hợp người trẻ tuổi phẩm vị nước triều phong vận.

	Trần Bình ngược lại là không có cảm giác gì, cho Tống Tư Diêu đến một chén nước, ngồi tại thiếu nữ bên người, hỏi: "Ngươi buổi chiều muốn ăn cái gì ? Bò bít tết vẫn là Hamburger ?"

	"Hamburger đi. " Tống Tư Diêu nói.

	Trần Bình nhẹ gật đầu, bên ngoài bán trên bình đài điểm  201 cái mạch cay đùi gà bảo.

	Hắn quay đầu, phát hiện thiếu nữ đang bưng ly nước, sáng tỏ như tinh thần con ngươi đang đánh giá xinh đẹp phòng ở, trên mặt có động lòng người ý cười.

	Hắn thậm chí đều có thể trông thấy nữ hài kia oánh da thịt trắng lên mềm mại nho nhỏ lông tơ.

	Sạch sẽ đồng phục, không che giấu được kia uyển chuyển lại linh lung thân thể mềm mại.

	Kia thanh xuân sắp trưởng thành tư thái, bộ ngực có chập trùng độ cong, vòng eo tinh tế như cành liễu, cũng không biết có phải hay không thể chất nguyên nhân, như có như không hương thơm từ trong cơ thể của nàng bay ra.

	Trần Bình hít sâu một cái bên cạnh nữ tử mùi thơm cơ thể, cảm giác cả cái đầu vẫn lâng lâng, có loại không hiểu thoải mái cảm giác.

	Hắn nhịn không được nhiều hút vài hơi, rất nhanh liền cảm giác linh hồn phảng phất hãm sâu tại trong thâm uyên, cũng không phải là sự sợ hãi ấy cùng bối rối, mà là không hiểu thấu ở vào một loại tuyệt đối trong yên tĩnh.

	Loại này yên tĩnh nhường linh hồn của hắn càng thêm không bị quấy nhiễu, càng thêm rõ ràng chân thực, thậm chí có loại khó mà tự kềm chế nghĩ muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này xúc động...

	Hỏng bét!

	Không thể tiếp tục như vậy nữa!

	Trần Bình bỗng nhiên lắc đầu, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

	Cái này Tống Tư Diêu, làm sao liên thể hương vẫn như vậy cấp trên.

	Đột nhiên cảm giác chính mình tốt biến thái.

	Trần Bình ngăn chặn nội tâm xao động, nghiêm túc nói: "Khục khục... Vậy chúng ta bây giờ hảo hảo tâm sự, chúng ta bước kế tiếp nên làm như thế nào đi."

	"Tốt lắm! " Tống Tư Diêu cười gật đầu, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Trần Bình, một mặt nhu thuận bộ dáng, tựa hồ muốn nghe được thiếu niên cái gì độc đáo kiến giải.

	"Ừm... Ta cho rằng muốn giết Tưởng Văn Cường, trọng yếu nhất chính là muốn tinh tường hắn hành động quỹ tích, cùng Thiên Binh tập đoàn thực lực tổng hợp, tại kế hoạch ra phù hợp chúng ta hành động phương án. " Trần Bình mở miệng nói.

	Tống Tư Diêu gà con mổ thóc gật đầu.

	"Tiểu Bình, ta cảm thấy trọng yếu nhất chính là tiếp nhận ba ba lực lượng, chúng ta trực tiếp đi Thiên Binh tập đoàn tổng bộ, đem Thiên Binh tập đoàn cao ốc vẫn phá hủy."

	Cha thần tại trong đầu chen miệng nói.

	Trần Bình không để ý đến, tiếp tục nói: "Tình báo, chúng ta bây giờ thiếu khuyết liền là hạch tâm nhất tình báo..."

	Tống Tư Diêu cau mày, có chút rầu rĩ nói: "Thế nhưng là, chúng ta cái gì nhân thủ vẫn không có, lại làm sao biết hắn cụ thể tình báo ? Chẳng lẽ lại muốn chúng ta theo dõi theo đuôi hắn ?"

	Trần Bình lắc đầu: "Không được, bại lộ như vậy tính nguy hiểm quá cao."

	"Vậy phải làm thế nào ? " Tống Tư Diêu không cách nào.

	Bọn hắn tựa như là hai thái kê, tránh trong phòng mưu đồ bí mật lấy đại sự, sau đó mãnh phát hiện chính mình cái gì cũng không có. Hai người cứ như vậy ngơ ngác nhìn đối phương, không hiểu xấu hổ...

	Mê mang một lát sau.

	"Đúng rồi, còn có một người! Còn có một người có thể giúp chúng ta!"

	Trần Bình nhãn tình sáng lên, đột nhiên nghĩ đến một người.

	"Ai ? " Tống Tư Diêu cũng đi theo tiểu kích động lên.

	Trần Bình ngẩng đầu lên nói: "Triệu Lương!"
Kết chương.