Chương 26: Tính nhắm vào huấn luyện

	"Được. . ." Lôi Á lời còn chưa dứt, liền bị Sarah một thanh níu lại: "Không rảnh! Chính ngươi đi chơi đi!"

	Nói, nàng liền cường ngạnh kéo đi bất lực giãy dụa Lôi Á.

	Tiểu nữ hài bị kéo trước khi đi còn la hét: "Đi trở về rẽ phải nhà thứ ba RB sắp xếp ăn thật ngon! ! ! !"

	Caesar buồn cười nhìn lấy hai người biến mất tại chỗ ngoặt, quay thân nói với Lôi Á địa phương đi đến.

	Mấy ngày kế tiếp, có quan hệ hoành không xuất thế Caesar đề tài biến thiếu. Fans hâm mộ bóng đá tại ngắn ngủi hưng phấn qua đi trở về hiện thực, coi như thắng được St. Pauli, cũng không có nghĩa là bọn họ hiện tại liền có thể xông lên Bundesliga.

	Dưới nửa trình vừa mới bắt đầu, Rot Weiss Ahlen phải đối mặt khiêu chiến còn nhiều nữa.

	Cầu thủ trạng thái vấn đề, thương bệnh, lạc hậu tích phân, đều là Stefan Emmerling cần muốn cân nhắc đồ,vật. Thế nhưng là đây hết thảy không có quan hệ gì với Caesar, hắn hiện tại đầy trong đầu muốn đều là như thế nào tăng cường thực lực mình, vì về sau làm chuẩn bị.

	"Ngươi biết ngươi bây giờ thiếu sót nhất là cái gì không" trợ lý huấn luyện viên Heemsoth cùng Caesar đứng chung một chỗ, trong tay hai người các bưng lấy một khỏa bóng đá, trên mặt đất vụn vặt lẻ tẻ còn bày mấy cái.

	Đi qua bên trên một trận đấu, Stefan Emmerling cùng Heemsoth nhất trí cho rằng, có cần phải cho Caesar mở tiểu táo.

	Loại này nghiêm túc bầu không khí để Caesar có chút không được tự nhiên, hắn lắc lắc cánh tay: "Dẫn bóng độ chính xác "

	"Cần phải tăng cường, nhưng không phải thiếu sót nhất."

	"Ừm. . . Chuyền bóng độ chính xác "

	"Làm một cái Tiên Phong đó cũng không phải chính yếu nhất."

	"Sút gôn sao" Caesar rụt rè sợ hãi nói, dù sao lập chí muốn trở thành số một Tiên Phong hắn, sở hữu kỹ thuật năng lực bên trong, duy chỉ có sút gôn cái này một hạng là nát nhất.

	Heemsoth gật gật đầu, dạng như vậy thật giống như đang nói "Ngươi coi như có chút tự mình hiểu lấy" một dạng.

	"Stefan Emmerling nguyên bản ý là muốn cho ngươi trở thành cấm khu dây bên trên sát thủ, lợi dụng tốc độ ngang bàn mang, tránh ra sút gôn góc độ. Phương pháp này không bình thường hữu hiệu, nhưng đối với hiện tại ngươi tới nói, còn có chút quá sớm. Loại kia tinh xảo phạm vi nhỏ thoát khỏi ngươi cần muốn tiếp tục tăng cường, trong thời gian ngắn rất khó hiện ra hiệu quả. Hiện tại ta trước dạy ngươi đơn giản nhất sút gôn, miễn cho xuất hiện tuyệt hảo cơ hội tốt thời điểm, ngươi lại cho ta đánh ra Pháo Cao Xạ tới."

	"Ngươi tới trước thử hai cước." Heemsoth lui ra phía sau hai bước, Caesar đưa bóng đặt ở thảm cỏ bên trên, đối mặt với nơi xa cầu môn, chạy, bày chân, gõ cửa.

	Bóng da vạch ra một đạo quỷ dị đường vòng cung, thẳng tắp bay về phía sân bóng bên ngoài.

	"Nhìn, đây là tại không có thân thể đối kháng tình huống dưới. Tại đầu người đứng vững trong cấm khu, có thể tìm ra thời cơ đã rất khó, chớ nói chi là loại này không có đối kháng tuyệt hảo cơ hội tốt." Heemsoth mặt không chút thay đổi nói, may mắn huấn luyện lúc trước hắn đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, không phải vậy nhìn thấy loại này hỗn trướng sút gôn, thật là có loại muốn đem hắn đá về U19 xúc động.

	Caesar sờ sờ cái ót, đời trước đá Dã Cầu thời điểm, hắn lớn nhất không am hiểu cũng là sút gôn. Không nghĩ tới đều mặc càng, tật xấu này còn kèm theo chính mình.

	"Ngươi nhìn một chút ta tư thế, lại nghĩ một hồi chính mình chỗ nào làm sai." Heemsoth đưa bóng để dưới đất, Caesar ngồi xổm ở nơi đó, nhìn lấy dạy luyện hoàn thành toàn bộ sút gôn động tác.

	"Thế nào "

	Caesar lắc đầu, tiếc nuối thầm nghĩ: Vừa mới hẳn là đem trong tay lăn đi, đảo một chút loạn.

	"Không hiểu được "

	"A, không phải, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi thật giống như không có quá mức dùng lực, thế nhưng là bắn ra bóng da cường độ rất lớn." Caesar gãi gãi đầu phát, đem ý nghĩ nói ra.

	"Không sai, chính là như vậy." Heemsoth có chút ngoài ý muốn, tiểu tử này rất có ngộ tính nha.

	"Ngươi cái tên này luôn muốn bạo lực công môn, hận không thể đem lực khí toàn thân đều dùng tại trên chân phải. Thế nhưng là quá mức dùng lực sẽ chỉ mất đi đối bóng da chưởng khống, thậm chí đá thử. Ngươi trước tiên cần phải trầm tĩnh lại, bao quát thân thể cùng đầu não."

	Caesar gật gật đầu, bắt đầu hắn cả ngày sút gôn huấn luyện.

	Stefan Emmerling đối với hắn yêu cầu không cao, hiện giai đoạn làm tốt một cái Siêu Cấp Dự Bị là được.

	Dự Bị kỳ binh hẳn là đưa đến thế nào tác dụng cái dạng gì cầu thủ mới xem như Dự Bị kỳ binh đâu?

	Cái thứ nhất cũng là có được không bình thường rõ ràng đặc điểm.

	Giống Caesar nhanh, Bierhoff cao, đối thủ trong lúc nhất thời rất khó thích ứng loại này đặc điểm rõ ràng cầu thủ. Cho nên Caesar dễ dàng nhất dẫn bóng thời cơ cũng là hắn vừa mới lên trận thời điểm, tại đối thủ đặt chân chưa ổn thời điểm, dùng tốc độ đem bọn hắn hoàn toàn xé rách.

	Cái thứ hai thì là có được một khỏa vĩnh không chịu thua lòng háo thắng.

	Manchester United truyền kỳ cầu thủ Solskjaer cũng là một cái rất tốt ví dụ, mọc ra một trương mặt em bé hắn, lại là toàn bộ 99 Tam Quan Vương bên trong máu lạnh nhất, hung ác một cái kia.

	Tại Bayern cả tràng dẫn trước thẳng đến trận đấu thời khắc cuối cùng tình huống dưới, khả năng liền liền vĩ đại Ferguson Tước Sĩ đều cho rằng trận đấu đã kết thúc. Sheringham dẫn bóng đem bọn hắn từ bên bờ vực kéo trở về, mà Solskjaer đệm bắn thì là đem Manchester United đẩy hướng truyền kỳ.

	Không hề nghi ngờ, Caesar trên thân liền có được loại này đáng ngưỡng mộ phẩm chất.

	Kỹ thuật có thể ma luyện, thân thể có thể đoán luyện, có thể duy chỉ có một người lòng dạ, là khó mà cải biến.

	Một cái tại thời khắc mấu chốt ra trận Cầu Thủ Dự Bị trừ gánh vác cải biến trận đấu trách nhiệm, còn muốn trợ giúp các đội hữu một lần nữa dấy lên thắng lợi hi vọng.

	Stefan Emmerling đem loại hy vọng này ký thác vào Caesar trên thân,  mà cái sau cũng vui vẻ tại gánh vác lên loại trách nhiệm này.

	Buồn tẻ sút gôn huấn luyện cũng không có mài gọt Caesar ý chí, hắn vốn là say mê bóng đá, hiện tại có thể lấy yêu quý nhất đồ,vật vì chức nghiệp, hắn còn có cái gì không vừa lòng đâu?

	Dù sao, đã thua cả một đời hắn, không muốn lại thua một lần.

	"Ludwig hai ngày này tâm tình rất tăng vọt nha." Großes Kreuz bôi đem mồ hôi, lần tiếp theo khách chiến Fuerth, hắn cũng không dám hứa chắc Stefan Emmerling nhất định sẽ phái hắn ra sân, cho nên Großes Kreuz cũng lộ ra phá lệ ra sức.

	Sau khi huấn luyện kết thúc, Caesar lưu lại.

	Không có người giúp hắn nhặt bóng, hắn liền chính mình dọc theo cấm khu dây bày một dải bóng đá. Các loại từng bước từng bước đá xong, lại chạy tới nhặt.

	Không thể không nói, Heemsoth uốn nắn hắn tư thế về sau, Caesar bị đá càng ngày càng chuẩn.

	Này tấm thân thể vốn là đá bóng tài liệu tốt, hiện khi tìm thấy phù hợp huấn luyện phương pháp, hắn sẽ chỉ tiến bộ càng lúc càng nhanh.

	Ý nghĩ này chiếm cứ tại đầu óc hắn, để Caesar càng đá càng vui vẻ, mảy may cảm giác không thấy rã rời.

	"Ba ba, ngươi liền mua cho ta nha." Sarah cùng Kugel từ nhà bạn cơm nước xong xuôi trở về, tiểu nha đầu quấn lấy ba ba không chịu buông tay.

	Kugel gãi gãi thô ráp da mặt: "Thế nhưng là ngươi tổng muốn nói cho ta biết tại sao phải mua phòng sói phun sương đi có phải hay không trong trường học có cái nào hỗn trướng khi dễ ngươi !"

	Sarah trong đầu lập tức hiện ra một cái chỉ lộ ra ánh mắt mặt đến, nàng gật gật đầu, lại lắc đầu: "Liền xem như đi."

	"Ai, ngươi cũng đến có chuyện không nói với ba ba niên kỷ." Kugel phiền muộn thở dài, hai người đi qua đội bóng trụ sở huấn luyện, kinh ngạc nghe được bên trong truyền đến "Phanh phanh phanh" đá bóng âm thanh.

	"Muộn như vậy, sẽ là ai chứ "

	Gió lạnh thổi qua, Sarah rùng mình một cái, kéo căng cổ áo.
Kết chương.