Chương 526 : Long giới.
Lúc rời đi, không người ngăn cản, Tô Bình mang theo Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng trực tiếp bước ra Phong tháp bí cảnh. 

Các loại rời đi bí cảnh, đứng tại rét lạnh trên đại tuyết sơn lúc, Tô Bình quay đầu nhìn thoáng qua cái này Phong tháp, trong lòng kia một phần mất mác thất vọng cảm xúc, chậm rãi thu liễm, sống ở nhân thế, chung quy là chỉ có thể dựa vào chính mình, chẳng trách người khác. 

Hắn gọi ra Nhị Cẩu, để nó thi triển Long Hình thuật. 

Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng tại Tô Bình chào hỏi dưới, cũng bay lên Nhị Cẩu trên lưng, một đường bay lên không bơi ra Đại tuyết sơn. 

Các loại ra Phong tháp phạm vi, Tô Bình lấy ra cái kia màu đen trong hộp dưỡng hồn tiên thảo, đồng thời vậy gọi ra tại triệu hoán không gian bên trong Luyện Ngục Chúc Long Thú long hồn. 

Mông lung long hồn như sương như khí, tựa hồ tùy thời tiêu tán, chỉ có màu vàng kim nhàn nhạt thần quang bao phủ, là thần lực tại thủ hộ. 

Nếu như không thể cầu đến cái này Phong tháp dưỡng hồn tiên thảo, Tô Bình liền chuẩn bị mang Luyện Ngục Chúc Long Thú lại đi một chuyến Bán thần vẫn địa, để nó trước tiên ở Joanna thần tuyền trong ao nuôi, dù sao thần lực cũng có thể duy trì long hồn bất diệt, chỉ là hao phí quá lớn, không phải kế lâu dài. 

Nhìn thấy cái này hơi mờ Luyện Ngục long hồn, Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng đều là ánh mắt chấn động, không nói gì, tại Tô Bình hôn mê trong hai ngày, bọn hắn tại chiến hậu lật xem chiến báo, đã biết được Tô Bình đầu này nổi danh Luyện Ngục Chúc Long Thú chiến tử sự tình, bị Bỉ Ngạn giết chết, cũng may đầu này Long thú long hồn cực kỳ ngoan cường, thế mà không có tại chỗ phá diệt, lúc này mới có một tia kéo dài sinh mệnh hi vọng. 

Đây cũng là Tạ Kim Thủy sẽ bỏ rơi hết thảy chiến hậu công việc bồi Tô Bình đến Phong tháp nguyên nhân, muốn đền bù Tô Bình. 

Dù sao lần này Long Giang có thể may mắn còn sống sót, toàn bộ nhờ Tô Bình xuất lực. 

Giờ khắc này ở Luyện Ngục long hồn sau khi xuất hiện, viên kia dưỡng hồn tiên thảo tựa hồ nhận cảm ứng giống như, tản mát ra mông lung hắc ám sương mù, đem long hồn bao khỏa, bao trùm đến long hồn mặt ngoài. 

Mà Luyện Ngục long hồn vậy phát ra trận trận dễ chịu ý niệm, thân thể thu nhỏ, chui vào đến dưỡng hồn tiên thảo rễ cây bên trong, ở bên trong thu nhỏ gấp mấy trăm lần, giống một đầu tiểu trùng, du đãng tại dưỡng hồn tiên thảo hơi mờ rễ cây bên trong, hấp thu bên trong Vong Linh năng lượng, che giấu bản thân. 

Tô Bình nhìn thấy có hiệu quả, trong lòng cũng yên tâm lại. 

Bất quá, dùng cái này dưỡng hồn tiên thảo kìm chân Luyện Ngục Chúc Long Thú long hồn bất diệt, chỉ là kế tạm thời, hắn nhất định phải nhanh tìm tới hệ thống nói long nguyên, đem nó sống lại, dạng này mới có thể thật tiêu trừ hậu hoạn. 

" Từ nay về sau, Long Giang nộp lên cho Phong tháp thu thuế, liền giao cho ông chủ Tô, ông chủ Tô sau này chính là chúng ta Long Giang thủ hộ thần. " Tạ Kim Thủy nhìn thấy Luyện Ngục long hồn tình huống ổn định lại, vậy nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn qua chung quanh gào thét mà qua cảnh tuyết, có chút thổn thức, giống Tô Bình nói. 

Tô Bình lắc đầu, nói " Thu thuế tiền, ngươi liền tự mình giữ đi, dùng để kiến thiết Long Giang, nếu như thực sự không có địa phương dùng, liền giảm bớt cư dân thuế, để mọi người trôi qua thoải mái điểm. " 

Mặc dù thu thuế tiền rất nhiều, hàng năm nói ít mấy tỉ, nhưng Tô Bình cũng không thiếu loại này không thể chuyển hóa thành năng lượng tiền, lấy đến trong tay vậy không có địa phương dùng, dùng một vị nào đó Mã tiên sinh lời nói tới nói, hắn là một cái đối với tiền không cảm thấy hứng thú người, dùng tiền là rất buồn tẻ sự tình, hắn không hứng thú dùng tiền. 

Tạ Kim Thủy liền giật mình, nhìn Tô Bình một chút, nhìn thấy hắn tựa hồ là nghiêm túc, trong lòng có chút chấn động. 

Hắn biết Tô Bình cửa hàng thú cưng sự tình, cũng biết Tô Bình tại cửa hàng thú cưng bên trong làm ăn, có chút nghiêm túc, cẩn trọng, bao quát lúc trước, vì tranh đoạt sinh ý, thậm chí cùng Liễu gia là địch, lẫn nhau minh tranh ám đấu, không nghĩ tới hiện tại đem Long Giang thu thuế như thế một số lớn món tiền khổng lồ giao cho Tô Bình, Tô Bình lại ngược lại từ bỏ. 

Hắn tuyệt không tin tưởng Tô Bình là không ham tiền người. 

Muốn thật không ham tiền lời nói, không đến mức vì cửa hàng thú cưng, làm ra nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái sự tình. 

Trong này ý nghĩa, để Tạ Kim Thủy nhất thời lâm vào trầm mặc. 

Tần Độ Hoàng vậy không nghĩ tới Tô Bình sẽ nói như vậy, ánh mắt có chút chấn động một chút, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, đồng dạng trầm mặc. 

Tô Bình mắt nhìn dưỡng hồn tiên thảo bên trong Luyện Ngục long hồn, ánh mắt ôn nhu, hắn nhẹ nhàng vuốt ve một chút căn này tiên thảo, cảm giác giống vuốt ve tại Luyện Ngục long hồn trên thân, đã từng hắn tuỳ tiện liền có thể đụng chạm đến đối phương, thẳng đến Luyện Ngục Chúc Long Thú chỉ còn lại có long hồn, khó mà đụng vào lúc, hắn mới hiểu, nguyên bản tuỳ tiện đụng vào, bây giờ là cỡ nào xa xỉ. 

Có ít người có chút vật, mất đi mới biết được trân quý. 

Tô Bình điều dưỡng hồn tiên thảo thu nhập chứa đựng không gian, để Luyện Ngục Chúc Long Thú ở bên trong tĩnh dưỡng thật tốt. 

......

Một đường truy tinh cản nguyệt, nửa ngày không đến, Tô Bình ba người liền chạy trở về Long Giang. 

Tô Bình bay thẳng trở lại ngoài tiệm trên đường. 

Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng đều là lập tức cùng Tô Bình tạm biệt, bọn hắn còn có riêng phần mình sự tình muốn đi bận bịu. 

Tô Bình vậy không có giữ lại, cùng bọn hắn phân biệt sau, đem Nhị Cẩu thu hồi không gian triệu hoán, về tới trong tiệm. 

Tại trong tiệm, Chung Linh Đồng cùng Đường Như Yên không có việc gì mà ngồi xuống, chỉ là hai nữ giữa lông mày đều mang lo lắng, tựa hồ đối với Tô Bình tiến về Phong tháp có chút không quá lạc quan. 

Không thể không nói, trực giác của nữ nhân rất chuẩn. 

Theo Tô Bình vào cửa, hai nữ lập tức liền giật mình, các loại thấy là Tô Bình lúc, lập tức kinh hỉ. 

" Sư phụ! " 

Chung Linh Đồng kinh hỉ kêu, vội vàng chạy tới. 

Đường Như Yên có chút há miệng, các loại nghe được Chung Linh Đồng đã kêu ra tiếng, lập tức liền đem chính mình trong miệng thu vào, cũng là nhanh chóng chạy tới. Nàng nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, các loại nhìn thấy Tô Bình trên thân nhiễm không ít máu tươi lúc, sắc mặt lập tức thay đổi. 

" Phong tháp bên trong Truyền kỳ, làm khó dễ ngươi a? " Đường Như Yên lập tức hỏi, thanh âm bên trong hiếm thấy mang theo vài phần tức giận, cắn môi. 

Chung Linh Đồng lúc này vậy kịp phản ứng, a một tiếng kêu sợ hãi, vội vàng nói: " Sư phụ, ngươi thụ thương rất nặng a, ta hiện tại liền đi cho ngươi tìm Trị Liệu sư. " Nói xong cũng muốn hướng ngoài tiệm chạy. 

Tô Bình kéo lại cánh tay của nàng, tức giận nói: " Tìm cái gì Trị Liệu sư, Long Giang tốt nhất Trị Liệu sư ngay tại tiệm chúng ta bên trong. " 

" Ách? " Chung Linh Đồng sửng sốt, không khỏi trừng to mắt, quay đầu nhìn về phía Đường Như Yên. 

Đường Như Yên lại là khẽ giật mình, lập tức biết Tô Bình nói không phải các nàng, mà là trong tiệm chỗ sâu vị kia Joanna nhân viên, kia là Tô Bình trong tiệm chính thức nhân viên, chẳng những là Truyền kỳ, còn cực kỳ thần bí, không nghĩ tới đối phương liền Trị Liệu Thuật đều hiểu, quả nhiên là...... So với mình tuổi tác lớn. 

Dù sao, chỉ có đầy đủ thời gian, mới có tinh lực đi nắm giữ nhiều như vậy kỹ năng. 

" Ta không sao, chỉ là có chút nho nhỏ không thoải mái, đã giải quyết. " Tô Bình tùy ý nói câu, không muốn để cho hai nữ quá lo lắng, hắn nhìn ra được, lo lắng của các nàng đều là rõ ràng. 

Chỉ là, để Tô Bình ngoài ý muốn chính là, Chung Linh Đồng là đồ đệ của hắn, sẽ lo lắng hắn cũng là bình thường, không nghĩ tới Đường Như Yên cái này tù binh, cũng sẽ lo lắng, đây chính là ở chung lâu, Stockholm hội chứng phạm vào a. 

Không lỗi thời đến nay nhật, Tô Bình vậy không có đem Đường Như Yên coi như tù binh, sớm đã xem như trong tiệm nhân viên đồng bạn. 

" Cái gì không thoải mái, là cùng Phong tháp a? " Đường Như Yên nhịn không được truy vấn, cùng Phong tháp nếu như huyên náo không thoải mái, cũng không phải là " Nho nhỏ", mà là thiên đại sự tình. 

Đây là Lam Tinh đứng đầu nhất thế lực, bên trong tùy tiện phát ra một đạo mệnh lệnh, cũng đủ để cho bọn hắn Đường gia dạng này đứng đầu đại gia tộc, đã cảm thấy kinh hãi run rẩy, đây là đủ để đem bất luận cái gì thế lực lật đổ cùng cọ rửa đỉnh phong sức mạnh, cho nên rất nhiều gia tộc, đều sẽ phái người đến Phong tháp bên trong, hầu hạ những cái kia Truyền kỳ, đồng thời cũng vì ngay lập tức tìm hiểu một chút tin tức. 

Nghĩ đến đây, Đường Như Yên trong lòng bỗng nhiên ảm đạm. 

Chỉ tiếc, bây giờ nàng cùng Đường gia đã không có quan hệ, nếu không nàng bằng vào trước kia chính mình giả thiếu chủ thân phận, còn có thể từ trong gia tộc một chút con đường bên trong, thông qua Phong tháp bên kia Đường gia Phong hào, biết được tình huống bên trong. 

Tô Bình lắc đầu, không muốn nhiều lời, hắn nói: " Ta hiện tại còn có việc phải bận rộn, ta trở về sự tình, các ngươi đi cùng mẹ của ta báo cáo chuẩn bị dưới, để nàng đừng lo lắng. " 

Chung Linh Đồng điểm một cái viên viên cái đầu nhỏ, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói " Đối với sư phụ, ba ba của ngươi vậy trong nhà, nghe nói là từ bên ngoài ra biển vừa trở về. " 

Tô Bình liền giật mình, không nghĩ tới chính mình vị kia chưa hề che mặt lão cha cũng quay về rồi. 

Trong lòng của hắn có chút cảm giác kỳ dị, ánh mắt chấn động một chút, lắc đầu nói: " Ta quay đầu lại đi gặp bọn họ, ngươi liền thay ta cùng bọn hắn nói rằng. " 

Hắn hiện tại muốn trước nắm chặt đem Luyện Ngục Chúc Long Thú sống lại, thẳng thừng đem trong lòng tảng đá lớn chuyển không. 

Chung Linh Đồng ngoan ngoãn gật đầu: " Ta đã biết. " 

Tô Bình sờ lên đầu của nàng, liền tiến vào phòng thú cưng bên trong, đóng cửa lại. 

Tại phòng thú cưng bên trong, Joanna ngồi tại Vị trí gửi nuôi bên trong, đang tu luyện, giờ phút này theo Tô Bình tiến đến, vậy mở hai mắt ra, nàng nhìn thấy Tô Bình trên thân nhiễm máu tươi, trong mắt lướt qua một vòng sắc bén chi sắc, nói " Ngươi đi kia cái gì Phong tháp, không muốn cho ngươi kia dưỡng hồn tiên thảo? " 

Tô Bình lắc đầu, " Cho, chỉ là có chút ít khúc mắc, bất quá đã qua. " 

Joanna đưa mắt nhìn hắn một chút, không có lại nói cái gì. 

" Ta hiện tại dự định đi Long giới, tìm long nguyên, phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú. " Tô Bình nói: " Trong tiệm vẫn là giao cho ngươi tiếp tục thay ta chiếu khán. " 

" Ta có thể cùng ngươi đi a? " Joanna hỏi. 

Tô Bình khẽ lắc đầu, " Ta đi lời nói, chết vậy không có việc gì, ngươi lại không được. " 

Joanna đi khác Vị diện đào tạo, trừ phi là lợi dụng hệ thống ban thưởng nhân viên phúc lợi cơ hội tiến về, nếu không đều là chỉ có một lần sinh mệnh. 

Nếu như là bình chọn ưu tú nhân viên, đạt được hệ thống ban thưởng tiến về, vậy liền có thể sử dụng năng lượng mua tuổi thọ số lần. 

Nhưng Joanna vừa trở thành nhân viên không lâu, trước mắt còn không có góp nhặt đến ưu tú nhân viên điểm tích lũy. 

" Vậy chính ngươi cẩn thận. " Joanna nghĩ đến Tô Bình quỷ dị phục sinh năng lực, đôi mắt có chút chớp lên một cái, bỗng nhiên cảm giác lo lắng của mình có chút dư thừa, lấy Tô Bình phía sau kia thần bí tồn tại đáng sợ, muốn phục sinh chỉ là một đầu Long thú, còn không phải tuỳ tiện mà nâng sự tình, dù sao tại Bán thần vẫn địa bên trong, liền đã phục sinh vô số lần. 

Hiện tại không có lập tức phục sinh, hơn phân nửa là vì cho Tô Bình một chút khảo nghiệm đi. 

Nàng âm thầm lắc đầu, không có đi suy nghĩ nhiều, cảm giác cũng nghĩ không thông. 

Tô Bình điều ra hệ thống danh sách, thẩm tra Long giới. 

Cái này tra một cái, hắn lập tức phát hiện, đào tạo danh sách bên trong danh tự mang theo " Long giới" Hai chữ thế giới, thế mà nhiều vô số kể. 

Có Thượng Cổ Long giới（ cao cấp Vùng đất đào tạo）

Đại Uy Thiên Long giới（ cao cấp Vùng đất đào tạo）

Đại Diễn Chân Long giới（ cao cấp Vùng đất đào tạo）

Thái Cổ Tổ Long Thần giới（ cao cấp Vùng đất đào tạo）
Kết chương.