Chương 633: Rời đi sâm la 

	Thành chết bên trong, đám người lấy giáo đường phế tích làm trung tâm riêng phần mình huấn luyện.

	Igura đem Gwen đặt ở phụ cận trên đài cao, thông qua nàng quan sát lúc không giờ đồng hồ cát sẽ có hay không có cái khác ảnh hưởng.

	Sau đó hắn thở ra bản thân Thuật linh, nhẹ nhàng lề mề, trêu đùa, vuốt ve bọn chúng, còn xuất ra kim tệ ngân tệ tiến hành nuôi nấng.

	Thuật linh quan hệ luôn luôn là so sánh ấm ngành học, nói hữu dụng đi, nhưng Thuật linh dù là lại chán ghét ngươi, chỉ cần ngươi chịu tiêu hao thuật lực, nó còn chưa phải được không khuất phục phục vụ cho ngươi; nói không dùng đi, nếu như gặp phải thuật lực hao hết loại hình tình huống, ngươi cùng Thuật linh quan hệ tốt, nói không chừng nó nguyện ý tự móc tiền túi phát động Thuật linh cộng minh tới giúp ngươi.

	Bất quá thuật sư nhóm cơ bản có khuynh hướng cùng Thuật linh giữ gìn mối quan hệ, bởi vì đại đa số thời điểm, Thuật linh đều sẽ bầu bạn thuật sư mấy năm thậm chí mấy chục năm, coi như không có tận lực lấy lòng, thời gian lâu như vậy ở chung, cũng đủ làm cho Thuật linh đối với ngươi sinh ra tín nhiệm quan hệ. .

	Mà Igura bởi vì Toái Hồ ngục giam trải nghiệm, nhiều lần từ Thuật linh cộng minh được lợi, sở dĩ hắn đối với phương diện này nhất là để bụng. Mà lại liền xem như hắn, cũng không khả năng cả ngày đều mang mặt nạ, chỉ có tại đối mặt mộng mộng mê mê Thuật linh lúc, hắn có thể hoàn toàn dỡ xuống tâm phòng.

	Cùng Thuật linh chơi đùa cùng ngâm tắm, là hắn duy hai áp lực phát tiết con đường.

	Dù sao Ash có thể tìm hắn thổ lộ hết áp lực tâm lý, nhưng lừa gạt sư nhưng không có có thể gánh vác áp lực người -- -- có lẽ có, nhưng Igura trước đến nay sẽ không trước bất kỳ ai bại lộ xương sườn mềm của mình, đây là hắn không thể chịu đựng được mềm yếu.

	"Lạp lạp (^*), lạp lạp lạp. . ."

	Lừa gạt sư cùng Thuật linh chơi đùa thì lộ ra nhẹ nhõm nét mặt tươi cười, đừng nói Harvey, liền ngay cả Ash đều không gặp qua. Chỉ có bên cạnh ngưng trệ tại thời gian bên trong Gwen, có thể yên lặng thưởng thức cái này không muốn người biết một màn.

	Oanh!

	Nghe tới tiếng nổ, Igura nhìn về phía phía tây, là thú nhân Chikala đang nghiên cứu hắn hỏa thuật kỳ tích.

	Phía đông, Harvey tìm cái tầng hầm ngầm, nói là thừa dịp hiện tại có thời gian, cho Alice tiến hành toàn diện hóa tỉ mỉ cải tạo . Còn tại sao là tầng hầm ngầm, Igura vốn cho rằng là không khí loại hình nguyên nhân, kết quả tử linh thuật sư nói, đó là vì phòng ngừa thi dịch bắn tung tóe khắp nơi.

	Vừa nghĩ tới từng theo Harvey tiến hành nhiều lần cùng tắm, Igura đều cảm thấy mình trên người có một cỗ mùi xác thối vị.

	Mặt phía bắc, Ash cùng Quạ đen ngay tại chiến đấu. Quạ đen mặc dù nói muốn đem suốt đời sở học dạy cho Ash, nhưng trải qua Ash nhiều lần khuyên bảo, Quạ đen cuối cùng từ bỏ cái này đáng sợ suy nghĩ.

	Chính như chính Quạ đen nói, "Ta như thế khó khăn tài năng đạt thành hiệu quả, các ngươi dễ như trở bàn tay liền có thể làm được,

	Mà lại làm được tốt hơn", bởi vậy Ash căn bản không cần thiết học những cái kia phức tạp kỹ pháp, hắn chân chính muốn từ Quạ đen bên trong học bù, là ý thức chiến đấu.

	Igura tu luyện không cần nhích tới nhích lui, hắn tiếp tục hoàn thiện bản thân "Quan tưởng trùng điệp" kỳ tích, cùng suy nghĩ vận dụng hắn mới Thuật linh 'Thay lòng đổi dạ.

	"Thay lòng đổi dạ "Tâm linh phái hệ, ba cánh Thuật linh" "Chủ động hiệu quả: Cải biến mục tiêu một cái chớp mắt tâm ý. Mục tiêu càng là chuyên chú, tình huống càng là nguy cấp, càng dễ dàng có hiệu lực." "Bị động hiệu quả: Thuật sư tự thân ý chí sẽ càng thêm kiên định, càng khó thay lòng đổi dạ." "Sai lầm của ngươi ở chỗ cho là mình còn có cơ hội phạm sai lầm." 'Thay lòng đổi dạ Thuật linh bề ngoài là mặc màu trắng áo đuôi tôm trung tính mỹ nhân, nhìn qua giống như là trong hôn lễ chú rể.

	Kỳ thật cái này Thuật linh hắn sớm tại Phúc Âm quốc gia bên trong liền được, cũng từng dùng để để cho địch nhân tự mình đánh mình, nhưng trên tổng thể là để đó không dùng trạng thái.

	Bởi vì cái này Thuật linh vô pháp xuyên thấu thánh vực đối với thánh vực trở xuống, Igura trực tiếp dùng sát thương kỳ tích là đủ rồi, mà lại hắn càng nhiều thời điểm đều không cần động thủ,

	Thả Harvey cùng Ash đi cắn người là được; đối với thánh vực thuật sư,

	'Thay lòng đổi dạ vô pháp xuyên thấu thánh vực, vậy thì đồng nghĩa với vô hiệu.

	Bất quá khi nhìn đến ngân đăng kia một hệ liệt 'Loạn chiến kỳ tích về sau, lừa gạt sư ẩn ẩn có chút linh cảm. Có lẽ cái này Thuật linh cũng không phải là dùng để tiến công, mà là dùng làm phòng ngự qua 12 giờ, Gwen không có tỉnh lại, Igura đối lúc không giờ đồng hồ cát hiệu quả không còn hoài nghi hắn từ không gian tấm thẻ bên trong xuất ra một cái áo khoác, khoác trên người Gwen, tiếp tục nghiên cứu kỳ tích ngày thứ mười lăm, xã giao ngưu bức chứng Chikala cùng những người khác trò chuyện hết chủ đề, trong kỳ tích lại không cái gì tiến độ,

	Thuật lực còn hao hết sạch, thực tế không chịu nổi, phát động lúc không giờ đồng hồ cát tiến vào ngủ say.

	Ngày thứ ba mươi hai, Harvey từ trong tầng hầm ngầm đi tới, thuật lực hoàn toàn hao hết. Hắn đem quan tài dời ra ngoài, cùng Alice nhét chung một chỗ, đồng thời khép lại nắp quan tài, còn cảnh cáo Igura đừng ngồi lên mặt.

	Thứ sáu mươi tám trời, Quạ đen đã đem những ngày này nhìn thấy đoạt được dung hội quán thông, đồng thời lại sáng tạo ra mới kỹ pháp. Ash cùng Igura đều rất kỳ lạ , bình thường tới nói loại này tổng kết sáng tạo không phải hẳn là theo năm tính toán sao? Nhưng căn cứ chính Quạ đen nói, bài trừ hắn quá khứ đuổi bắt ác quạ cùng rèn luyện thân thể thời gian hao phí, hắn kỳ thật nghiên cứu tài nghệ chiến đấu không đến ba năm, bình quân mỗi tháng liền sáng tạo một cái đặc thù kỹ pháp.

	Lần này bỏ ra hai tháng, đã là bởi vì phải dạy dỗ Ash, cùng khoảng thời gian này xác thực thu hoạch rất nhiều phải hảo hảo lắng đọng.

	Mà Ash có Quạ đen bồi luyện, không chỉ có ý thức chiến đấu đột nhiên tăng mạnh, còn triệt để nắm giữ bản thân bộ kia lấy 'Tâm Kiếm' làm hạch tâm công kích từ xa hệ thống.

	Quạ đen còn bỏ ra ba ngày thời gian đi dạo hết thành chết, thật sự là tìm không thấy chạy trốn ngân đăng, mới phát động lúc không giờ đồng hồ cát ngủ say. Bất quá hắn ngủ mất trước đó, còn cả người cuộn mình đoàn lên, đồng thời lấy tay án lấy Quạ đen mặt nạ, hiển nhiên là phòng bị Ash cùng Igura khi hắn ngủ mất sau vạch trần mặt nạ của hắn.

	Thứ chín mươi lăm trời, Igura tìm tới còn tại tu luyện Ash.

	"Trách không được những người khác sẽ ngạnh sinh sinh sống chết" Igura nói: "Thân thể của chúng ta là cùng theo bình thường thời gian trôi qua, chúng ta bị kéo vào được thời điểm tinh thần dồi dào, sở dĩ đến bây giờ vậy vẫn không cảm giác được buồn ngủ

	—— dù sao chúng ta trong hiện thực ngay cả một giây đồng hồ đều không quá khứ, làm sao lại khốn đâu?"

	"Nhưng không tiêu hao thân thể, không có nghĩa là không tiêu hao linh hồn. Chúng ta linh hồn một mực bảo trì cường độ cao hao tổn,

	Nhưng lại không có bất kỳ cái gì khôi phục, sống chết cơ hồ thành tất nhiên. Nếu như chúng ta thật sự ở đây đợi ba năm, sợ rằng sẽ trên diện rộng hao tổn thọ mệnh."

	Tinh thông thời gian phái hệ Ash, đối với lần này có càng thâm nhập lý giải: "Sở hữu hoạt động đều sẽ sinh ra Lưu Kim hà nước,

	Già yếu là Lưu Kim hà nước đối linh thể ăn mòn."Chỗ tránh nạn" chỉ là ngăn cản Lưu Kim hà nước ăn mòn thân thể, nhưng linh hồn ăn mòn không thể tránh né."

	"Ta đã giải quyết ta ở đây có thể giải quyết vấn đề, muốn tiến thêm một bước, được khôi phục thuật lực sau tài năng khảo thí." Lừa gạt sư hỏi: "Ngươi còn muốn tiếp tục tu luyện sao?"

	"Ừm." Ash gảy một cái khẩu phật tâm xà: "Ta cảm giác ta còn có tiến bộ không gian."

	"Trước ngươi cũng không có chăm chỉ như vậy."

	"Đây không phải bị Tamashi khích lệ nha, hắn đều bỏ công như vậy dạy bảo ta, cho dù là vì đánh thắng được hắn, ta cũng được thật tốt cố gắng." Ash cười nói: "Ngược lại là ngươi, có thể hay không đừng khi dễ hắn rồi?"

	"Khi dễ ai? Chứng cứ đâu? Ngươi đừng vu hãm ta."

	Ash bỗng nhiên đối lừa gạt sư một chỉ, Tâm Kiếm ở người phía sau đầu đan dệt ra một đỉnh mũ bảo hiểm tựa như màu vàng ấm kết giới, đây chính là Ash cái này hơn mười ngày thành quả ~~" kiếm thể hàng rào áo giáp" .

	Igura sững sờ ---- cho ta mang mũ bảo hiểm làm gì?

	Sau đó hắn trông thấy Ash từ không gian tấm thẻ xuất ra dã ngoại đồ nấu ăn dùng cái chảo.

	"Hỏi lại đúng không? Chứng cứ đúng không? Vu hãm đúng không?"

	Ash mỗi hỏi một câu, hay dùng cái chảo trùng điệp đập hắn một lần, đáy nồi cùng mũ bảo hiểm đánh được bành bạch vang. Igura tránh đều trốn không thoát, hắn chỉ là hàng sau phát ra lừa gạt sư, làm sao có thể tránh đi bị Quạ đen thao luyện qua tà giáo đầu lĩnh?

	"Được thôi." Igura bất đắc dĩ đáp ứng một câu "Ta về sau không tìm hắn phiền toái."

	Kỳ thật coi như Ash không nói, Igura cũng sẽ không tiếp tục mê hoặc Quạ đen. Vừa đến, bọn hắn tại thành chết bên trong đồng sinh cộng tử, lại thêm Quạ đen có phục chế lúc không giờ đồng hồ cát' đồ án công lao, lừa gạt sư thừa hắn tình; thứ hai, ngay cả "Sâm la trạm chủ lựa chọn thần đại đại pháp" bí mật này đều không thể đánh Tamashi, Igura cảm giác hắn đã vô pháp thông qua bình thường thủ đoạn phá hủy cái này Quạ đen rồi.

	"Vậy ngươi cho hắn tiến hành tâm lý trị liệu, " Ash được một tấc lại muốn tiến một thước: "Tựa như ngươi những ngày này không ngừng hướng dẫn hắn sa đọa một dạng, ngươi muốn đem hắn hướng dẫn về chính đồ."

	"Ta cũng sẽ không huấn chim." Igura nói: "Quạ đen có tâm lý vấn đề ngươi để hắn ăn nhiều một chút thi thể không phải rồi.

	Trông thấy Ash lại nhấc lên cái chảo, Igura trợn mắt: "Ngươi cho rằng ta tại qua loa ngươi sao? Tamashi vốn là tâm tư kiên định, nói không chừng hiện tại cũng khôi phục được không sai biệt lắm, khi đó hiểu ý phòng thất thủ cũng chỉ là bởi vì trong lúc nhất thời biết rõ quá nhiều tình báo. . . Ngươi để hắn giết nhiều điểm người xấu, hắn tự nhiên sẽ một lần nữa từ giết chóc bên trong tìm về bản thân nhân sinh ý nghĩa."

	Ash nghĩ thầm cũng đúng, liền thu hồi cái chảo: "Kia. . . Ngủ ngon."

	Igura nhìn hắn một cái.

	"Đi ngủ sớm một chút đi, ngủ ngon."

	Chờ Igura vậy nằm xuống, Ash liền tại bọn hắn ngủ say trên đài cao tu luyện.

	Thứ chín mươi sáu trời, Ash tại tu luyện kiếm thuật.

	Thứ chín mươi bảy trời, Ash tại nóc nhà Parkour, huấn luyện nhanh nhẹn.

	Thứ chín mươi tám trời, Ash tìm một tòa cao ốc, đem bọn hắn tìm được sở hữu tình báo ghi chép đều khắc vào cao ốc tường ngoài. Mặc dù thiếu thốn mấu chốt tình báo, nhưng ít ra có thể vì người đến sau tiết kiệm một chút công phu.

	Ngày thứ chín mươi chín.

	Ash ngồi ở bên cạnh đài cao, ngắm nhìn cả tòa thành chết.

	Màn đêm như mực, yên lặng như tờ, phảng phất giữa thiên địa chỉ còn lại hắn một người.

	Hắn ngồi trọn vẹn sáu giờ, mới phủi mông một cái lên, đi đến Igura bên cạnh.

	Nói đến, bọn họ tư thế ngủ cũng chính là thiên kì bách quái: Quạ đen là đoàn đứng người dậy, Harvey chen tại trong quan tài, Chikala hiện hình chữ đại, chỉ có Gwen cùng Igura coi như bình thường.

	Ash nhẹ nhàng nằm ở lạnh như băng trên sàn nhà, thở phào một hơi, tay phải chạm thử tay trái mu bàn tay đồng hồ cát đồ án, thân thể triệt để bất động.

	Một giây, hai giây, mười lăm giây, một phút năm phút. . . Mười phút.

	Mười phút thời điểm, Ash bỗng nhiên triển khai hai cánh bay lên, nhanh chóng tuần sát chung quanh sở hữu kiến trúc. Dạo qua một vòng về sau, hắn mới trở lại trên đài cao, nằm xuống duỗi lưng một cái.

	Phát ra một hồi ngốc, hắn bỗng nhiên rút ra khẩu phật tâm xà, cắm ở bên tay chính mình, sau đó khởi động lúc không giờ đồng hồ cát, linh thể lâm vào yên lặng.

	Nửa giờ sau, Wesser cẩn thận từng li từng tí bò lên trên tháp cao, thò đầu ra quan sát tình huống. Dù là biết rõ tất cả mọi người sẽ không bởi vì ngoại lực tỉnh lại, nhưng nàng vẫn là rón rén leo đến Ash bên cạnh.

	Nàng nghiêm túc tường tận xem xét Ash ngủ nhan, cái này tựa như là nàng lần thứ nhất khoảng cách gần quan sát cả người. Nguyên lai bờ môi có chút mỏng, cái mũi có chút rất, lông mi hơi dài, lông mày còn không có sửa qua. . . Kỳ thật cũng chỉ là một người bình thường.

	Thật sự là kỳ quái, hắn rõ ràng chỉ là người bình thường, vì cái gì. . . ?

	Nàng xem hướng Ash trong tay khẩu phật tâm xà, đưa tay đụng vào chuôi kiếm, chợt giống điện giật một dạng thu hồi đi. Mặc dù nàng tay phải thương thế đã khép lại, nhưng đụng phải thanh kiếm này thời điểm, Quạ đen thanh âm lần nữa tại nàng não hải vang lên, nhường nàng tay ẩn ẩn làm đau ngươi không xứng.

	Wesser đứng lên tìm tới Quạ đen, dù là biết không ý nghĩa , vẫn là đối đầu của hắn hung hăng đạp mấy phát.

	Sau đó nàng trở về nằm ở Ash bên cạnh, nghiêng người nhìn chằm chằm cái này ngủ say nam nhân.

	"Kỳ thật ta học qua làm kéo kéo màu mỡ ăn."

	Wesser nhẹ nói: "Ngươi thích trò chơi ta nghiên cứu qua, ngươi thích nữ nhân ta phỏng đoán qua, ngươi cảm giác hứng thú hết thảy ta đều thử qua.

	"Ta kỳ thật cảm giác chúng ta còn có cơ hội, nhưng ta so với ai khác đều tinh tường chúng ta không có tương lai."

	Nàng ngồi dậy ngửa đầu nhìn xem không ánh sáng màn đêm.

	"Không nên là như vậy, " Wesser nói: "Nhưng là chỉ có thể như vậy."

	Nàng giơ tay lên, nắm chặt bên cạnh khẩu phật tâm xà chuôi kiếm. Nàng sở dĩ chấp nhất tại thanh kiếm này, chỉ là muốn mang đi làm kỷ niệm, lại hoặc là muốn từ phía trên lưu lại nhiệt độ cơ thể khẩn cầu không tồn tại bầu bạn.

	Nhưng bàn tay kia không tồn tại nỗi khổ riêng, như cũ mãnh liệt hướng nàng kể rõ một sự thật.

	"Có thể là ta không xứng đi." Wesser hít sâu một hơi, buông tay ra, ngóc lên cái cằm nhặt lên đầu, "Có gì đặc biệt hơn người, dù sao đều là ảo giác."

	Nàng phủ hạ thân, khẽ hôn Ash cái trán. Một giọt óng ánh từ khóe mắt sa sút, ngưng trệ tại trong thời gian

	"Ngủ ngon."

	Khi ánh mặt trời tiến vào khóe mắt, Ash phản ứng đầu tiên là: Trời mưa?

	Hắn ngồi dậy đưa tay xoa xoa có chút ẩm ướt gương mặt, sau đó lập tức nắm chặt trường kiếm triển khai hai cánh bay lên không chỉ là hắn, cái khác tỉnh lại thuật sư vậy lập tức giương cánh bay cao,   liền ngay cả Quạ đen vậy nhảy dựng lên vịn Ash phía sau lưng!

	Sớm tại ngủ say trước đó, bọn hắn liền thảo luận qua Tứ Trụ thần giáo —— Tứ Trụ thần giáo doanh địa ngay tại thành chết bên ngoài đâu! 12 giờ sau hẳn là trời đã sáng, nếu như vận khí tốt, Tứ Trụ thần giáo trời vừa sáng tìm đến bọn hắn,

	Kia bọn hắn tỉnh lại liền có thể bằng vào "Lúc không giờ đồng hồ cát" dài đến 1 phút vô địch thời gian, để Tứ Trụ thần giáo thật tốt thể nghiệm một lần cái gì gọi là rời giường khí.

	Nếu như vận khí không tốt, Tứ Trụ thần giáo không tìm được bọn hắn, kia bọn hắn liền muốn thừa dịp vô địch thời gian vẫn còn, trực tiếp giết xuyên Tứ Trụ thần giáo doanh địa!

	Song khi bọn hắn bay lên nhìn ra xa Tứ Trụ thần giáo phía doanh địa, lại chỉ trông thấy một cái thiêu đốt doanh địa.

	Harvey nhìn chăm chú doanh địa năm giây, không biết hắn dùng cái gì điều tra kỳ tích, nói: "Nơi đó người sống không có, thi thể ngược lại là có không ít."

	Đám người yên tĩnh không nói, mọi người đều biết đây là ai kiệt tác.

	"Igura, Harvey."Ash đột nhiên hỏi: "Các ngươi cảm giác như thế nào?"

	Hai người khẽ giật mình, chợt ý thức được hắn đang hỏi cái gì, tỉ mỉ cảm ứng rồi nói ra: "Huyết chủng nguyền rủa đã không còn." "Ta cũng giống vậy."

	"Vậy là tốt rồi." Ash nhẹ nhàng thở ra: "Vậy còn cần giải quyết vấn đề, liền chỉ còn lại ta nửa xúc giác thân phận. . . Đã cái này dạng. . ."

	"Chúng ta nghĩ biện pháp rời đi sâm la đi."
Kết chương.