Chương 106 : Hoạ sĩ Klein.
Sau tám giờ, Moretti gia nhà ăn bên trong.

	Xem chỉ còn nhàn nhạt nước canh khay ăn, Benson đưa tay che miệng, thỏa mãn đánh nấc.

	"Mặc dù đã là lần thứ ba ăn vào nó, nhưng ta như cũ cảm thấy đầy đủ mỹ vị, cà chua chua ngọt cùng đuôi bò đầy co dãn chất thịt, phi thường đặc biệt vị tươi hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, Klein, ta thật tiếc nuối, Blackthorn công ty bảo an khiến Tingen thị tổn thất một vị xuất chúng đầu bếp."

	Melissa dựa vào lưng ghế, im lặng phụ họa gật đầu.

	"Đây chỉ là bởi vì các ngươi không biết đến chân chính trù nghệ." Klein khiêm tốn cười nói, "Về sau nếu có cơ hội, chúng ta đi Hols quảng trường Bonaparte phòng ăn nhấm nháp chính tông Entis đại tiệc, đi khu Kim Ngô Đồng đường ven biển phòng ăn nhấm nháp phương nam mỹ vị."

	Đây đều là thường xuyên đăng lên báo phòng ăn, cái trước người bình quân tiêu phí là 1 bảng rưỡi.

	"Ta càng ưa thích ngươi làm." Melissa không do dự trả lời.

	Benson cười ha ha, chuyển nói ra:

	"Nhưng ta từ đầu đến cuối cảm giác ngươi làm cà chua đuôi bò canh kém một chút cái gì, có lẽ, có lẽ là nó không nên phối hợp bánh mì?"

	Klein đồng ý gật đầu:

	"Nó tốt nhất cộng tác hẳn là cơm."

	"Cơm. . ." Melissa nói nhỏ một câu, sắc mặt lại rất có vài phần vẻ hướng tới.

	Ở vào thiên bắc vị trí Tingen, không tính lớn đô thị Tingen, ngoại trừ đi đặc biệt mấy nhà phòng ăn, rất khó ăn vào cơm.

	Đối với Benson cùng Melissa, loại thức ăn này cơ hồ chỉ tồn tại ở báo chí trong miêu tả, chỉ tồn tại ở sách giáo khoa ngẫu nhiên trong giới thiệu.

	Trông thấy muội muội biểu cảm, Klein cười ha ha một tiếng nói:

	"Chờ chúng ta lại tích lũy nửa năm tiền, tìm cơ hội đi vịnh Dipsy nghỉ, nhấm nháp nơi đó mỹ thực."

	Vịnh Dipsy ở vào Ruen vương quốc tận phương Nam, có một phần ba thuộc về Finnebot vương quốc, nơi đó dương quang dồi dào, phong cảnh nghi nhân, cơm hải sản phi thường nổi danh.

	Không đợi Melissa phát biểu muốn tiết kiệm ý kiến, Klein chủ động nhắc:

	"Đợi thêm ba tháng, ta tiền lương sẽ có một lần tương đối lớn phúc độ tăng lên, hoàn toàn có thể đồng thời thỏa mãn lữ hành cùng tích lũy tiền nhu cầu."

	"Vì sao?" Benson cùng Melissa quả nhiên đều bị mang lệch lực chú ý.

	Klein ho nhẹ hai tiếng, mỉm cười giải thích nói:

	"Căn cứ vào ta không sai chuyên nghiệp tố dưỡng, thường xuyên cùng chúng ta công ty hợp tác sở cảnh sát cũng cố ý mời ta kiêm chức lịch sử phương diện cố vấn, bọn họ sẽ ngoài định mức lại thanh toán ta một phần tiền lương, mỗi tuần chí ít 2 bảng, về sau các ngươi nếu như trông thấy ta mặc đồng phục cảnh sát, cầm ra tương ứng giấy chứng nhận, tuyệt đối không nên kinh ngạc."

	"Đương nhiên, các ngươi đều biết, ban ngành chính phủ hiệu suất làm việc tựa như chín mươi tuổi lão thái thái bước chân, bọn họ còn cần một dài dằng dặc quá trình, còn cần một lần đối ta khảo hạch, cho nên, ta hai tháng này ngày nghỉ sẽ thường xuyên đi Hoy đại học, tìm ta đạo sư, tìm nhận thức giáo viên, học tập càng nhiều tri thức."

	Tại ca ca cùng muội muội ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn dừng một chút, biểu cảm hơi có vẻ cổ quái mở miệng:

	"Tựa như Russel đại đế nói qua câu nói kia, sống đến già, học đến già."

	Benson trầm mặc mấy giây, nửa là cảm khái nửa là tự giễu nói ra:

	"Ta hiện tại ghi danh đại học còn kịp sao?"

	"Tri thức quả nhiên chẳng khác nào tài phú."

	Còn tương đương lực lượng. . . Klein yên lặng bổ sung một câu.

	"Benson, ngươi cần Klein văn pháp thư tịch, cần hắn văn học cổ tài liệu giảng dạy." Melissa bất thình lình giúp Klein nói ra hắn lời muốn nói.

	Benson biểu cảm hình như có biến ảo, hắn cắn cắn răng nói:

	"Klein, ngươi đêm nay liền đem những sách vở kia cho ta."

	"Dù cho bọn chúng lại có trợ ở giấc ngủ, ta cũng muốn mỗi ngày kiên trì đọc một, không, nửa giờ."

	"Ta lấy nữ thần danh nghĩa thề! Nếu như làm không được, ta chính là khỉ đầu chó lông xoăn!"

	Klein lúc này vẻ mặt tươi cười:

	"Không có vấn đề."

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, Klein đem áo khoác cùng mũ treo tại phòng nghỉ giá treo áo mũ về sau, dựa theo Roxan chuyển đạt lời nói, đi vào lòng đất, một đường tiến lên đến cửa Chianese phía ngoài phòng trực.

	Đội trưởng Dunn, đội viên luân Frey, Syja, Loyao, Leonard cùng Cohenly đã toàn bộ đến đông đủ.

	Mắt xám đảo qua cổng tân tấn trực đêm giả, Dunn cười cười nói:

	"Chúng ta mỗi tuần thứ năm đều sẽ có một lần thông lệ hội nghị, tổng kết trước đó nhiệm vụ tình huống, thảo luận đối mặt các loại nghi nan."

	Ta cũng là chịu qua vô số lần hội nghị thường kỳ khảo nghiệm người. . . Klein oán thầm một câu, tìm một chỗ ngồi xuống, nói đùa:

	"Cần lời đầu tiên ta giới thiệu sao?"

	Dunn cười một tiếng, quay đầu nhìn về Cohenly:

	"Ngươi đem Sirius. Arepus hậu tục điều tra tình huống giản yếu giảng một chút."

	Cohenly cũng là từ văn chức nhân viên chuyển thành trực đêm giả, vóc dáng không cao, tóc nâu coi như nồng đậm, dáng người tương đương cân xứng, cơ bắp phi thường rắn chắc, cho người ta thông minh tháo vát cảm giác.

	Hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Chúng ta tại lão Neal trợ giúp dưới tìm được Sirius bí mật chỗ ẩn nấp, hiện trường có không ít thư tịch cùng vật phẩm, căn cứ vào bọn chúng, có thể xác nhận Sirius là tổ chức bí ẩn 'Cực Quang hội' thuộc hạ thành viên, là một 'Bí kỳ nhân' ."

	"Có đầy đủ chứng cứ cho thấy, Antigenus gia tộc bút ký chính là hắn cùng Hanas. Van Sant bán cho Welch, không nhớ rõ Welch người, có thể hỏi thăm Klein."

	"Chúng ta tìm tới, có giá trị vật phẩm bao quát ba phần danh sách ma dược phối phương, theo thứ tự là danh sách 9 'Chiêm bặc gia', danh sách 9 'Học đồ, danh sách 8 'Tên hề' ' . . ."

	"Kế tiếp nhiệm vụ là, căn cứ còn chưa tiêu hủy bộ phận thư tín cùng Sirius bình thường giới giao tế, tìm ra thờ phụng Tà Thần 'Cực Quang hội' thành viên vòng ngoài, trọng điểm là vị kia giấu ở sở cảnh sát tà giáo đồ."

	"Còn có, cùng Hanas có tiếp xúc người cũng cần một lần nữa bài tra."

	Dunn nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía Klein:

	"Ngươi cũng nghe đến, chúng ta thu được 'Tên hề' ma dược phối phương, nhưng tạm thời không cách nào xác nhận hay không chân thực, còn chờ tại Thánh Đường cho chúng ta phản hồi."

	"Cực Quang hội có liên quan nhiệm vụ, ngươi làm ra chủ yếu, mấu chốt cống hiến, tăng thêm bắn giết Mật Tu hội thành viên chuyện kia, ngươi thậm chí không cần bao lâu liền có thể thu hoạch được đầy đủ tấn thăng công huân, nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, cũng không phải là mỗi người đều là Daly, ngươi phải nhẫn nại khát vọng, nhẫn nại ba năm, không thể bị 'Tên hề' ma dược phối phương ảnh hưởng đến tâm tính, để tránh xuất hiện mất khống chế."

	Đội trưởng, đây là ngươi không rõ "Đóng vai pháp" thần kỳ. . . Ta tối hôm qua tại sương xám phía trên đã dùng xem bói phương pháp sơ bộ xác nhận "Tên hề" ma dược phối phương chính xác. . . Klein thành thật gật đầu nói:

	"Ta sẽ khống chế tâm tình của mình."

	Tiếp, tóc trắng mắt đen, khí chất trầm tĩnh "Nửa đêm thi nhân" Syja. Tron nói:

	"Như cũ không thể tìm tới 'Kẻ xúi giục' Treece manh mối, ta hoài nghi hắn đã thoát đi Tingen."

	. . .

	Từng cái từng cái sự tình giao lưu hoàn tất, Klein rời đi phòng trực, tìm lão Neal tiếp tục thần bí học chương trình học, buổi chiều thì đi cách đấu lão sư Gawain nơi đó, làm cơ sở lực lượng, sức chịu đựng cùng chỉnh thể tính cân đối huấn luyện.

	. . .

	Vào 5h chiều, dương quang như cũ xán lạn.

	Klein cởi xuống đồ tập luyện, nhanh chóng tắm xong, thay đổi nguyên bản quần áo, cưỡi xe ngựa công cộng đi tới Besik đường phố.

	Hắn không có quên "Mộng cảnh xem bói" bên trong nhìn thấy ống khói đỏ, cũng không có quên ở thị trường giao dịch ngầm mua "Người xem" ma dược phụ trợ vật liệu, hư hư thực thực "Tâm Lý Luyện Kim hội" thành viên nam tử, nhưng này đều không tiện mượn nhờ trực đêm giả lực lượng triển khai điều tra.

	"Số 27, Henry thám tử tư sở sự vụ. . . Đúng, chính là chỗ này." Klein căn cứ trên báo chí miêu tả, tìm được một nhà nghe nói rất đáng được tin cậy thám tử tư sở sự vụ.

	Hắn đeo lên khẩu trang, đè thấp mũ phớt, dựng thẳng lên cổ áo, dọc theo thang lầu đi lên, đi tới ở vào hai tầng sở sự vụ.

	Đông đông đông! Hắn gõ khép hờ đại môn.

	"Mời đến." Một đạo phảng phất viêm họng kinh niên giọng truyền ra.

	Klein xách thủ trượng, đẩy cửa vào, trông thấy nhà này thám tử sở sự vụ dùng nửa cởi mở thức cách cục, người làm thuê tổng cộng có bốn vị, riêng phần mình ngồi tại tấm che cách ra vị trí bên trên.

	"Ngươi hảo, ta là thám tử Henry, xin hỏi ta có cái gì có thể trợ giúp cho ngươi?" Một mặc đồ trắng áo sơ mi, áo gi lê đen nam tử đón.

	Hắn cầm trong tay tẩu hút thuốc, khuôn mặt đường cong cương ngạnh, lông mày như là lợi kiếm, màu xanh đậm mắt thì chức nghiệp tính trên dưới đánh giá đến đối diện cố chủ.

	Klein dùng cao cao dựng thẳng áo gió cổ áo che khuất non nửa khuôn mặt nói:

	"Ta có hai chuyện ủy thác, không biết ngươi làm sao thu phí?"

	"Này nhất định phải xem chuyện độ khó." Thám tử Henry thu tầm mắt lại, chỉ vào có ghế sô pha tổ hợp đãi khách khu vực nói, " chúng ta đến đó giao lưu."

	Klein đi theo hắn đi đến kia nửa ngăn cách địa phương, ngồi đến ghế sofa đơn, không có cởi áo khoác xuống, không có lấy xuống mũ, cũng không có hái đi khẩu trang.

	Hắn cố ý trầm khàn giọng nói:

	"Chuyện thứ nhất, ta cần ngươi giúp ta điều tra Tingen thị có nào phòng ốc ống khói là cái dạng này, cũng minh xác chủ thuê nhà là ai, trước mắt ở lại người là ai."

	Trong khi nói chuyện, hắn lấy ra một trương gấp kỹ giấy, triển khai về sau chính là ghi chú nhan sắc ống khói đỏ cùng chung quanh cảnh tượng.

	Đây là Klein lần nữa lợi dụng sương xám phía trên đặc thù cùng bản thân khẩn cầu biện pháp hoàn thành hình vẽ.

	"Vẽ thật tốt a. . ." Thám tử Henry vô ý thức khen một câu, hơi cau mày nói, " cái này ủy thác không phức tạp, nhưng rất rườm rà, cần dài dằng dặc chu kỳ cùng đại lượng giúp đỡ."

	"Ta minh bạch." Klein nhẹ nhàng gật đầu.

	Thám tử Henry trầm ngâm chốc lát nói:

	"7 bảng, cái này ủy thác giá tiền là 7 bảng, mặt khác, ngươi phải cho ta chí ít hai tuần thời gian."

	"Ân, chuyện thứ hai, giúp ta tìm tới vị tiên sinh này, làm rõ thân phận của hắn, ta duy nhất biết đến tin tức là, hắn thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại khu bến tàu Ác Long quán bar, còn có, đừng cho hắn phát giác, hắn là một phi thường nhạy cảm, có được đáng sợ sức quan sát người." Klein lại móc ra tấm thứ hai chân dung.

	Hắn ý đồ tiếp xúc "Tâm Lý Luyện Kim hội" thành viên, xem có thể hay không thu hoạch được có giá trị tình báo cùng vật liệu, tỉ như, có thể cùng "Chính nghĩa" trao đổi phối phương.

	"3 bảng, tương tự nhiệm vụ đều là 3 đến 4 bảng, mà ngươi xuất sắc họa nghệ có thể hữu hiệu trợ giúp ta cùng trợ thủ của ta tiết kiệm thời gian." Thám tử Henry thuần thục trả lời.

	"Tổng cộng là 10 bảng?" Klein đối cái giá này cảm giác đau răng.

	Thám tử Henry hút tẩu thuốc nói:

	"Đúng vậy, ngươi cần dự chi 2 bảng, sự tình thu hoạch được tiến triển lại thanh toán 3 đến 5 bảng, còn lại thì tại toàn bộ sau khi hoàn thành cho ta."

	"Vậy ta cuối tuần đến xác nhận tiến triển." Klein không chút cò kè mặc cả, miễn cho bị am hiểu quan sát thám tử tiên sinh nhớ kỹ đặc điểm.

	Ký tên xong chế thức hợp đồng về sau, hắn lấy ra hai tấm 1 bảng tiền giấy đưa cho đối phương, tiền riêng chỉ còn lại 1 bảng 17 saule.

	Đưa mắt nhìn mang vải thưa khẩu trang, mặc màu đen áo gió, dựng đứng lên cổ áo tiên sinh bước nhanh rời đi, thám tử Henry kéo lên tẩu hút thuốc, ánh mắt có nhiều nghi hoặc:

	"Hắn tìm có được loại kia ống khói phòng ốc làm cái gì?"

	". . . Hẳn là một vị hoạ sĩ, chí ít cũng là học qua phác hoạ nhân sĩ chuyên nghiệp. . ."

	. . .

	Mà buổi chiều thời gian, Glyrintt Tử tước tại Backlund trong biệt thự xa hoa.

	Có hầu gái đi theo Audrey tuân theo lễ nghi, đưa tay giao cho chủ nhân, xem hắn hư hôn một chút.

	"Vẻ đẹp của ngươi để cho ta salon tràn ngập sáng rọi." Glyrintt đầu tiên là bình thường ca ngợi một câu, tiếp đè thấp giọng nói, " vị nữ sĩ kia đã tới, nàng đã là phi phàm giả, cũng là một vị tác gia."
Kết chương.