Chương 469 : Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi lão già họm hẹm này rất hư!.
Phương Thần ngẩng đầu lên nhìn Lý Minh Đạt, sau đó chỉ 612 cùng 613 mấy chữ này, nghi ngờ nói: "Lý chủ nhiệm, ngài nói cho lúc nào 612 cùng 613 biến thành chúng ta Lĩnh Nam xí nghiệp."

	Lý Minh Đạt mặt mo hơi đỏ, không nhịn được ngượng ngùng cười hai tiếng, "Phương tổng ngươi nhìn một chút đi, nhìn tiếp, nhìn xấp xỉ , chúng ta bàn lại."

	Nói thật, đừng nói Phương Thần giật cả mình , hắn lúc ấy bắt được cái này văn kiện thời điểm, cũng là giật cả mình, trong lòng một trận rủa thầm.

	Phương Thần lại đi xuống nhìn, quả nhiên, trang thứ ba là sáu cơ bộ, cũng chính là thuyền bè công nghiệp tổng công ty.

	Trang thứ tư tồi tệ hơn, cơ giới điện tử công nghiệp bộ, hoặc là lại dấy binh khí công nghiệp bộ, binh khí công nghiệp tổng công ty.

	Trang thứ năm Phương Thần tương đối quen thuộc hơn một ít, là tin tức sản nghiệp bộ hạ thuộc trực thuộc điện tử viện nghiên cứu chỗ cùng công nghệ cao xí nghiệp, ở kiếp trước vô ích cảnh 2000, vô ích cảnh 200 máy bay cảnh báo trước đều là bọn họ sản phẩm, ở mang người vũ trụ công trình phụ trách quan sát, đo lường và điều khiển thông tin hệ thống thiết bị, radar dò xét thiết bị, pin năng lượng mặt trời cùng đại lượng mấu chốt nguyên linh kiện chủ chốt nghiên chế nhiệm vụ, đúng, Bắc Đẩu dẫn đường cũng là bọn họ sản phẩm.

	Phương Thần đại khái quét nửa bổn văn kiện, trên căn bản đều là các bộ ủy cùng cỡ lớn ương xí, lấy cùng địa phương bên trên đầu rồng xí nghiệp, từ bắc đến nam, từ đông đến tây, từ trên trời đến hải lý , vô sở bất bao, hắn cũng mau hoài nghi Lý Minh Đạt đem Hoa Hạ toàn bộ phải kể đến xí nghiệp cũng làm tiến vào.

	Đem văn kiện thả vào trên bàn, Phương Thần lẳng lặng nhìn Lý Minh Đạt, hắn nghĩ biết cuối cùng tính là chuyện gì xảy ra.

	"Phương tổng bao dung, cái này kỳ thực nên là phía trên với ngươi nói, nhưng là cân nhắc đến trong tỉnh với ngươi quen thuộc hơn một chút, nhất là ta còn với ngươi tiếp xúc qua, cho nên mới để cho ta tới với ngươi nói." Lý Minh Đạt cười khổ nói.

	Nói thật, hắn cũng là bắt chó đi cày, cực chẳng đã.

	Lẽ ra chuyện lớn như vậy, thế nào cũng không tới phiên hắn tới nói, nên phía trên tự mình đến nói, bất kể là mời Phương Thần quá khứ, hay là phía trên người đâu, cũng không có quan hệ gì với Lĩnh Nam, không có quan hệ gì với hắn.

	Hơn nữa coi như là phía trên ủy thác cho Lĩnh Nam , kia cũng hẳn là ít nhất là cái tỉnh ủy lãnh đạo cùng Phương Thần nói, mà không phải hắn cái này thể đổi ủy chủ nhiệm, không phải hắn tự coi nhẹ mình, hắn thật là không đủ tư cách.

	Cuối cùng chi cho nên an bài đến trên đầu hắn, kỳ thực chính là hắn mới vừa nói, phía trên hay là vì Phương Thần làm cân nhắc, hi vọng nói chuyện địa điểm là Phương Thần tương đối quen thuộc hoàn cảnh, sau đó còn phải lại tìm một cái Phương Thần tương đối người quen cùng Phương Thần tới nói mấy cái này.

	Mà rất dễ thấy, hắn bao nhiêu coi như là kéo qua Phương Thần một thanh, cùng Phương Thần còn có chút hương khói tình, hoặc là nói ân tình, cuối cùng phía trên liền đem cái này sai sử giao cho hắn , thật ra thì vẫn là vì để cho Phương Thần thoải mái hơn một chút, cũng coi là dụng tâm lương khổ .

	Phương Thần cũng nghĩ đến cái này, trên mặt nét mặt, nhất thời phóng buông lỏng một chút, so với trực tiếp cùng phía trên nói, hắn còn thì nguyện ý cùng Lý Minh Đạt nói.

	Lắc đầu một cái, Phương Thần bất đắc dĩ cười một tiếng, đi ra hỗn, quả nhiên là còn .

	Tô Sảng cho hắn xin phép hai miễn ba giảm phân nửa cùng với thuế thu nhập giảm miễn mười lăm phần trăm ưu đãi lúc liền nói , cái này chính sách là đặc khu riêng có chính sách, hơn nữa còn là đặc biệt nhằm vào đầu tư bên ngoài , lẽ ra hắn là khẳng định xin phép không xuống , nhưng xin phép xí nghiệp tất cả mọi người là hắn Phương Thần, vậy thì không giống nhau .

	Sau đó tất cả mọi người cũng đều biết, chính sách quả nhiên xin phép xuống .

	Như vậy Tô Sảng dựa vào cái gì sẽ cảm thấy hắn Phương Thần xin phép, phía trên chỉ biết phê chuẩn?

	Kỳ thực không cũng là bởi vì hắn ở Nga tính đặc thù sao, cảm thấy hắn ở Nga quan hệ có thể trợ giúp cho trong nước, cho nên mới mở cho hắn đèn xanh, phát xuống chính sách.

	Nếu không, dựa vào cái gì cho hắn đặc khu, cho hắn đầu tư bên ngoài mới có thể được hưởng chính sách? Để cho hắn hưởng thụ như vậy đặc thù chiếu cố?

	Cũng không thể là bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai a?

	Mặc dù là sự thật, nhưng thời này soái không làm nổi cơm ăn a.

	Phương Thần trong lòng tính toán qua , liền cái này chính sách thuế thu ưu đãi, nếu như Kình Thiên Thông Tín phát triển thuận lợi, ít nhất tiết kiệm xuống một tỷ mấy, thậm chí mấy tỉ thuế thu.

	Hơn nữa cái này không hề chỉ là vấn đề tiền, bởi vì những thứ này thuế thu ưu đãi, người khác muốn nộp thuế, Kình Thiên Thông Tín không nộp thuế, liền quyết định tiên thiên tính, Kình Thiên Thông Tín muốn dẫn trước trong nước cái khác xí nghiệp một bước.

	Dù sao người không phát tài không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập nha.

	"Ngoài ra, trong tỉnh đã quyết định muốn ủng hộ ngươi cùng Hương Sơn thị nói ra, liên quan tới cùng Hương Châu thống nhất cử hành khoa học kỹ thuật trọng thưởng đề nghị." Lý Minh Đạt trầm giọng nói.

	Phương Thần con ngươi hơi phóng đại, có chút kinh ngạc nhìn Lý Minh Đạt một cái.

	"Ngươi không cần suy nghĩ quá nhiều, cái này cùng trong tỉnh chuyện nhờ vả ngươi không liên quan, chẳng qua là trong tỉnh cảm thấy ngươi cùng Hương Sơn thị đề nghị là ý kiến hay, có lợi cho mở rộng khoa học kỹ thuật trọng thưởng sức ảnh hưởng, tạo phúc hai thị, thậm chí tạo phúc Lĩnh Nam, bất kể ngươi là đáp ứng hay là không đáp ứng, trong tỉnh đều duy trì hai cát cũng làm khoa học kỹ thuật trọng thưởng." Lý Minh Đạt chậm rãi nói.

	Phương Thần nhất thời dở khóc dở cười, đây thật là 'Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi lão già họm hẹm này rất hư!'

	Lý Minh Đạt nói, hắn một chữ cũng không tin!

	Chỗ có lời cũng nên ngược lại nghe mới đúng.

	Hắn cũng không tin trong tỉnh lại không biết Hương Châu Cốc bí thư vì cái này khoa học kỹ thuật trọng thưởng, tạo bao nhiêu thời gian thế, hạ bao lớn công phu, hao phí bao nhiêu tài nguyên?

	Càng chưa nói Hương Châu là đặc khu, địa vị mơ hồ vẫn còn so sánh Hương Sơn cao không ít, người ta dựa vào cái gì với ngươi hợp tác?

	Nói thật, nếu như hắn là Cốc bí thư vậy, Tiểu Bá Vương cùng Hương Sơn thị cứ như vậy hái quả đào, hắn liều mạng cái này bí thư không làm, cũng sẽ không đồng ý, đây không phải là ức hiếp người sao.

	Mặc dù nhân vật chính trị khẳng định so với hắn khéo đưa đẩy nhiều, cũng dễ dàng hơn thỏa hiệp một chút, nhưng trong tỉnh mong muốn thuyết phục Cốc bí thư, nhất định là muốn trả một cái giá thật là lớn .

	Hắn kỳ thực đã làm tốt đánh giằng co chuẩn bị, hơn nữa hai ngày trước còn để cho Đoàn Dũng Bình hướng thành phố nộp một phần liên quan tới Tiểu Bá Vương khuếch trương đại sinh sản, chiêu thu ba ngàn học trò chuyện, kỳ thực chính là giống như Lạc Châu, trước chiêu điểm học trò tới.

	Dù sao theo học tập cơ lên sàn, Tiểu Bá Vương hiện hữu sức sản xuất nhất định là không đủ , cần khuếch trương, cho dù hắn đã đem phần lớn tăng sản nhiệm vụ giao cho tập đoàn Hồng Hải, cũng chính là Foxconn, nhưng là Tiểu Bá Vương bản thân luôn là muốn khuếch trương sinh một bộ phận.

	Gia tăng ba ngàn người cương vị, đây cũng là hắn tranh thủ hợp tác khoa học kỹ thuật trọng thưởng vốn liếng một trong.

	Nếu như tính luôn Foxconn cần nhiều tuyển mộ người, trù mã của hắn còn phải nặng hơn một ít.

	Hơn nữa nếu quả thật nếu là không có quan hệ gì với hắn, cùng lạy việc nhờ hắn không liên quan, vì sao mới vừa mới lúc nói chuyện, đem hắn đặt ở Hương Sơn thị trước mặt, hắn nhưng không cảm thấy mình mặt lớn như có thể xếp hạng Hương Sơn thị trước mặt.

	Cho nên, Lý Minh Đạt mới vừa rồi ý tứ trong lời nói rõ ràng là, cũng là bởi vì ngươi ở Nga đặc thù sức ảnh hưởng, trong tỉnh mới giúp ngươi ngăn chận Hương Châu thị, lời nói mới rồi bất quá là vì dỗ ngươi vui vẻ, mới nói, ngươi nghe một chút liền được.

	Bất quá, cứ như vậy, Phương Thần trong lòng đích xác là thoải mái nhiều , dù sao Lý Minh Đạt đã nói , bất kể hắn có đáp ứng hay không, trong tỉnh cũng giúp chuyện này, cái này trao đổi ích lợi, bức bách mùi vị liền không có , đem quyền chủ động đều giao vào trên tay của hắn, hắn còn có thể có cái gì không hài lòng?

	"Ở hạt nhỏ vật chất rắn hợp thành, vật liệu tổng hợp cùng nguyên tố đất hiếm chờ lĩnh vực, Xô Viết cư tại thế giới dẫn trước địa vị, ở vũ trụ động lực kỹ thuật, động lực hạt nhân, bạo phá hàn nối kỹ thuật, cao tần phóng xạ máy phát, xung mạch nhiên liệu, mới nhất gốm sứ tài liệu sản xuất các phương diện trước, Xô Viết vẫn nắm giữ nhất kỹ thuật mới công nghệ, những thứ này đều là trong nước vô cùng cần thiết ." Lý Minh Đạt nói.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, Lý Minh Đạt nói những thứ này, hắn cũng rõ ràng, Xô Viết làm thế giới cường quốc số hai, thế giới hai cấp một cái khác vô cùng, hơn nữa ở thời kỳ thế chiến thứ 2 liền từ nước Đức trên người thu được đại lượng nghiên cứu khoa học lực lượng, này nghiên cứu khoa học trình độ ở cái tinh cầu này kế dưới nước Mỹ, hơn nữa ở rất nhiều lĩnh vực còn mạnh hơn với nước Mỹ, mạnh hơn toàn thế giới, dĩ nhiên là Hoa Hạ cần.

	Trầm tư một chút, Phương Thần ngẩng đầu lên bất đắc dĩ nói: "Chuyện này ta giúp , ta đến lúc đó sẽ đi Nga một chuyến."

	Như người ta thường nói ném chi lấy những năm cuối đời, báo chi lấy đào mận, phía trên cùng trong tỉnh cũng bỏ ra nhiều như vậy, hắn không đáp ứng nữa, lại không nói cái gì không cho mặt vấn đề , hắn trong lòng mình cũng làm khó dễ.

	Hơn nữa, chút chuyện này đối với hắn mà nói, chính là thuận tay mà làm chuyện nhỏ, hắn cùng Kadannikov, Luzhkov gần như đều là một thể , cột vào cùng trên một con thuyền, để cho bọn họ không kẹp lại Hoa Hạ xí nghiệp, thật là quá đơn giản .

	Hơn nữa, Lý Minh Đạt lạy việc nhờ hắn, cùng hắn giúp Hoàng Hồng Niên làm chuyện, lại khác nhau ở chỗ nào?

	Cũng không thể nói mặt trên cùng trong tỉnh mặt mũi, còn không có Hoàng Hồng Niên lớn a?

	Hơn nữa loại này hắn thuận tay giúp một cái, là có thể gia tăng quốc lực, khiến Hoa Hạ thay đổi càng thêm giàu mạnh, giàu có, khoa học kỹ thuật phát đạt chuyện, hắn thật ra là có trách nhiệm làm .

	Nhưng ai biết, Lý Minh Đạt khoát tay áo nói: "Không cần ngươi tự mình đi, ngươi phái cái thân tín, có thể ở Kadannikov cùng Luzhkov nơi đó chen mồm vào được là được rồi, bây giờ Xô Viết thật sự là có chút quá loạn."

	Phương Thần vẻ mặt khẽ động, trầm ngâm một chút, "Hay là ta bản thân đi đi, ngược lại ta ở Lĩnh Nam cũng không có việc gì."

	Kỳ thực cũng thật là như vậy, hắn chờ học tập cơ vừa lên thị, cũng liền hoàn toàn rảnh rỗi , chỉ có thể không có sao rúc trong nhà, dù sao Lạc Châu hắn không thể quay về.

	Nhưng rúc trong nhà, vùi ở Hương Sơn nhà hàng trong, vậy có vùi ở Moscow nhà hàng thoải mái.

	Dù sao Moscow nhà hàng nhưng là Stalin tự mình hạ chỉ thị kiến tạo ra được , đại biểu Xô Viết cao nhất trình độ, ăn , ở đều là trên thế giới cao cấp nhất, đừng nói Hương Sơn không so được, toàn bộ Hoa Hạ cũng không sánh bằng .

	Ngoài ra, hắn bây giờ cũng có chút động lòng, muốn đi Xô Viết vơ vét một chút nhân tài, mặc dù nói Xô Viết không có gì thông tin nhân tài, nhưng là Xô Viết viện khoa học, đại học Quốc gia Moskva, St. Petersburg quốc lập đại học vân vân, những thế giới này trường có tiếng, vẫn có một ít thông tin phương diện đỉnh cấp chuyên gia, chỉ nói là Xô Viết không có ở phía trên đầu nhập mà thôi.

	Cũng tỷ như nói bây giờ Xô Viết vật liệu thiếu hụt, không có quần áo, hộp vân vân, nhưng là có thể nói Xô Viết tạo không ra sao?

	Người khác đều biết ở Xô Viết trên người cắn một cái dưới thịt tới, hắn đường đường Xô Viết nhà giàu nhất, thủ đoạn thông thiên, lại không làm chút người mới, luôn cảm thấy thiệt thòi.
Kết chương.