Chương 254: Đây là một cái điềm tốt!

	2021-12-07 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 254: Đây là một cái điềm tốt!

	". . . Là chỗ này sao?"

	Đây đã là hôm nay lần thứ hai mươi, Schill hết lần này đến lần khác xác nhận lấy trên tờ giấy địa chỉ, bản thân không có tới sai chỗ.

	Giờ khắc này ở trước mặt hắn chính là một toà ngay tại trang trí sửa chữa bên trong mặt tiền, cưa khối gỗ thanh âm cùng đinh đinh cạch cạch từ bên trong truyền đến.

	Bất luận nhìn thế nào, chỗ này cũng không giống một toà quán trọ.

	"Nơi này có gọi Từ Thuận người sao?"

	"Không có không có, ngươi muốn ta nói bao nhiêu lần?" Tại cửa ra vào làm nghề mộc việc nhi nam nhân không kiên nhẫn trả lời.

	Schill chưa từ bỏ ý định tiếp tục hỏi.

	"Vậy trong này chủ nhân là ai ? Ta có một vị trọng yếu hộ khách, đem địa chỉ lấp ở chỗ này, ta phải nghĩ biện pháp tìm tới hắn."

	Cái này cùng ta có quan hệ thế nào?

	Kia nghề mộc cũng không ngẩng đầu lên nói.

	"Chủ nhân nơi này đi ra ngoài, được trước khi trời tối mới có thể trở về, ngươi nghĩ tìm hắn lời nói liền đợi đến đi."

	Trước khi trời tối. . .

	Giữa trưa là trước khi trời tối, buổi chiều cũng là, cũng bởi vì câu này nói nhảm, hắn ở đây đã đứng ròng rã một ngày!

	Hiện tại mắt nhìn thấy trời đã tối rồi, gia hỏa này vẫn cùng chính mình nói trước khi trời tối!

	Ngay tại Schill sắp buông tha thời điểm, nơi xa đi tới bóng người, một nháy mắt xua tan trên mặt hắn tiếc nuối cùng hối hận.

	Như là phát hiện rơi trên mặt đất túi tiền, Schill kinh hỉ lớn tiếng la lên ra tới.

	"Hắc! Từ Thuận tiên sinh!"

	Một bên hô hào, hắn vẫn không quên một bên vẫy tay, ra hiệu đối phương mình ở chỗ này.

	"Người quen của ngươi?" Thư Vũ ngoài ý muốn nhìn thoáng qua bên cạnh cảnh vệ.

	Từ Thuận làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Chỗ tránh nạn cư dân ở hắn nơi đó gửi bán đồ vật, ký chính là tên của ta."

	Thư Vũ xoa cằm, như có điều suy nghĩ gật đầu.

	"Thì ra là thế."

	"Xem bộ dáng là có kết quả."

	Không đợi một đoàn người đi tới cửa, Schill đã chủ động tiến lên đón, mang trên mặt nụ cười xán lạn mở miệng nói ra.

	"Ta bằng hữu, ngươi cuối cùng là trở lại rồi!"

	Không đợi Schill đem hàn huyên nói xong, Từ Thuận lập tức hỏi.

	"Đồ vật bán mất sao?"

	"Bán mất!"

	Cũng không có để ý mình bị đánh gãy, Schill mặt mày hớn hở tiếp tục nói.

	"Khách nhân của ta thích vô cùng các ngươi. . . Ách, tác phẩm nghệ thuật. Mà lại hắn còn biểu thị, nếu như còn có lời nói, hắn nghĩ lại mua một chút trở về cất giữ. Ta nhớ được các ngươi không phải có một bao lớn sao? Nếu như các ngươi không có tìm được người mua, không ngại bán cho ta."

	Nhìn xem phụ đề player con mắt lập tức sáng lên.

	Nhất là Đêm Mười, hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Ta dựa vào, người trong đồng đạo a!"

	Bán!

	Nhất định phải bán cho hắn!

	Lão Bạch biểu lộ vi diệu.

	"Xem ra đất hoang cũng có lsp."

	Cuồng phong ho nhẹ vừa nói: ". . . Vô luận nói như thế nào tóm lại là bán mất."

	Phương Trường nhẹ gật đầu: "Mà lại giá cả cũng không tệ lắm, xem như đối Đằng Đằng có cái bàn giao."

	Nói thật, trước đó tại trên thị trường hỏi một vòng đều không người muốn, bọn hắn trên cơ bản đã không có ôm bao nhiêu hy vọng.

	Kết quả không nghĩ tới từ thị trường nhân tài trở về, tình huống thế mà xuất hiện chuyển cơ?

	Quả nhiên, người biết nhìn hàng vẫn phải có.

	Cuồng phong thử lý tính phân tích một đợt, loại kia kéo lấy dài bày lễ phục dạ hội, luôn không khả năng là các dong binh mua đi mặc.

	Bình dân không có tiêu phí năng lực, có thể trực tiếp xem nhẹ.

	Có thể giao nổi nhiều như vậy đồng Chip, chắc hẳn hẳn là nội thành quý tộc đi.

	Bất kể là bán cho ai, Phương Trường từ Schill trong tay nhận lấy túi tiền, đếm bên trong đồng Chip, mệnh giá cộng lại vừa vặn 480 mai.

	Schill đã chụp tới thuộc về hắn hai thành —— tổng cộng 120 mai.

	Đến như gia hỏa này có hay không vụng trộm quá cao giá cả nhiều bán một điểm, đó chính là hắn bản lãnh của mình, song phương ước định chỉ là nhãn hiệu định giá chia làm.

	Còn dư lại lễ phục dạ hội còn có ba cái, tất chân ngược lại là thật nhiều, không sai biệt lắm có hai mươi song.

	Dựa theo một cái lễ phục 500 mai đồng Chip, một đôi bít tất 100 mai đồng Chip giá cả, những y phục này thế mà bán ra 3500 mai đồng Chip "Giá trên trời" .

	Liền ngay cả đứng ở một bên Thư Vũ, cũng không nhịn được líu lưỡi sợ hãi thán phục.

	Khá lắm.

	Cái này một bút mua bán, đều đủ giao nộp 4 tháng tiền mướn phòng!

	Đương nhiên, các người chơi trong lòng nghĩ thì là kệ hàng bên trên xương vỏ ngoài cùng cái khác trang bị.

	Cái này 3500 mai đồng Chip bên trong có một nửa là bọn họ, tính đến trước đó kiếm, trên tay bọn họ đã có thể kiếm ra đến 2000 đồng Chip khoản tiền lớn.

	Đổi thành ngân tệ chỉ có 1000 mai, nhưng nếu như mua thành KV-1 xương vỏ ngoài hoặc là khác trang bị mang về bán cho cái khác player, vậy coi như không chỉ là 1000 mai ngân tệ.

	Thợ mỏ Type I bán 2000 ngân, không có đẳng cấp hạn chế KV-1 bán 1000 ngân không quá phận a?

	Ba đài KV-1 giá trị 1800 đồng Chip, bán đi 3000 ngân tệ, quả thực máu kiếm được được không!

	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn lấy một thí dụ, so KV-1 càng kiếm đồ vật còn nhiều, Cự Thạch thành không ít thứ đều là tiền đồn căn cứ cửa hàng không có.

	Phương Trường tính toán đợi hạ tuyến về sau lập tức đi website chính thức bên trên lại mở cái thiếp, một bên làm mua hộ, một bên làm dự bán, thuận tiện đang hỏi một chút Đằng Đằng phú bà có cần giúp một tay hay không mua chút cái gì.

	"Chờ một chút, tại sao là 3500 mai đồng Chip?"

	Schill nghe xong Từ Thuận chuyển thuật thương lượng về sau, hai mắt trừng lớn mà nhìn chằm chằm vào trước người mấy tên chỗ tránh nạn cư dân, tức giận nói.

	"Các ngươi có phải hay không đã quên còn phải phân ta hai thành?"

	"Kia là gửi bán, bằng hữu, hiện tại cũng không phải, " ngay tại trong lòng phác hoạ lấy thương nghiệp bản đồ Phương Trường cũng không rảnh rỗi phản ứng đến hắn, dùng vừa học được từ kẹp lấy Hán ngữ qua loa nói, " nếu như ngươi muốn mua, vậy liền bỏ tiền."

	Từ Thuận đem câu nói này thuật lại một lần.

	Nhưng kỳ thật đó căn bản là dư thừa.

	Cho dù chỉ nghe đã hiểu mấy cái từ nhi, Schill vậy lập tức minh bạch đám người kia nhóm ý tứ.

	Đáng ghét!

	Bọn này lật lọng lam chuột đất!

	Mặc dù đau lòng trong lòng giống đang rỉ máu, nhưng Schill hay là từ trong túi móc ra túi tiền, nhịn đau cắt thịt nhét vào Phương Trường trong tay.

	"Đây là ta trong điếm toàn bộ tiền mặt lưu. . . Hết thảy 3500 mai đồng Chip."

	Đêm Mười quay đầu nhìn về phía cuồng phong.

	"Ngươi tin không? Hắn trong điếm tiền mặt lưu vừa lúc là số nguyên."

	Cuồng phong kỳ quái nhìn hắn một cái.

	"Ngươi chơi game sẽ còn móc loại này chi tiết?"

	Đêm Mười: "Không, chẳng qua là cảm thấy trò chơi này AI, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt dáng vẻ quái chân thật."

	Cuồng phong: ". . ."

	Cùng gian thương cũng không có gì tốt khách khí, Phương Trường không chút do dự từ Schill trong tay nhận lấy túi tiền, tỉ mỉ đếm hai lần, xác nhận không có vấn đề về sau đưa nó thu ở bên hông.

	Mang trên mặt ánh mặt trời tiếu dung, Phương Trường dùng khoái trá ngữ khí nói.

	"Thật cao hứng ngươi có thể thưởng thức chúng ta nghệ thuật."

	"Đồ vật ngay tại trong phòng, mời theo chúng ta tới đi."

	Xem ở nghệ thuật phân thượng!

	Schill đầy mình căm tức đi theo hắn bước chân, đi ngay tại trang trí sửa chữa mặt tiền bên trong.

	Mặc dù quá trình tràn đầy khó khăn trắc trở, nhưng hắn cuối cùng là lấy được vật mình muốn.

	Nhìn qua nhồi vào bao gồm đồ tốt, Schill ở trong lòng hạ quyết tâm, nhất định phải đem số tiền kia từ lão bằng hữu của hắn trên thân hung hăng ép ra tới.

	Ngay tại lúc hắn đang chuẩn bị rời đi thời điểm, một mực không lên tiếng Thư Vũ bỗng nhiên gọi hắn lại.

	"Xin chờ một chút."

	Tại cửa ra vào dừng bước, Schill quay đầu lại, trên dưới quan sát liếc mắt trước mặt người trẻ tuổi.

	"Còn có chuyện gì sao?"

	Thư Vũ lắc đầu.

	"Không có, chỉ là có chút hiếu kì, đắt như vậy quần áo đến tột cùng là ai tại mua. Có thể thỏa mãn bên dưới lòng hiếu kỳ của ta sao?"

	A.

	Ngươi cảm thấy lão tử sẽ nói cho ngươi biết sao?

	Mặc dù không có đem ha ha hai chữ viết lên mặt, nhưng Schill nói chuyện cũng là không chút nào uyển chuyển, gọn gàng dứt khoát đạo.

	"Có thể giao lên số tiền kia tự nhiên là đại nhân vật , còn bán cho ai, ta đương nhiên không có khả năng lộ ra, đây là khách nhân tư ẩn, hi vọng ngươi có thể hiểu được một lần."

	Một tay tiền hàng một tay.

	Khoản giao dịch này đã hoàn thành.

	Nói xong, Schill đang muốn quay người rời đi, nhưng mà người trẻ tuổi kia lại là tiếp tục mở miệng.

	"Nguyên lai ngươi còn có Hòa đại nhân vật làm ăn đường lối."

	Schill đắc ý nói: "Đương nhiên, sóc xám tiệm bán quần áo khách nhân trải rộng toàn bộ đất hoang, đây cũng không phải là ta đang khoác lác."

	"Thật sao?" Thư Vũ suy tư một hồi tiếp tục nói, "Trên thực tế, tương tự sản phẩm tại chúng ta chỗ ấy còn có không ít. Nếu như ngươi có đường dây tiêu thụ, chúng ta có thể cân nhắc hợp tác."

	"Còn có rất nhiều? !"

	Schill mở to hai mắt, ba cũng hai bước đi đến trước mặt hắn, ngữ tốc cực nhanh nói.

	"Còn có bao nhiêu, ta tất cả đều muốn!"

	Kia vội vàng thần thái cùng động tác bại lộ trong lòng của hắn bức thiết, Thư Vũ cong xuống khóe miệng, lại là bất động thanh sắc nói.

	"Ta nói không ít không phải tồn kho, mà là sản xuất năng lực. Chế tác thứ này đương nhiên cần thời gian nhất định, lưu cái địa chỉ cho ta đi, có cái kia lúc cần thiết ta sẽ để người đi tìm ngươi."

	"Sóc xám tiệm bán quần áo, vị trí ngay tại sát vách phiên chợ lối vào!"

	Schill từ trong túi kéo ra một trang giấy, cực nhanh ở phía trên viết xuống địa chỉ, khách khí đưa tới trước mắt vị trẻ tuổi này trong tay.

	Nhìn xem tiếp nhận tờ giấy người trẻ tuổi, hắn cười hì hì rồi lại cười, tiếp tục nói.

	"Nếu như các ngươi còn có hàng, làm ơn tất liên hệ ta! Bất kể là gửi bán còn là đừng phương thức hợp tác, sóc xám tiệm bán quần áo vui vì ngài cống hiến sức lực!"

	Thư Vũ nhẹ nhàng gật đầu.

	"Ta sẽ cân nhắc."

	. . .

	Website chính thức diễn đàn.

	Hôm nay cũng là hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

	[  thông cáo: Số 404 chỗ tránh nạn trú Cự Thạch thành cơ quan thành lập rồi! Người phụ trách là một vị gọi Thư Vũ tiểu ca ca, đại gia nhanh đi quấy rối hắn. Mặt khác, tiền đồn căn cứ thương hội cũng ở đây trù hoạch kiến lập bên trong, hiện tại đã tiến vào nhân viên chiêu mộ giai đoạn, kính thỉnh chờ mong ờ!  ] 

	Mắc Nợ Mắt To: "Cái này thông cáo là Hiểu Kỳ viết a?"

	Lão Bạch: "Phải là, không giống Quang ca phong cách."

	Cô Lang: "Lại nói Quang ca phong cách là cái gì a? (hiếu kì) "

	Cuồng phong: "Đúng vậy a, rốt cuộc là cái gì chứ ? Cuồng phong cũng rất muốn biết, đại gia cảm thấy thế nào. (liếc mắt) "

	Cô Lang: "? ? ?"

	Cai thuốc: "Ta dựa vào, cái này bắt chước cũng quá chân thật!"

	Đêm Mười: "Quang: Ngươi trực tiếp niệm tình ta ID xong chuyện. (buồn cười) "

	Biên Giới Vẩy Nước: "Phương Trường đâu? Các ngươi Phương Trường đâu? Thế nào không thấy được hắn?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Đúng rồi! Đồ chó Âu Hoàng mau cút ra tới!"

	Nói Phương Trường, Phương Trường liền đến.

	Chúng các người chơi vừa mới bắt đầu @, Phương Trường lão huynh ID liền từ trên diễn đàn xông ra.

	"Trở về rồi! Vừa rồi biên tập thiếp mời đi! Hôm nay thu hoạch khá kinh người, số giao dịch so với hôm qua nhiều hơn một cái số không! Không chỉ là gửi bán tại tiệm bán quần áo quần áo, Đằng Đằng phòng nhỏ tác phẩm bị nơi đó cư dân tranh mua không còn! Chúng ta bây giờ trên tay có một đống lớn đồng Chip, ta sửa sang lại một tấm nơi đó thương phẩm giá cả biểu, các ngươi có cần có thể tìm ta mua hộ, giá cả công khai trong suốt, già trẻ không gạt! (nhe răng) "

	Cái đuôi: "Ta giao! Loại kia kích thích quần áo thế mà bán xong! (△;) "

	Tư Tư: "Đây chính là người trưởng thành thế giới sao? (o°ω°o) "

	Cai thuốc: "Đằng Đằng ngưu bức! !"

	Irena: "Quả nhiên thôi động xã hội tiếp tục tiến bộ động lực là lão sắc phôi. (buồn cười) "

	Cuồng phong: "Nói như vậy cũng không nhất định chuẩn xác, dù sao ba chữ số giá cả quần áo không phải người bình thường có thể tiêu phí lên. Lý tính phân tích, hẳn là nội thành quý tộc mua đi."

	Gia Ngạo Làm Gì Được Ta: "Nở nụ cười, ba chữ số quần áo ai còn không mua nổi? Người nhà ta mở tiệm bán quần áo, rẻ nhất quần áo cũng được 999, đắt tiền chín chữ số đi lên. Chỉ có thể nói các ngươi còn tuổi còn rất trẻ, chưa thấy qua chân chính thổ hào, thế giới này so với các ngươi tưởng tượng nhiều phức tạp."

	Lão Bạch: ". . . Chúng ta thảo luận là một thứ nguyên đồ vật sao?"

	Đằng Đằng: "! ! Ta thiết kế lễ phục dạ hội sẽ xuất hiện ở quý tộc các tiểu tỷ tỷ vũ hội bên trên sao? ! (☆▽☆) "

	Đêm Mười: "Khẳng định! Nói không chính xác chờ thêm đoạn thời gian, Đằng Đằng phòng nhỏ liền thành Cự Thạch thành "

	Irena: "Vang dội toàn thành ở trong tầm tay. (buồn cười) "

	Nha Nha: "Ai. . . Không hổ là đất hoang, bầu không khí thật sự là quá cởi mở, loại kia quần áo ta thực tế không tiếp thụ nổi. (‐ω‐) "

	Đêm Mười: "Sẽ không là che không được đi. (buồn cười) "

	Nha Nha: "(*ω)╰ hi╯ "

	Irena: "(buồn cười sợ hãi hạn định. jpg) "

	Đằng Đằng: "Cái quỷ gì, các ngươi đang suy nghĩ gì đấy! Y phục kia mới không phải các ngươi nghĩ như vậy được không? Mà lại, thân hình của ngươi vốn là xuyên không được, loại kia cao cấp cảm. . . Tóm lại được thon thả một điểm tài năng xuyên ra tới được không!"

	Nha Nha: "Chờ một chút, lời này ta cũng không thể làm không nghe thấy, ngươi ở đây nói ta béo sao! ! ! (σ`д′)σ "

	Đằng Đằng: "Không có không có, ta không phải ý tứ kia nha. QA Q "

	Cái đuôi: "Cái đuôi làm chứng! Sư phụ không một chút nào béo, chỉ là tương đối lớn! ( ∕  ∕  ∕ ω  ∕  ∕  ∕ ) "

	Nha Nha: "! ? ?"

	Tư Tư: "Cho mời nhà thiết kế phát biểu, xin hỏi Đằng Đằng cảm thấy ai xuyên so sánh phù hợp?"

	Đằng Đằng: "Tỉ như. . . Hạ lão bản?"

	Hạ lão bản?

	Ngay tại dòm bình phong Sở Quang, cảm thấy Hạ Diêm tám thành vậy không tiếp thụ nổi loại kia quần áo, nàng tiền công cũng không thấp, nếu như thích đã sớm mua.

	Lính đánh thuê nóng lòng thuộc da chế phẩm, bất kể là áo khoác da vẫn là nhỏ áo da.

	So sánh với sợi chức tạo quần áo, động vật thuộc da có thể tốt hơn chống cự gặm cắn cùng cắt chém loại hình tổn thương, đụng tới trời mưa thời tiết cũng sẽ không rất khó chịu.

	Mà lại. . .

	Hoàn toàn không tưởng tượng ra được a.

	Cái kia thô lỗ gia hỏa mặc vào loại kia đoan trang trang nhã lễ phục dạ hội. . .

	Sở Quang não bổ một hồi lâu, cũng chỉ não bổ ra tới người nào đó vụng về bị váy trượt chân dáng vẻ, không nhịn được cười ra tiếng.

	Ngồi ở bên cạnh cách đó không xa đọc sách Hạ Diêm, nghi ngờ nhìn lại.

	"Ngươi ở đây cười cái gì?"

	Sở Quang ho nhẹ một tiếng.

	"Không có gì, nghĩ tới một chút việc hay."

	"Việc hay?"

	Nghe tới việc hay, Hạ Diêm lập tức tinh thần tỉnh táo, để quyển sách trên tay xuống, một mặt mong đợi chờ lấy hắn tiếp tục nói tiếp.

	Nghe cố sự có thể so sánh nhìn những này nòng nọc nhỏ thú vị nhiều rồi!

	Bất quá Sở Quang cũng không tính giảng kỹ.

	"Chờ ngươi cầm trên tay kia bản học tập tư liệu xem xong rồi, ta sẽ nói cho ngươi."

	Hạ Diêm trợn mắt, một lần nữa cầm lên sách.

	"Xì, hẹp hòi!"

	Không có đi quản học Hán ngữ Hạ lão bản, Sở Quang nhìn về phía màn ảnh máy vi tính.

	Các người chơi thảo luận đề, tựa hồ lại từ một bộ y phục bán bao nhiêu tiền phù hợp, đi chệch đến văn hóa chinh phục "Dị thế giới" bên trên.

	Có người đưa ra đem Hán phục cùng lolita váy lấy ra, nhưng rất nhanh cũng có người biểu thị dùng tài liệu nhiều lắm, chi phí bên trên không có lời.

	Rất nhanh lại có người biểu thị, dứt bỏ bán cái gì không nói, chúng ta trước tiên có thể đưa vào số dư chế độ, cắt đất hoang người rau hẹ.

	Mặc dù não động rất lớn, sáng ý không sai, nhưng Sở Quang vẫn cảm thấy bọn hắn nghĩ nhiều lắm.

	« đất hoang OL » đám NPC, mặc dù thiết lập bên trên gọi là NPC, nhưng này chỉ là tương đối player mà nói thiết lập.

	Những người này có thể không một chút nào ngốc.

	Sở Quang thậm chí dám chắc chắn, một khi có người tìm được Ma quỷ tơ vật thay thế, chẳng mấy chốc sẽ có một đống lớn hàng nhái xuất hiện.

	Đất hoang bên trên cũng không có gì nhãn hiệu pháp hoặc là độc quyền, đại gia dùng đều là trước khi chiến đấu văn minh đã sớm nghiên cứu triệt để đồ vật, coi như ngày nào có mới mẻ đồ chơi xuất hiện, ai lại dám nói cái đồ chơi này là bản thân phát minh đâu?

	"Nhất định sẽ có người phát hiện tụ axit-amin có thể trở thành vật thay thế."

	Cái đồ chơi này chính là một loại tính dẻo nhựa cây, thông qua mình hai chua xót cùng mình hai án kết tụ lại liền có thể chế tác, mà lại công dụng cũng không chỉ là làm bít tất, các loại máy móc cùng đồ điện linh kiện trung đô có dùng đến, trong đó bao quát ổ trục, bánh răng, ròng rọc bơm bánh xe có cánh quạt, phiến lá, cao áp bịt kín vòng vân vân.

	Tiền đồn căn cứ nhà máy hóa chất cũng có chút ít sản xuất loại vật này, cây Kamm cung cấp sinh vật chất dầu thật là tốt nguyên vật liệu.

	Không cần nghĩ.

	Ngay cả con muỗi lão huynh đều sẽ làm thứ này, Cự Thạch thành khẳng định cũng có thể sản xuất cái đồ chơi này, nhiều nhất chỉ là không ai mở phát cái này một khối thị trường.

	"Không nghĩ tới Đằng Đằng phòng nhỏ làm quần áo, thế mà thành công đánh vào Cự Thạch thành thượng lưu xã hội?"

	"Như thế cái ngoài ý muốn niềm vui."

	"Nếu như loại này phong cách trang phục có thể tại xã hội thượng lưu lưu hành, đồng thời hình thành một loại trào lưu, đánh lại tạo một cái chi phí thấp hơn vật thay thế đang chìm xuống thị trường mở rộng, làm không tốt cũng được được thông!"

	Ma quỷ tơ chế phẩm đi cấp cao lộ tuyến, ni lông tia hàng dệt khai thác chìm xuống thị trường!

	Sở Quang trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Ta quả thực là một thiên tài!"

	Làm quần áo cùng bít tất low một chút?

	Có quan hệ gì!

	Công nghiệp nhẹ kiếm ngoại tệ, kiếm được ngoại tệ phụ cấp công nghiệp nặng, cái này rất hợp lý.

	Chỉ cần có thể phát triển, không dùng quá so đo thủ đoạn.

	Hiện tại duy nhất cần nghiệm chứng đúng là, dân bản xứ đối loại sản phẩm này độ chấp nhận

	Sở Quang dưới ánh mắt ý thức rơi vào Hạ lão bản trên đầu gối.

	Lúc đầu cũng không còn rất dụng tâm đọc sách Hạ lão bản, cảm thấy kia ánh mắt, phản xạ có điều kiện khẩn trương một lần, nhỏ giọng hỏi.

	"Làm gì. . ."

	"Không có gì."

	Được rồi.

	Chỉ tham khảo bản thân hoặc là các người chơi thẩm mỹ, cảm giác ý nghĩa không phải rất lớn, coi như Sở Quang cảm thấy OK, cũng không mang ý nghĩa đất hoang bên trên những người tiêu thụ đều cảm thấy OK.

	Vẫn là trực tiếp dùng thị trường đến kiểm nghiệm được rồi.

	Sở Quang đối với mình nhỏ các người chơi có đầy đủ lòng tin.

	Đằng Đằng quần áo đã chinh phục Cự Thạch thành thượng lưu xã hội.

	Đây là một cái điềm tốt!

	Hạ Diêm: "?"

	Từ Hạ lão bản trên thân thu hồi ánh mắt, Sở Quang mở ra VM, đang nghĩ biên tập một đầu nhiệm vụ phát cho nhà máy hóa chất các người chơi, nhưng mà ngón tay lại là bỗng nhiên ở trên màn hình.

	E mmm. . .

	Nói đến.

	Nhiệm vụ này nên gọi tên gì so sánh phù hợp?

	. . .

	Ban đêm mười điểm, bóng đêm thâm trầm.

	Trong đêm tối thành phố Thanh Tuyền tựa như một toà yên tĩnh phần mộ, nhưng mà tam hoàn bên cạnh Cự Thạch thành, lại cùng yên tĩnh hai chữ này không chút nào mắc nối, không ít quảng trường thậm chí so ban ngày còn muốn náo nhiệt, cực kỳ giống mộ phần nhảy disco tinh thần tiểu hỏa nhi.

	Áp lực dù sao vẫn cần thả ra con đường.

	Người nhu cầu không có khả năng chỉ là ăn no.

	Từ một bậc mã một đại chén đổi nước bia, đến ba chữ số đặc biệt điều cocktail, mọi người đều sẽ nghĩ đến biện pháp cho sinh hoạt tăng thêm một chút niềm vui thú.

	Tới gần nội thành Dạ chi nữ vương quán bar, kình bạo âm nhạc cùng lóa mắt ánh đèn, hôm nay cũng là hoàn toàn như trước đây đầy ắp.

	Màu tím trên ghế sa lon dài, ngồi một cái trái ôm phải ấp nam nhân.

	Dưới chân hắn cặp kia giày da, dùng tài liệu thế nhưng là Deathclaw da, mà lại càng là xuất từ lý tưởng thành trứ danh thiết kế đại sư tay, kim sơn một mực từ giày trên đỉnh nóng đến đế giày.

	Nóng đế giày bên trên sẽ sẽ không mài rơi?

	Đây là hắn cần suy tính sự tình sao?

	Rơi sơn đổi một đôi là được rồi, huống hồ hắn lại không cần giống đất hoang khách nhóm một dạng leo núi lội nước kiếm ăn.

	Tên của hắn gọi Dương Côn, rừng Hồng Sam vật liệu gỗ nhà máy lão bản, tại phía nam có không ít sản nghiệp, ngoại thành vậy kinh doanh hai nơi địa sản, thủ hạ càng là nuôi một con thương đội cùng một con dong binh đoàn.

	Ở nơi này trong quán bar, hắn cũng coi là có chút danh tiếng danh nhân rồi.

	"La Bác, ta củ cải đỏ, các ngươi nơi này hoa văn thật sự là càng ngày càng nhiều."

	Bị hắn ôm vào trong ngực hai vị mỹ nhân, mặc trên người chính là Schill lúc trước từ áo khoác lam nơi đó lấy được tác phẩm nghệ thuật.

	Thuần trắng lễ phục dạ hội cùng quá gối vớ, thuần khiết bên trong mang theo một tia yêu diễm, cao quý bên trong mang theo một tia nông cạn, sắc nhưng lại không có như vậy sắc.

	Loại này nhử cảm giác quả thực quá tuyệt vời!

	La Bác trên mặt chất đầy tiếu dung, khách khí nói.

	"Có thể để cho ngài hài lòng là vinh hạnh của ta!"

	Dương Côn nhẹ gật đầu, chậm ung dung nói.

	"Y phục này chỗ nào đều tốt, chính là có một cái khuyết điểm."

	La Bác lập tức nói: "Xin mời ngài nói, chúng ta sau này nhất định cải tiến!"

	Dương Côn: "Quá bền chắc."

	La Bác hơi sững sờ, đối lên khách quen kia xem xét liền hiểu ánh mắt, nháy mắt hiểu ngầm trong lòng.

	Hai người không hẹn mà cùng cười ha hả.

	"Ha ha ha, ngài thật sự là quá hài hước!"

	"Quá khen, ngươi cũng không tệ."

	Ôm hai tên vũ nữ Dương Côn đứng lên đến, lung lay kẹp ở đầu ngón tay bên trên thẻ đen phiến.

	"Thay ta chuẩn bị cái gian phòng, ta có chút mệt mỏi, muốn đánh cái chợp mắt."

	"Được rồi!"

	Đưa mắt nhìn đi lên lầu quý khách, La Bác trong lòng tràn đầy kích động, nóng hừng hực.

	Hắn có loại dự cảm mãnh liệt.

	Không được bao lâu, hắn liền sẽ trở thành toàn bộ Cự Thạch thành Dạ chi nữ vương ——

	A không, phải nói Dạ chi đế hoàng!

	——
Kết chương.