Chương 59: Thăm dò đến, thăm dò đi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Thân ảnh này đã không phải thất khiếu chảy máu mặc đại hồng y váy vong hồn, cũng không phải mặt xanh nanh vàng khuôn mặt dữ tợn lệ quỷ, ngược lại là cái mặc vải hoa y phục, khuôn mặt mỹ lệ, trên tóc cắm một cây trâm gài tóc tuổi trẻ cô nương, trừ một đôi mới tinh giày thêu nhìn xem đặc biệt quỷ dị bên ngoài, xem toàn thể tới hay là điềm đạm đáng yêu.

	Một đôi giày thêu, từ trước đều là linh dị kinh dị tốt nhất xuất xứ.

	"Nàng là mặc cặp kia giày thêu ném vị sông, đôi giày này tử cũng là nàng tự tay may, may thời điểm kim khâu bên trên dính đầy máu của nàng dấu vết sau đó đem giấy lụa cho xâu chuỗi đến cùng một chỗ, người nhảy sông mà chết rồi, cái này song giày thêu liền gánh chịu nàng không thể đi vào âm tào địa phủ hồn phách, dần dà liền biến thành hiện tại bộ dáng này" Tiểu Thảo cô nương ồ một tiếng, dăm ba câu liền giải thích rõ ràng: "Đây cũng là thanh đình cung trong chú ngôn thuật, liền cùng những cái kia phi tử đám nương nương đâm tiểu nhân nguyền rủa người là một cái đạo lý, chẳng qua là nàng lại dùng tại trên người mình, vậy ta liền rất hiếu kì, đến cùng là cái gì thù cái gì oán đâu đến để nàng như thế lãng phí mình? Nghĩ đến có thể để cho một nữ tử như thế cuồng loạn khát vọng, chỉ sợ vẫn là bởi vì tình cái chữ này a? Ha ha, nam nhân "

	Vương Kinh Trập im lặng bĩu môi nói: "Ta nhờ ngươi nói câu nói sau cùng thời điểm, có thể hay không không đem nam nhân cái từ này cắn nặng như vậy thời điểm là nhìn ta nói "

	"Ngươi chột dạ cái gì, ta lại không có chỉ mặt gọi tên nói ngươi a?"

	Vương Kinh Trập đằng một chút mặt lại đỏ: " "

	Hắn phát hiện mình đối với cái này Tiểu Thảo cô nương, chỉ cần vừa đối đầu lời nói liền không có ở vào thượng phong thời điểm.

	Nhưng là Vương Kinh Trập lại nghĩ nghĩ, mình chột dạ rồi sao?

	Hắn nghĩ tới mình kia một tờ hôn ước, năm đó vương cha cùng hắn giảng thuật thời điểm mặc dù không có nói cho Vương Kinh Trập nhất định là Lý gia đại tiểu thư không phải cưới không thể, nhưng lại nói cho hắn một câu, nữ nhân này sẽ là số mạng của hắn, tránh không được.

	Nhưng bây giờ Vương Kinh Trập chợt phát hiện, hắn thế mà lại nhiều lần đối cái này không hiểu thấu Tiểu Thảo cô nương đỏ mặt, nhưng không có đối cái kia Lý gia đại tiểu thư sinh ra một chút xíu mơ hồ khái niệm.

	Từ luân lý cùng đạo đức đi lên nói, Vương Kinh Trập lúc này xem như phản bội a?

	Mặc dù có Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy hối hôn trước đây.

	Dù sao chỉ phúc vi hôn cũng là một loại ước định, không tuân thủ chính là phản bội, mặc kệ người Lý gia có phải là tuân thủ quy củ, hắn lại không thể xấu cái quy củ này.

	Vương Kinh Trập ngay tại thiên mã hành không trong đầu một mảnh rối bời nghĩ lung tung thời điểm, kia giày thêu nữ quỷ đột nhiên tuôn ra một tiếng rít, đột nhiên liền hướng phía Vương Kinh Trập đánh tới, tại nhào tới thời điểm, nàng rốt cục cho thấy mình hẳn là thân là lệ quỷ một mặt.

	Một đôi trắng nõn tay nhỏ bên trên, mười cái móng tay bỗng nhiên có kéo dài ra, trên móng tay thật giống như thoa quá thời hạn sơn móng tay đồng dạng, màu sắc đỏ tươi tản ra gay mũi mùi hôi thối.

	Vương Kinh Trập mũi chân điểm hạ mặt đất, thân thể ngang lấy liền bay ra ngoài, tốc độ cực nhanh chạy Tiểu Thảo bên kia liền nhảy lên đi, tại cùng Tiểu Thảo sượt qua người thời điểm, hắn ném một câu.

	"Chính ngươi chủ động trêu đến phiền phức, chính ngươi giải quyết, cùng ta lông quan hệ đều không có "

	"Sưu" Vương Kinh Trập nháy mắt liền cùng Tiểu Thảo gặp thoáng qua, đi xa.

	Tiểu Thảo cô nương giận dữ trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó quay người né tránh nhào tới giày thêu nữ quỷ, hướng bên cạnh trốn tránh sau khi rời khỏi đây, xoay người liền đem trước đó để dưới đất Dẫn Hồn Đăng cho nhặt lên, tay phải hướng về phía trên đèn "Ba" vỗ tay phát ra tiếng, ánh nến nháy mắt liền xông ra, tiếp lấy liền bị nàng nằm ngang ở trước người.

	"Ngao " trông thấy Dẫn Hồn Đăng, nữ quỷ này đột nhiên liền ngừng lại thân thể, phảng phất gặp một kiện làm nàng mười phần hoảng sợ đồ vật, hai tay bụm mặt liên tiếp lui về phía sau, thân thể không cầm được run lẩy bẩy.

	Cách đó không xa Vương Kinh Trập lại nhíu mày, đáy lòng có chút thở dài, hắn cùng Tiểu Thảo cô nương kỳ thật đánh đều là một ý kiến, liền muốn nhìn một chút nữ quỷ này buộc nàng động thủ thời điểm, có thể hay không làm cho đối phương lộ ra điểm nội tình ra, sau đó nhìn nàng một cái là xuất từ cái kia một môn.

	Thiên hạ Đại Đạo ba ngàn, bất kể như thế nào cuối cùng đều thoát khỏi không được quy nhất.

	Dịch kinh đạo môn chí cao trước thư bao quát Liên Sơn, Quy Tàng cùng Chu Dịch, trong đó thuật pháp bao quát ngàn vạn được xưng là Hoa Hạ đệ nhất kinh, Quần Kinh chi thủ.

	Kỳ môn độn giáp bên trong ghi lại kỳ môn, độn giáp chi thuật hậu kỳ diễn biến ra vô số pháp môn, Vương Kinh Trập mặc dù không dám nói toàn hiểu, nhưng trăm sông đổ về một biển, nếu có người vận dụng cùng này có quan hệ chi thuật hắn cũng là có thể nhìn ra được một hai đến.

	Đáng tiếc là đối phương căn bản không có cơ hội xuất thủ.

	Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo cô nương lập tức liếc nhau, ánh mắt bên trong liền rõ ràng lộ ra hai chữ: "Giảo hoạt!"

	Hai người bọn họ lần này, ai cũng không có thăm dò ra ai tới.

	Tiểu Thảo cô nương ánh mắt từ trên thân Vương Kinh Trập dịch chuyển khỏi về sau, hướng về phía kia nữ quỷ nói: "Ta đèn này gọi Dẫn Hồn Đăng, trên đèn nhóm lửa chính là một sợi dương hỏa, cái này hỏa là khẳng định đốt không chết người, bất quá đối với các ngươi những này cô hồn dã quỷ lại có tác dụng vô cùng, đốt ngươi cái hồn phi phách tán còn là không thành vấn đề, ngươi khi đó thời điểm chết mang theo lớn lao oán niệm, hồn phách còn gửi ở một đôi giày thêu bên trong, chắc là còn không có đem cái này oán niệm cho xử lý minh bạch, ta cho ngươi hai lựa chọn cơ hội, hoặc là ngươi một lần nữa trở lại giày này bên trong đi thành thành thật thật ở lại, hoặc là ta một mồi lửa cho ngươi đốt hôi phi yên diệt, chính ngươi nhìn xem xử lý làm sao tuyển "

	Vương Kinh Trập trong lòng lại thở dài, hắn thăm dò cũng căn bản là uổng phí, nữ quỷ này chỉ cần không phải ngốc đến mức đầu óc nước vào liền không có đạo lý đối nghịch, hắn đều nhìn ra kia Dẫn Hồn Đăng bên trên điểm dương hỏa chính là âm vật lớn nhất khắc tinh, nữ quỷ này đạo hạnh còn chưa đủ cao, là khẳng định gánh không được.

	Quả nhiên, Tiểu Thảo vừa dứt lời, kia nữ quỷ buông xuống che ở trên mặt một đôi tay, có chút sợ sợ nhìn xem Dẫn Hồn Đăng bên trên ánh nến chậm rãi nói: "Tiểu nữ tử dân quốc năm đầu nhân sĩ, khi còn sống chính là cái này vị trên bờ sông người trong thôn "

	Nữ quỷ này nói liền cùng trên TV tình tiết đồng dạng, nàng khi còn sống có một thanh mai trúc mã đối tượng, hai người hai nhỏ vô tư một mực dài đến nhanh hai mươi tuổi, làm sao tưởng tượng nổi chính là, thời đại đó rối loạn, nam nhân này bị kéo đi trưng binh lại chết tha hương nơi xứ lạ.

	Nữ tử này bởi vì nghĩ phu sốt ruột, thế là liền may một đôi giày thêu nhảy sông tự sát.

	Vương Kinh Trập sau khi nghe xong nghiêng mắt nói: "Nam nhân? Nam nhân làm sao "

	Vương Kinh Trập nói xong cũng hối hận, mình chiếm không được thượng phong a.

	"Nam nhân, không có một cái tốt" Tiểu Thảo cười lạnh nói.

	Vương Kinh Trập lập tức yên lặng, dứt khoát trực tiếp ngậm miệng.

	Tiểu Thảo cô nương quay đầu hỏi: "Ngươi còn có cái gì tâm sự chưa hết sao?"

	"Ta chỉ cầu có thể tại nhà ta phu quân táng cùng một chỗ là được, không còn cầu mong gì khác "

	Tiểu Thảo nhíu mày nói: "Hắn chết đến nơi nào ngươi cũng không biết, làm sao táng cùng một chỗ?"

	Giày thêu nữ quỷ lắp bắp cúi thấp đầu, nức nở lên, Vương Kinh Trập bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Hai người bọn họ chắc hẳn đã có tiếp xúc da thịt, tại lễ pháp đi lên giảng chính là có vợ chồng chi thực, tìm tới nam nhân này trong nhà, nếu như trong nhà hắn còn có thể có hậu nhân, hỏi thăm hạ tính danh, nếu như biết sinh nhật liền tốt nhất, không khó đẩy ra người bị chôn ở cái gì địa phương, điều kiện tiên quyết là hắn thi cốt còn tại "

	Tiểu Thảo liếc mắt nhìn hắn nói: "Ta cũng sẽ không cái này thôi diễn phỏng đoán một đạo "

	Vương Kinh Trập lập tức ngốc, mình trước để lộ nội tình!
Kết chương.