Chương 27 : Người với người lúc nào cũng khác biệt.
Theo Phạm Nha thu Doanh Việt vì đệ tử, tối nay bàn suông cũng liền có một kết thúc, Gia Học Bác bắt đầu rời sân.

Rời sân trình tự cùng ra trận đang tương phản.

Tế tửu đi đầu đi xuống đài cao, Phạm Nha lập tức đi theo phía sau hắn, còn lại học bác lúc này mới từng cái đuổi kịp.

So với ra trận, rời sân thường thường không có nghiêm túc như vậy, các lão sư trong lúc hành tẩu đều có thể trò chuyện, cũng có thể cùng học sinh đưa lời nói.

Tỉ như Phạm Nha, đi tới trước cửa thời điểm liền không quên hướng Đàn Anh chỉ điểm: “Vốn định cùng ngươi cả đêm trò chuyện với nhau, làm gì tế tửu khăng khăng khảo sát như thế. Thôi, trở về nghỉ ngơi thật tốt, cố gắng ngày mai có thể đứng đi ra ngoài thôi.”

Đàn Anh bái tạ đồng thời, cũng không khỏi lau vệt mồ hôi.
Sau đó, Vô Ánh Chân đi đến nơi này thời điểm cũng ngừng một chút, sửa lại phía dưới tóc mai mái tóc như tơ cười hỏi: “Đàn Học Sĩ nhưng có sư môn?”

Đàn Anh nuốt nước bọt nói: “Học sinh tài sơ học thiển, còn chưa phải đại gia danh sư lọt mắt xanh.”

Vô Ánh Chân lông mày vẩy một cái, lại hỏi: “Đối với y gia nhưng có hiểu rõ?”

“Biết có hạn.”

“Ân......” Vô Ánh Chân dừng một chút, cái này liền quay người lại kêu lên Tạ Trường An phân phó nói, “Trường An, ngươi tới cùng Đàn Anh nói một chút y gia sự tình, hỏi chứng hạ dược không cần nói năng rườm rà, nói rõ sinh lý chi học.”

Tạ Trường An ưỡn một cái, vội vàng chạy chậm tới: “Học sinh biết !”
Vô Ánh Chân cái này mới cùng Đàn Anh cùng Doanh Việt gật đầu: “Ngày mai ta sẽ dẫn mấy uống thuốc tới. Có ta ở đây, đại thương cuối cùng không đến mức, nhiều nhất bò ra ngoài choáng nửa ngày, ngươi đều có thể hậu cố vô ưu.”

“???”

Không phải biện luận sao?

Vì cái gì mỗi người đều cho rằng ta biết trèo lấy ra ngoài?

Mắt thấy Vô Ánh Chân che cười rời đi, Đàn Anh không khỏi dữ tợn mắt nhìn về phía Doanh Việt: “Không phải nói xong bàn suông sao, chẳng lẽ còn có Vũ Luận?”

Doanh Việt bất đắc dĩ thở dài: “Danh sĩ ở giữa bàn suông, là sẽ động tức giận, choáng là chuyện thường xảy ra, thậm chí cũng đàm luận chết qua người.”

“...... Bằng không thì chúng ta vẫn là chạy a, đi biên thuỳ làm ruộng cũng là một con đường.”
Một bên khác, còn lại học nhìn xa trông rộng Vô Ánh Chân như này, cũng không lo được rất nhiều, đi ngang qua thời điểm cũng đi theo hỏi thăm.

“Đàn Học Sĩ, tế tửu đã điểm danh, ngươi cái này tính tình là pháp gia tài năng a!”

“Đàn Học Sĩ, bộ học thuyết này thật ứng với ta Đạo gia Lưỡng Nghi Tứ Tượng, ngày mai ta sẽ đứng tại bên này ngươi.”

“Chúng ta hóa vật nhà chỉ tu thực dụng chi thuật, mặc dù người quả, lại có nhiều bất thế chi tư. Người trong đạo ta, tiến có thể luyện thiên địa chi tài, cầu trục đại đạo; Lui có thể chế tinh diệu chi vật, an thân lập gia.”

“Đàn Học Sĩ như chí tại võ đức, không ngại......”
Đối mặt nhiệt tình các lão sư, Đàn Anh cũng chỉ đành đúng đúng đúng đúng, ngươi ngưu bức ngươi ngưu bức tất cả mọi người ngưu bức dạng này ứng phó một chút, kỳ thực căn bản vốn không biết bọn hắn đang nói cái gì.

Duy chỉ có cuối cùng vị kia Chu Kính chi lộ qua thời điểm, hắn vô cùng rõ ràng đối phương đang nói cái gì.

Chu Kính Chi cũng không chắp tay gật đầu, mà là trực tiếp kéo lại Đàn Anh hai tay: “Đàn Học Sĩ, ta suốt đời sở học, chính là vì gặp phải ngươi dạng này học sinh a!”

Mẹ nó, lời này nguyên lai là gặp người đã nói a!

Đàn Anh chỉ nghiêng mặt qua nhắc nhở: “Lão sư, trên mặt ngươi phấn hoa......”

“A...... Cái này......” Chu Kính Chi bối rối lau trang dung cùng tươi tốt sợi râu, mắc cỡ đỏ mặt nói, “Kỳ thực...... Ta là rất tinh xảo người, giống như ngươi.”
Đàn Anh nặng nề cúi đầu: “...... Học sinh...... Học sinh không dám gật bừa.”

“Ai...... Đều do ti nghiệp...... Nhất định muốn ta làm hảo hình tượng......” Chu Kính Chi tình biết chính mình là hết chơi, chỉ lắc đầu cười khổ nói, “Tế tửu chuyên thích xem người trọng áp phía dưới biểu hiện, hắn cho rằng chỉ có dạng này mới có thể nhìn thấy nhân tính, cũng mới có thể tổng kết chúng tính chất, ngươi xem như đụng phải.”

“Chẳng thể trách......”
“Thừa dịp bây giờ, ta nhanh chóng nói cho ngươi vài câu.” Chu Kính Chi vội vàng lại thò người ra nói khẽ, “Ngày mai lập luận bàn suông, tế tửu cùng ti nghiệp chắc chắn sẽ đưa ra xảo trá vấn đề, trong đó, tế tửu càng quan tâm học thuyết có thể hay không viên mãn trước sau như một với bản thân mình, tại pháp gia mà nói, lại xinh đẹp sáng tạo nghĩ, trong đó một cái tiểu thiếu sót đủ để phá vỡ hết thảy. Mà ti nghiệp càng quan tâm có hay không ví dụ thực tế, một cái sáng tạo muốn tại trong hiện thực tìm được đối ứng ví dụ, vừa mới làm thật. Tỉ như ngươi sau cùng đỏ vàng đạo mà nói, chính là bởi vì có vị kia Nam Việt người kiểm chứng, lúc này mới có thể để cho hắn nhanh chóng như vậy mà tiếp nhận.”

Đàn Anh nghe vậy nghiêm mặt gật đầu: “Học sinh nhớ kỹ.”
“Ân, gắng gượng a!” Chu Kính Chi tối sau vỗ vỗ Đàn Anh đạo, “Ti nghiệp tế tửu ở đây, ngươi cái này luận hoành thụ là không thể nào đứng thẳng , nhớ kỹ muốn lấy hiện ra phong thái làm trọng, thua liền nhận, không được Hồ Biện.”

“Tạ Học Bác chỉ rõ.”

Đã thông báo sau, Chu Kính Chi cũng liền run lấy râu ria bên trên son phấn rời sân.

Nhiều lão sư như vậy, ngược lại là chỉ có vị này đầy đủ thiết thực, sắp sáng thiên thanh nói lấy ít giải nghĩa .

Chờ học bác nhóm đều lui tràng, các học sinh cũng mới trầm tĩnh lại.

Theo lý thuyết các bạn học không nên gấp lấy đi, ở đây biết nhau một chút, nhưng dưới mắt đã qua giờ Tuất, giảng sư đang thúc giục rời sân, đại gia cũng tốt hậm hực rời sân.
Trong đó, độc thân đến đây Hoàng Nhị tự nhiên là thứ nhất xông ra, cái này đường hắn là một khắc cũng không tiếp tục chờ được nữa .

Đàn Anh cùng Doanh Việt, thì bị Tạ Trường An quấn lấy bước ra đại đường.

“Đàn Anh a, chúng ta y gia ngoại trừ trị bệnh cứu người, với thân thể người cùng động thực vật cũng là có chút nghiên cứu .

“Phương diện này học thuyết, chúng ta cùng nông gia có chút nặng hợp, nhưng phương hướng không giống nhau.

“‘ Y gia · Phùng thi đạo’ ngươi nghe nói qua chứ? Sớm nhất là xú tử mang theo học sinh đi Ôn Dịch chi địa cứu dân, tiếp đó tại trong lúc vô tình tỉnh lại thi thể......

“Tiếp đó tiến thêm một bước, xú tử cùng các học sinh thử đem khác biệt giống loài hợp lại......
“Sau đó, một chút đối với cái này cảm thấy hứng thú luyện hóa nhà cũng sáp nhập vào gặp thi đạo......”

Hắn càng nói Đàn Anh lại càng rung động.

Đây cũng là cái gì tử linh pháp sư?!

Ngươi lão sư là bảo ngươi tới đề cử y gia , bây giờ y gia hình tượng mất ráo được chứ!

“Tạ huynh......” Đàn Anh cũng đưa tay hỏi, “Ta xem là chính ngươi muốn nhập cái kia nói?”

“A? Có không? Không có a.” Tạ Trường An có thể nhiệt tình lắc đầu nói, “Tại ngoại nhân tới nói, Phùng thi đạo có lẽ hơi nhiễm tà khí, nhưng tại thường thấy sinh tử y gia tới nói, chết đi chính là chết đi , thi thể cùng vạn vật không khác, đều dự thi lo hắn giá trị. Ta là thấy ngươi sáng tạo suy nghĩ đến, liệu định ngươi là không gì kiêng kị người, lúc này mới cố ý chứng minh đạo này.”

“Ta...... Ta còn cần một chút thời gian tiếp nhận cái này.”
“A, cái kia thường quy dược đạo cũng là cực tốt.” Tạ Trường An xoa tay cười nói, “Tỉ như ngươi nhìn Vô Học bác, đoán ra tuổi của nàng sao?”

“Ba mươi?”

“Nhỏ.”

“Ba mươi lăm?”

“Nhỏ.”

“Nhiều nhất bất quá bốn mươi.”

“Vẫn là nhỏ.” Tạ Trường An cười nói, “Ngươi ta còn chưa biết chữ thời điểm, nàng liền đã đắc đạo.”
“......”

Nghe được cái này, Đàn Anh lập tức hứng thú tẻ nhạt.

Vô Ánh Chân thân bên trên xinh đẹp cùng phong vận, thì ra cũng là tẩm bổ đi ra ngoài.

Bản thân sợ là muốn hơn 40 .

Đàn Anh vốn còn cảm thấy, tương lai cùng nàng thân quen, có thể gọi một câu đại tỷ tỷ.

Hiện tại xem ra, gọi thẩm thẩm đều chê bé.

Nhưng mà người với người, lúc nào cũng khác biệt .

“A?” Doanh Việt ngược lại càng thêm hưng phấn lên, tiến đến Tạ Trường An bên cạnh hỏi, “Vô Học bác đã là như thế thành thục tuổi rồi sao?”
Kết chương.