Chương 263 : Các ngươi muốn chiến, vậy liền chiến.
Mã Quân Diệu hung tợn trừng mắt Tần Trấn Nhạc, uống trà, uống cái rắm trà!

	Mỗi một giây tử vong nhiều người như vậy, hắn có tâm tư uống trà sao?

	"Tiêu Phàm, ngươi lập tức dừng tay!"

	"Ngươi nghĩ triệt để bốc lên hai nước ở giữa chiến tranh sao?"

	Mã Quân Diệu giận dữ hét.

	Tiêu Phàm thanh âm nhàn nhạt truyền tới: "Ý đồ bốc lên chiến tranh đến cùng là ai?"

	"Các ngươi Thiên Cơ quốc muốn chiến, vậy liền chiến!"

	"Chiến tranh bộc phát cùng ngày, bổn thiên sư liền sẽ tiến vào hoàng cung, lấy tay bên trong ba thước thanh phong, mời các ngươi tại đầu hàng văn thư thượng ký tên!"

	Trong phủ thái tử, trong mắt rất nhiều người lộ ra vẻ kinh hãi.

	Tần Trấn Nhạc đều trong lòng giật mình.

	Cuồng, quá ngông cuồng!

	Tiêu Phàm ý tứ này, các ngươi dám khai chiến, hắn liền lập tức đến hoàng cung, buộc bọn hắn Thiên Cơ Quốc hoàng đế lập tức đầu hàng!

	Đây là lấy sức một mình khiêu chiến một nước!

	"Hỗn đản!"

	Mã Quân Diệu tức giận đến muốn thổ huyết.

	Hắn rất muốn cường ngạnh phản bác trở về, nhưng hắn đồng thời không có dạng này lá gan!

	Một phương diện, Thiên Cơ quốc cùng Thiên Huyền hoàng triều khai chiến, không có phần thắng.

	Một phương diện khác, Tiêu Phàm nếu quả thật phải sát nhập hoàng cung, ai có thể ngăn cản?

	Ngay tại hắn này phủ thái tử, bọn hắn Thiên Cơ quốc đã tử vong ba cái Võ Đế cấp cường giả, hơn mười cái Võ Hoàng cấp cường giả!

	Thiên Cơ quốc những năm gần đây phát triển không tệ, nhưng Võ Đế cấp cường giả tổng cộng chỉ có năm vị, bị Tiêu Phàm giết chết hơn phân nửa!

	"Trốn, mau trốn!"

	"Ma quỷ, hắn là một cái ma quỷ, đại gia mau trốn!"

	Tiêu Phàm sát lục vẫn còn tiếp tục, trong khoảng thời gian ngắn, trong phủ thái tử 2 vạn binh sĩ còn có rất nhiều trong cung cấm vệ gần như chết hết.

	Số ít binh sĩ triệt để sụp đổ.

	Bọn hắn hoảng sợ kêu trốn hướng phủ thái tử bên ngoài.

	"Ngừng, Tiêu Phàm ngươi dừng lại!"

	Mã Quân Diệu thân thể lắc một cái, hắn mặc dù vẫn là cực độ phẫn nộ, nhưng hắn cũng thanh tỉnh lại.

	Lại để Tiêu Phàm dạng này giết tiếp, phủ thái tử bên ngoài 4 vạn binh lính tinh nhuệ cũng phải chết.

	Ba cái Võ Đế cấp cường giả, hơn mười cái Võ Hoàng cấp cường giả, đại lượng trong cung cấm vệ, 2 vạn tinh nhuệ tử vong, Mã Quân Diệu biết mình khó từ tội lỗi.

	Hắn thái tử là không làm được.

	Tiêu Phàm lại giết tiếp, hắn có lẽ sẽ chết, phụ thân hắn nói không chừng đều sẽ chết.

	Hậu quả sẽ càng thêm đáng sợ!

	"Phốc, phốc, phốc!"

	Rất nhiều lá cây bay múa, muốn chạy trốn ra phủ thái tử một số người cũng đổ hạ tử vong.

	"Áo giáp cùng binh khí thuyền, là bản thái tử sắp xếp người kiếp!"

	Mã Quân Diệu vội vàng nói.

	Tiêu Phàm thân thể dừng lại, hắn một lần nữa đến Tần Trấn Nhạc bọn hắn nơi này, quần áo sạch sẽ, không có nhiễm bất kỳ vết máu.

	"Tào xem hải, nhà ngươi thái tử vừa mới nói gì rồi?"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Mã Quân Diệu phụ tá tào xem hải cười nhạt nói.

	Tào xem hải sắc mặt tái nhợt vô cùng.

	Tiêu Phàm trước đó hỏi, hắn nói không có chuyện này, kết quả bây giờ phủ thái tử thây ngã đầy đất, Mã Quân Diệu không thể không cúi đầu.

	"Thiên Cơ thái tử, ngươi xem như thái tử, hạ lệnh kiếp còn lại quốc gia quân giới thuyền, đây chính là đại tội, ngươi đừng nói xấu chính mình!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Mã Quân Diệu thản nhiên nói.

	Mã Quân Diệu đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, thần sắc uể oải.

	Hắn được từ chứng chính mình là tặc.

	"Bản thái tử có chứng cứ!"

	"Mười hai chiếc quân giới thuyền, đúng là bản thái tử hạ lệnh cướp đi."

	Mã Quân Diệu khàn giọng nói.

	Tiêu Phàm nhướng mày: "Thiên Cơ thái tử, cái gì mười hai chiếc? Rõ ràng là mười ba chiếc, trong đó một chiếc chứa đầy vàng bạc châu báu!"

	"Cái kia một thuyền đồ vật giá trị, cũng không so mười hai chiếc quân giới thuyền giá trị thấp!"

	Mã Quân Diệu căm tức nhìn Tiêu Phàm.

	"Tiêu thiên sư, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

	"Căn bản cũng không có chứa đầy vàng bạc châu báu thứ mười ba con thuyền!"

	Mã Quân Diệu gầm nhẹ nói.

	Tiêu Phàm dẫn theo kiếm đi hướng bên ngoài: "Ngươi suy nghĩ lại một chút. Vừa vặn bổn thiên sư vừa mới đồng thời không có giết thống khoái, đợi chút nữa chúng ta trò chuyện tiếp!"

	"Chậm!"

	Mã Quân Diệu run giọng nói.

	"Tiêu thiên sư, bản... Ta nhớ tới, đúng là mười ba chiếc, trong đó một chiếc chứa đầy giá trị trăm triệu lạng vàng bạc châu báu."

	Nói xong, Mã Quân Diệu trong cơ thể công pháp hỗn loạn, trong miệng hắn phun ra một ngụm máu tươi!

	"Thiên Cơ thái tử, ngươi nhớ lại liền tốt."

	"Cướp bóc đồ vật, phiền phức Thiên Cơ thái tử các ngươi trong nửa tháng đưa đến Trấn Hải thành!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Mã Quân Diệu cắn răng nghiến lợi nói: "Có thể, Tiêu thiên sư, Tần tướng quân, nơi này không chào đón các ngươi, mời các ngươi rời đi!

	Tiêu Phàm kinh ngạc nói: "Thiên Cơ thái tử, trà đều không có uống xong liền đuổi người, ngươi này không khỏi cũng quá không háo khách!"

	"Mà lại, các ngươi làm dạng này không biết xấu hổ sự tình, còn giết chúng ta Thiên Huyền hoàng triều người, không muốn bồi thường?"

	Tần Trấn Nhạc khóe miệng giật một cái.

	Hắn là không nghĩ tới Tiêu Phàm thế mà còn yêu cầu bồi thường!

	Tiêu Phàm thế nhưng là nhiều muốn một chiếc vàng bạc châu báu, Hải Lang bang Tiêu Phàm giết mấy ngàn người, bên này lại giết hơn hai vạn người!

	"Ngươi!"

	Mã Quân Diệu căm tức nhìn Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Thiên Cơ thái tử, làm chuyện sai lầm khẳng định phải trả ra đại giới, nếu không các ngươi nói không chừng sẽ mắc thêm lỗi lầm nữa!"

	Mã Quân Diệu nghiến răng nghiến lợi.

	"Có điều kiện gì, ngươi nói!"

	Tiêu Phàm cân nhắc một hồi nói: "Thiên Cơ quốc đem Trường Môn đảo cho thuê chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, bồi thường kiểu chính là tiền thuê."

	"Thời hạn mướn năm trăm năm."

	Mã Quân Diệu còn có chung quanh Thiên Cơ quốc một số người đều sắc mặt đại biến.

	Trường Môn đảo cũng không phải đảo nhỏ, diện tích đạt tới 30 vạn km², thừa thãi lương thực, là Thiên Cơ quốc kho lúa.

	Mà lại Trường Môn đảo là khoảng cách Thiên Huyền hoàng triều gần nhất đại đảo, vị trí chiến lược cực kỳ trọng yếu.

	Thiên Huyền hoàng triều thuê năm trăm năm, cái kia cùng cắt nhường cho Thiên Huyền hoàng triều khác nhau ở chỗ nào? Chỉ là nghe vào êm tai một điểm!

	"Không có khả năng!"

	Mã Quân Diệu quả quyết cự tuyệt!

	Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo: "Thiên Cơ thái tử, ngươi cũng không nên khi dễ bổn thiên sư tốt tính, bổn thiên sư nổi giận lên ngay cả mình đều sợ!"

	"Ngươi trước tiên nghĩ, bổn thiên sư ra ngoài có chút việc!"

	Nói đến đây, Tiêu Phàm nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Rất nhanh phủ thái tử bên ngoài vang lên tiếng kêu sợ hãi, tiếng kêu thảm thiết.

	Hàng ngàn hàng vạn mang huyết lá cây, điên cuồng mà thu gặt lấy Thiên Cơ quốc sĩ binh sinh mệnh.

	"Thiên Cơ thái tử, bản tướng quân cảm thấy các ngươi vẫn là thuê tương đối tốt."

	"Triệt để chọc giận Tiêu thiên sư, hậu quả có thể là các ngươi không thể thừa nhận."

	Tần Trấn Nhạc tận lực bình tĩnh nói.

	Trong lòng hắn là nhấc lên sóng gió động trời, thuê Trường Môn đảo năm trăm năm, cũng liền Tiêu Phàm dám nhắc tới đi ra yêu cầu như vậy.

	"Để hắn đình chỉ!"

	"Bản thái tử đồng ý, nhưng còn được báo phụ hoàng phê chuẩn!"

	Mã Quân Diệu run giọng nói.

	Trong lòng hắn hối hận vạn phần, chính mình làm sao lại chọc Tiêu Phàm này một cái sát thần!

	"Tiêu thiên sư, điện hạ đồng ý, điện hạ để ngươi đình chỉ!"

	Tào xem hải lập tức cất giọng nói.

	"Vội vàng, chờ sau đó trò chuyện tiếp!"

	Tiêu Phàm âm thanh từ phủ thái tử bên ngoài truyền vào.

	"Trốn, mau trốn!"

	"Mau trốn a!"

	Phủ thái tử bên ngoài đại lượng binh sĩ vô cùng hoảng sợ mà thoát đi.

	Nửa phút đi qua, Tiêu Phàm mang theo đầy người sát khí lần nữa tiến vào phủ thái tử.

	"Thiên Cơ thái tử, đợi lâu."

	"Vừa mới nói đến nơi nào rồi?"

	Tiêu Phàm ngồi xuống mỉm cười nói.

	Mã Quân Diệu sợ hãi vô cùng nhìn qua Tiêu Phàm, gia hỏa này chính là một người điên!

	Tần Trấn Nhạc cười nói: "Tiêu thiên sư, Thiên Cơ thái tử nói hắn đồng ý, nhưng chuyện này còn phải hắn phụ hoàng đồng ý mới được."

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Thiên Cơ thái tử, là ngươi tiến vào hoàng cung thỉnh chỉ, vẫn là chúng ta cùng một chỗ tiến vào hoàng cung thấy ngươi phụ hoàng?"

	"A đúng, phủ thái tử bên ngoài có hai ba vạn bộ thi thể, các ngươi xử lý xử lý, đừng dọa đến tiểu hài tử!"

	Mã Quân Diệu bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ngắn ngủi mười hơi thời gian, vậy mà lại có nhiều người như vậy bị Tiêu Phàm giết chết!

	Bọn hắn đều là Thiên Cơ quốc tinh nhuệ!
Kết chương.