Chương 263 : Những cành khô.
Ince. Zangwill biến mất địa phương, quang mang đột nhiên không thấy, nhiễm lên nồng nặc nhất thâm trầm nhất hắc ám.

	Hắc ám bên trong, có ngâm xướng thơ ca thanh âm truyền ra, an bình tĩnh mịch, thúc người say ngủ, liền ngay cả đen kịt dưới mặt nước không ngừng quơ lên vô số tái nhợt cánh tay đều bởi vậy trở nên thong thả, không còn điên cuồng, phảng phất thu được tâm linh cứu rỗi.

	Dạng này "Hắc dạ" bên trong, một bóng người đi ra, chính là mới vừa rồi bị kéo vào Linh giới Ince. Zangwill.

	Cùng lúc trước so sánh, hắn mất đi đỉnh đầu mũ mềm, vai trái quần áo rách rưới, bị ngạnh sinh sinh kéo xuống một khối huyết nhục, cũng có vàng nhạt bọt mủ một tiếp một ùng ục toát ra.

	Ánh mắt của hắn không còn đạm mạc, tràn đầy đau đớn, tựa hồ đang gánh chịu người khác không cách nào tưởng tượng tra tấn.

	"0 ----08" cây bút lông chim này tiếp tục viết:

	"Có người tiếc nuối, có người may mắn, Ince. Zangwill trên người có một căn 'Tà Thần cuống rốn', kia đến từ ở Mergoce trong bụng anh nhi, đến từ 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', thông qua sử dụng 'Cuống rốn', hắn thuận lợi thoát khỏi không biết tồn tại giam cầm, cường hành trở về tới thế giới hiện thực, nhưng hắn cũng triệt để mất đi món kia thần kỳ vật phẩm, cũng sẽ tại trong thời gian ngắn chịu đựng Tà Thần dòng dõi không cách nào giáng sinh oán hận.

	"Cái này khiến hắn thực lực tựa như cửa hàng bách hoá lúc giao mùa một số thương phẩm, chỉ còn nguyên bản 55%, ân, con số này phi thường chính xác."

	. . .

	Đông khu chỗ sâu trên một con đường.

	Lão Kohler ôm chứa ở trong túi giấy thịt nguội, vội vã hướng thuê trụ chung cư trở về.

	Hắn cảnh giác nhìn bốn phía, sợ hãi những kẻ đói đến con mắt toát ra tia sáng như sói kia sẽ nhào lên cướp đi chính mình "Năm mới quà tặng" .

	Còn tại nông thôn thời điểm, hắn đã từng thấy qua sói, thật không nghĩ đến, tại Backlund còn có thể trải nghiệm kia cảm giác quen thuộc.

	"Vẫn là quá đắt quá lớn, chỉ có thể cùng người kết phường mua một điều, cưa thành mấy phần. . . Này đầy đủ ta kỳ nghỉ năm mới ăn, mỗi một bữa đều có thể có hai mảnh, ba mảnh, không, chí ít năm mảnh thịt nguội, ta còn có thể cắt một chút xuống tới, cùng khoai tây cùng nhau nấu canh, thậm chí không cần cho muối. . ." Nghĩ tới đây, lão Kohler nhìn hướng trong lòng thịt nguội, xem kia xen lẫn không ít màu trắng thịt đỏ, yết hầu nhịn không được nhuyễn động một chút, nuốt nước miếng một cái.

	Đi đi, hắn cảm giác bốn phía sương mù dày đặc không ít, nơi xa coi như rõ ràng giáo đường tháp đồng hồ dần dần bị vàng nhạt cùng sắt đen hỗn tạp nhan sắc nuốt mất, liền ngay cả chung quanh người đi đường, vượt qua mười bước, cũng chỉ còn lại cái bóng mơ hồ.

	Lão Kohler nháy mắt có bị thế giới lãng quên cảm thụ, nâng bàn tay che mũi miệng.

	"Hôm nay sương mù làm sao khó ngửi như vậy?" Hắn nói thầm một câu, tăng nhanh bộ pháp.

	Một bước, hai bước, ba bước, lão Kohler cảm thấy mình gương mặt tại nóng lên, cái trán tựa hồ đốt lên.

	Bộ ngực hắn căng lên, yết hầu khó chịu, rất nhanh có hô hấp khó khăn triệu chứng.

	"Ngã bệnh sao? Đáng chết, ta còn nghĩ qua tốt đẹp năm mới, hiện tại chỉ có thể đem tích súc đưa đến phòng khám bệnh đưa đến bệnh viện. . . Không, có lẽ ngủ một giấc liền tốt, đắp lên chăn mền của ta ngủ một giấc liền tốt!" Lão Kohler vô thanh tự nói, đầu càng ngày càng bỏng, càng ngày càng mơ hồ.

	Hà, hà, hà, hắn nghe thấy chính mình gian nan tiếng thở dốc, hai tay mềm nhũn, chứa thịt nguội túi giấy nặng nề rơi xuống đất.

	Lão Kohler vô ý thức cúi xuống nhặt lấy, lại một chút ngã ở nơi đó.

	Hắn đè lại cái túi chứa thịt nguội, cố gắng đem nó thu vào trong ngực.

	Giờ khắc này, hắn cho rằng có cục đàm dâng lên, ngăn chặn cổ họng của mình, thế là, cố gắng chống lại, phát ra như kéo ống bễ thanh âm.

	Bịch! Lão Kohler bắt đầu mơ hồ tầm mắt trông thấy mấy bước bên ngoài đồng dạng có người ngã sấp xuống, không thở nổi, niên kỷ gần giống như hắn, cũng là chừng năm mươi tuổi, thái dương hoa râm.

	Thình lình, hắn có hiểu ra, biết mình sắp tử vong.

	Đây khiến hắn nhớ tới vợ con của mình, bọn họ cũng là như vậy, đột nhiên nhiễm lên ôn dịch, rất nhanh liền chết đi.

	Đây khiến hắn nhớ tới chính mình bởi vì bệnh nằm viện trị liệu đoạn thời gian kia, cùng phòng bệnh nhân đêm hôm đó còn có thể cười nói chuyện phiếm, đến sáng sớm đã được đưa đi phòng xác.

	Đây khiến hắn nhớ tới làm kẻ lang thang lúc nhận thức bằng hữu, một mùa đông qua đi, bọn họ biến mất rất nhiều, cuối cùng tại vòm cầu hoặc có thể tránh gió góc phố, cứng ngắc bị phát hiện, còn có chút ít người thì chết bởi đột nhiên đạt được đồ ăn.

	Đây khiến hắn nhớ tới chính mình vẫn là không sai công nhân lúc đó, quảng trường các hàng xóm cũng sẽ đột nhiên như thế tử vong, bọn họ có đau đầu run rẩy mà chết, có không cẩn thận rớt vào vừa ra lò nước thép bên trong, có toàn thân xương cốt đau đớn, sưng vù chết đi, có thậm chí vô thanh vô tức liền ngã tại trong nhà xưởng, một nhóm lại một nhóm.

	Đây khiến hắn nhớ tới trước đó tìm hiểu tin tức lúc, tại trong quán bar nghe một con ma men nói lời, hắn nói:

	"Chúng ta dạng người này, tựa như trong đất cành khô, gió thổi qua đến, sẽ ngã xuống, thậm chí không có gió, chính mình cũng có thể là ngã xuống" . . .

	Gió đến rồi. . . Lão Kohler một chút lóe lên ý nghĩ như vậy.

	Hắn một bên ôm chặt túi giấy chứa thịt nguội, một bên thò tay tìm tòi cổ xưa áo jacket túi áo, muốn cầm ra kia một mực không nỡ hút, đã dúm dó thuốc lá.

	Hắn không thể lý giải chính là, vì sao thân thể khỏe mạnh chính mình sẽ đột nhiên nhiễm bệnh, như thế sương dày lại không phải không có trải qua.

	Hắn nghĩ không ra chính là, chính mình sinh hoạt vừa đi lên quỹ đạo, hướng đầy đủ tốt đẹp phương hướng phát triển, đồng thời thu hoạch Moriarty trinh thám trước thanh toán thù lao, mua được một khối suy nghĩ rất lâu thịt nguội nghênh đón năm mới, đang mong chờ nhấm nháp nó mỹ vị, vì sao lại đột nhiên ngã xuống.

	Lão Kohler móc ra kia căn dúm dó thuốc lá, nhưng cánh tay cũng rốt cuộc vô lực nâng lên, nặng nề đụng xuống đất.

	Hắn dùng hết cuối cùng khí lực, muốn hô lên trong lòng góp nhặt lời nói, lại chỉ có thể khiến hư nhược từ đơn tại bên miệng bồi hồi, không cách nào truyền ra.

	Hắn nghe thấy chính mình di ngôn.

	Hắn nghe thấy chính mình đang hỏi:

	"Vì sao?"

	. . .

	Đông khu biên giới trong một chung cư.

	Liv đem giặt ủi tốt cuối cùng một kiện quần áo treo lên , chờ đợi hong khô.

	Nàng nhìn xuống sắc trời bên ngoài, bị không biết lúc nào trở nên nồng đậm sương mù làm cho có chút phán đoán không chuẩn thời gian.

	"Tóm lại, còn rất sớm, mà chúng ta giặt ủi công tác đã toàn bộ hoàn thành. . ." Liv biểu cảm dần dần trở nên nặng nề.

	Quá sớm làm xong công việc cũng không phải là chuyện tốt, này không có nghĩa là có thể nghỉ ngơi, nó chỉ cho thấy khởi công không đủ, thu nhập không đủ.

	Liv hít vào một hơi, quay người đối bên cạnh lau chùi hai tay, ánh mắt thẳng hướng căn phòng cách vách sách ghi từ đơn nhìn đại nữ nhi Freya nói:

	"Sắp năm mới, chúng ta đại đa số cố chủ rời khỏi Backlund, đi địa phương khác nghỉ phép đi, chúng ta không thể lại tiếp tục như vậy, phải tìm công tác mới."

	Nàng vừa nói vừa đi tới cửa:

	"Dạng này trong ngày lễ, những người có tiền kia sẽ tổ chức một trận lại một trận yến hội, bọn họ tôi tớ không nhất định đầy đủ, có lẽ sẽ thuê lâm thời phòng bếp thanh tẩy nữ công, ta tính toán đến hỏi hỏi một chút, Freya, ngươi đợi ở nhà, đến thời gian đi đón Daisy, chúng ta cần thu nhập, những cái kia kỹ nữ dưỡng kẻ trộm, cường đạo, tay buôn người cũng cần thu nhập nghênh đón năm mới."

	Tại Đông khu, mỗi một danh chưa tiến vào nhà máy phụ nữ muốn sống sót, tay nghề hoặc chua ngoa tất có một.

	Freya nhẹ nhàng hồi đáp:

	"Tốt."

	Tâm tư của nàng đã trôi dạt đến sát vách bàn nhỏ cùng sách ghi từ đơn bên trên.

	Liv vừa kéo cửa phòng ra, bỗng nhiên lảo đảo một chút, ngã nhào trên đất.

	Khụ khụ khụ! Nàng phát ra tiếng ho khan kịch liệt, khuôn mặt đỏ bừng lên, trên thân mỗi một chỗ khớp nối đều đau nhức khó nhịn.

	Freya kinh hoảng chạy tới, ngồi xổm xuống:

	"Mẹ, ngươi thế nào? Mẹ, ngươi thế nào?"

	"Không có, khụ khụ, ta không có vấn đề." Liv hô hấp dần dần gian nan.

	"Không, ngươi ngã bệnh, ngã bệnh! Ta lập tức dẫn ngươi đi bệnh viện!" Freya cố gắng đỡ lên mẹ.

	"Quá đắt, quá, đắt, khục, đi, từ thiện bệnh viện, từ thiện bệnh viện, ta có thể chờ đợi, không, không có vấn đề gì lớn." Liv thở hổn hển trả lời.

	Freya chảy ra nước mắt, tầm mắt nhanh chóng mơ hồ.

	Đúng lúc này, nàng cảm giác lá phổi của mình đốt lên, thân thể một chút ngã oạch , liên đới Liv cũng một lần nữa ngã xuống đất.

	"Freya, ngươi thế nào? Khụ khụ, ngươi cũng ngã bệnh?" Liv lo lắng hô, "Tiền tại, khục, tại tủ ngăn trở, khục, vách tường lỗ thủng bên trong, ngươi, nhanh, nhanh đi bệnh viện! Tìm tốt, tốt thầy thuốc!"

	Freya muốn nói gì, lại không phát ra được thanh âm nào, ánh mắt của nàng nghiêng hướng lên, thấy được sát vách cửa phòng.

	Kia là phòng ngủ của các nàng , kia có thuộc về các nàng giường tầng, có nàng yêu thích bàn nhỏ cùng sách ghi từ đơn.

	Thân thể của nàng đột nhiên co quắp.

	Liv ho khan im bặt mà dừng.

	Đông khu biên giới công lập sơ đẳng trong trường học, sương mù còn không tính nồng hậu, nhưng đã có không ít học sinh bắt đầu ho khan.

	Trực ban lão sư nhận qua huấn luyện, lúc này phân phó nói:

	"Nhanh, đi giáo đường, đi bên cạnh giáo đường!"

	Daisy hoảng sợ bối rối đứng lên, cùng đám người hướng trường học bên cạnh giáo đường chạy tới.

	Bỗng nhiên, nàng trong lòng một sợ, có mất đi thứ trọng yếu nào đó khủng hoảng cảm giác.

	. . . Mẹ. . . Freya. . . Daisy chợt quay đầu, muốn nghịch biển người, xông về trong nhà.

	Nhưng là, nàng bị ngăn cản, nàng bị các lão sư giữ lại, cường hành hướng giáo đường kéo đi.

	Daisy kiệt lực giãy dụa, tê tâm liệt phế hô:

	"Mẹ! Freya!"

	"Mẹ! Freya!"

	. . .

	Tại Đông khu, tại khu bến tàu, tại khu nhà máy, những người hoặc niên kỷ già nua hoặc thân có ẩn tật giống như bị đốn chặt cây cối, tại trong sương mù lần lượt ngã xuống, mà lúc này người tiếp xúc bọn họ, thì lây nhiễm lên ôn dịch, nhanh chóng chết đi, thân thể coi như cường tráng người trưởng thành cùng bọn nhỏ cũng có nhẹ nhàng khó chịu.

	Tại trong mắt của bọn hắn, kia vàng nhạt cùng sắt đen hỗn hợp sương mù tựa như là hàng lâm "Tử Thần" .

	Thứ ba, tuần lễ cuối cùng của năm 1349, Backlund sương khói khổng lồ.

	. . .

	Đại sảnh góc tường, Klein dán chặt lấy vách đá, không để cho mình bị A tiên sinh phát hiện.

	Rất nhanh, hắn nghe thấy từng tiếng kêu rên, ngửi thấy huyết nhục nát rữa hương vị.

	"Vì chủ hàng lâm dâng ra sinh mệnh đi." A tiên sinh giọng nói đột nhiên vang lên.

	Bịch, bịch, bóng người nặng nề ngã xuống động tĩnh truyền vào Klein lỗ tai, mãnh liệt linh tính ba động hiển hiện, không ngừng vang vọng.

	A tiên sinh hiến tế hắn bốn vị người hầu? Klein vừa mới hiển hiện ý nghĩ như vậy, bên tai liền truyền đến hư ảo trùng điệp tiếng khóc, có người đang gọi mẹ, có người đang kịch liệt ho khan, có người đang thống khổ rên rỉ.

	Làm nửa thần bí học chuyên gia, Klein tựa hồ nhìn thấy từng đạo mang theo không cam lòng oán niệm hóa thành hư ảo trong suốt thân ảnh, tre già măng mọc tiến vào nghi thức, mà khu nhà máy, khu bến tàu cùng Đông khu trầm tích nhiều năm chết lặng, tuyệt vọng, đau đớn, phẫn hận đẳng áp lực cảm xúc cũng theo đó như thủy triều vọt tới.

	Chính thức bắt đầu sao? Klein nhắm mắt lại, lưng dán vách tường, tay phải chợt nắm chặt, lại buông lỏng ra.

	Với hắn mà nói, lúc này lựa chọn tốt nhất là, thừa dịp A tiên sinh chuyên chú vào nghi thức, chuồn ra đại sảnh, chạy trốn phương xa.

	Tay phải của hắn nới lỏng lại gấp, gấp lại lỏng, liên tục nhiều lần.

	Bảy tám giây sau đó, Klein mở mắt, khóe miệng phô trương nhếch lên.

	Hắn thò tay nắm súng lục, chợt xoay người một cái, liền xông ra ngoài.

	Thân xuyên màu đen hai hàng nút lễ phục dài hắn nâng tay phải lên, nhắm ngay tế đàn.
Kết chương.