Chương 84 : Tu Tiên giới chấn động.
Cùng Lâm Mặc Nương một phen trò chuyện sau, Trương Chí Bình liền lần nữa về tới cung điện dưới đất bên trong, đầu tiên là điều tức một ngày, đem tinh thần của mình khôi phục sung mãn, sau đó liền bắt đầu chỉnh lý chiến lợi phẩm của mình.

Nói thật, lần này Quy Đảo sự kiện bên trong thu hoạch không tính quá nhiều, chỉ có hai cái Kim Đan, Không La Tử túi trữ vật cùng Thiên Nhân Lạc Ấn ba loại, còn lại liền không có, cùng hắn ngay từ đầu mong muốn có thể nói là chênh lệch rất xa. Chỉ là lần này liên tiếp ra nhiều lần biến cố, liền nguy cơ sinh tử đều gặp phải nhiều lần, có thể được tới những vật này cũng liền không tệ.

Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, cũng không có lập tức bắt đầu thẩm vấn Dung Nham đạo nhân cùng Không La Tử Kim Đan, mà là trước bắt đầu triển khai Thiên Nhân hình thức nghiên cứu. Thiên Nhân hình thức là hắn lớn nhất át chủ bài, không cách nào sử dụng sau nhường hắn luôn có một loại cảm giác không an toàn, cho nên vẫn là trước đem lá bài tẩy của mình một lần nữa chuẩn bị kỹ càng bàn lại cái khác.

Bất quá trước đó, vẫn là thật tốt thể hội một chút hoàn thiện sau Thiên Nhân Lạc Ấn lớn bao nhiêu hiệu quả a. Trương Chí Bình kích động, để cho mình nằm tại một tòa thoải mái trên giường lớn, lần nữa tiến nhập Thiên Nhân cảm ứng bên trong.

Hùng vĩ, mênh mông, vô ngần. Lần này vừa mới kích hoạt Thiên Nhân Lạc Ấn, tinh thần của hắn liền đột nhiên vô hạn cất cao, tại thời khắc này, hắn cảm giác được Nhật Nguyệt Tinh thần, thiên địa vạn vật, bọn chúng đều có riêng phần mình vận động quỹ tích cùng tần suất, nhưng lại độ cao hài hòa thống nhất cùng một chỗ, bọn chúng là như vậy ngay ngắn trật tự, là nghiêm mật như vậy không khe hở, bọn chúng ẩn chứa thế gian tất cả huyền bí, nhưng lại tại lẫn nhau tác dụng dưới lẫn nhau che giấu, để cho người ta mong muốn mà không có thể đụng.

Mà tại Thiên Nhân Lạc Ấn tác dụng dưới, Trương Chí Bình tâm thần bám vào tới trên đó, đi theo thiên địa vận chuyển đem tâm thần của mình cùng vạn vật dung hợp ở cùng nhau, tại thời khắc này, hắn dường như nắm giữ thế gian tất cả huyền bí, nhưng lại dường như không có cái gì đạt được, dường như ngủ không phải ngủ ở giữa, những vật này chỉ có thể lưu lại ấn tượng, lại sẽ không lưu lại vết tích.

Nằm trong loại trạng thái này Trương Chí Bình, là nhất hưởng thụ, cũng là hạnh phúc nhất, loại kia thoải mái dễ chịu đến cực hạn cảm giác, nhường hắn mong muốn vĩnh viễn trầm mê ở trong đó không còn tỉnh lại. Mà tại hắn lần này tiến vào Thiên Nhân cảm ứng lúc, một cỗ thần bí chấn động theo Ngư Lâm Đảo phương hướng bắt đầu truyền ra, càng truyền càng xa, đồng thời cũng càng lúc càng mờ nhạt, gần trong gang tấc Lâm Mặc Nương dường như cảm giác được cái gì, hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút bốn phía, nhưng chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Sau đó cỗ ba động này tiếp tục truyền lại, đang tại truy tìm Huyền Vô Tướng tung tích Linh Nguyên thượng nhân dường như cũng có chút cảm ứng, liếc nhìn chung quanh, đồng dạng cũng không có bất luận phát hiện gì, dẫn tới một bên mày ủ mặt ê Quy Ngọc vội vàng lên tinh thần, còn tưởng rằng là Linh Nguyên thượng nhân đối với hắn lại có cái gì bất mãn.

Cỗ ba động này bao trùm Linh Nguyên giới, tiếp tục hướng về chu vi truyền bá mà đi, vượt qua từng mảnh từng mảnh vắng vẻ không người, linh khí mỏng manh hải dương, đi ngang qua từng cái từng cái phong tục khác lạ Tu Tiên giới, lấy đáy biển núi lửa phát triển Hỏa Sơn Giới, lấy tu luyện Nhất Nguyên Trọng Thủy làm chủ nước sâu giới, rừng mưa um tùm, linh dược dư thừa Vũ Lâm Giới, tiền tuyến chiến trường hậu cần căn cứ Thiên Công giới vân vân mấy chục cái cỡ lớn Tu Tiên giới, nhưng những này Tu Tiên giới bên trong Nguyên Anh kỳ cao thủ đã không có phát giác cỗ này bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy chấn động.

Thẳng đến cỗ ba động này lại đảo qua Ngọa Long Tu Tiên giới, vượt qua tiền tuyến tiếp tục hướng ngoại hải chỗ càng sâu truyền đi, Ngọa Long Tu Tiên giới long châu đảo hạch tâm nhất một chỗ xa hoa trong đại điện, một cái xếp bằng ở Cửu Long Vân Đài, thoạt nhìn quanh thân Linh Vụ lượn lờ, phía sau lóe một vòng linh quang người trẻ tuổi đột nhiên vừa mở mắt, lộ ra cùng hắn bề ngoài cực kỳ không phù hợp tang thương cảm giác, ánh mắt trông về phía xa, dường như xuyên qua trùng điệp đại điện phát hiện cái này một vệt đã bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy chấn động.

“Xích Long, đi dò tra tây nam phương hướng gần nhất những năm này chuyện gì xảy ra?” Người trẻ tuổi thanh âm uy nghiêm tại còn quấn trung tâm cung điện cửu đại cung điện một trong, Xích Long trong điện vang lên, bên trong cư trú chính là Linh Minh ngũ đại Phó minh chủ một trong Xích Long đạo nhân, đang tĩnh tọa tu luyện Xích Long nghe được lời ấy hậu tâm bên trong đột nhiên giật mình, nhưng mà luôn luôn lấy nóng nảy nghe tiếng Xích Long đạo nhân, vào lúc này lại không có bất kỳ bị đánh gãy tu luyện phẫn nộ, lập tức cung kính thanh âm:

“Đệ tử tuân lệnh.” Không có chút nào làm quan trọng điều tra khắp toàn bộ hải ngoại tây nam phương hướng là một cái sự tình khó khăn cỡ nào mà cảm thấy khó xử.

Chấn động không chút nào dừng lại truyền đến ngoại hải, đang tại Thủy Tinh Cung bên trong thưởng thức vũ nhạc một gã thân người đầu rồng Giao Long giống nhau ngẩng đầu nhìn trời, dẫn tới bên cạnh tác bồi mấy vị hình người Hải Thú sững sờ, liền vội vàng hỏi: “Lão tổ, thế nào?”

“Đi, điều tra thêm nhân tộc những năm này chuyện gì xảy ra.” Mấy vị này hình người Hải Thú lập tức trong lòng run lên, vội vàng lui xuống ca múa, trở lại riêng phần mình trong tộc hạ đầu này tối cao chỉ lệnh.

Chấn động một mực truyền lại, cho đến truyền lại tới chân trời góc biển mới cùng một đạo trong suốt linh màng giao hội cùng một chỗ, một tòa yên lặng không biết bao nhiêu năm hòn đảo đột nhiên quay cuồng lên, không chỉ có một, khoảng cách nơi đây cực xa linh màng bên cạnh hải ngoại, cũng có một hòn đảo phù tới mặt biển.

Hướng biển ngoại truyện đưa chấn động rốt cục kết thúc, nhưng mà hướng đại lục phương hướng truyền lại chấn động còn đang tiếp tục, chỉ là cỗ ba động này ở chỗ này liền càng thêm yếu ớt, Trung Thổ Tu Tiên giới, lấy thiên cơ thuật tính nghe tiếng Thiên Cơ Môn Tinh La trên đỉnh, một cái tinh thần quắc chỗ, quần áo mộc mạc lão nhân bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, lập tức xuất ra Tinh La Bàn điều động quanh mình thập đại thiên phong, mười hai đại địa phong tích súc không biết bao nhiêu năm sắc trời địa khí bắt đầu bói toán lên.

“Oanh ~ oanh ~” tuyên cổ bất động hai mươi hai tòa linh phong đột nhiên nhoáng một cái, kinh động đến bên trong đang tại đầu đầy mồ hôi làm lấy suy tính tu luyện Thiên Cơ Môn đệ tử, bọn hắn hốt hoảng chạy đến, lập tức phát hiện chủ phong Tinh La trên đỉnh vô số linh quang bắt đầu giao hội, sắc trời địa khí hai hai giao hội, chiếu rọi mấy trăm dặm không gian, vây quanh đời này Thiên Cơ Tử hình thành một cái huyền ảo quả cầu đem nó bao vây lại.

Nếu như Trương Chí Bình ở đây lời nói, liền sẽ phát hiện cái này do trời đất khô chi tạo thành quả cầu cùng nơi đây thiên địa quỹ tích hoàn mỹ phù hợp ở cùng nhau, tiến tới nhường trung tâm Thiên Cơ Tử đã có một chủng loại giống như Thiên Nhân hình thức dưới tầm nhìn, chỉ là so với Trương Chí Bình mà nói, không biết rõ hao phí đại giới cỡ nào mới khiến cho Thiên Cơ Tử làm được một bước này.

Bất quá Thiên Cơ Môn nhiều năm nghiên cứu, đối với cái này loại tầm nhìn dưới lợi dụng cùng quen thuộc không biết rõ vượt qua gấp bao nhiêu lần, phía dưới Thiên Cơ Môn đệ tử như si như say nhìn xem một màn này, mà Thiên Cơ Tử liếc nhìn lại, liền phát hiện cỗ này miểu không thể xem xét chấn động, sau đó liền muốn phải xuyên qua vô tận không gian đến tìm kiếm chấn động truyền lại đầu nguồn.

Linh trên đỉnh tích súc lực lượng đang nhanh chóng tiêu hao, cơ hồ Thiên Cơ Tử mỗi tiến lên một đoạn khoảng cách, liền sẽ gấp trăm ngàn lần tiêu hao trong đó lực lượng, dùng để ngăn cản thiên địa đối với hắn phản phệ, cho nên tại hắn một mực theo bắt nguồn miễn cưỡng tìm kiếm tới hải ngoại thời điểm, hai mươi hai tòa linh trên đỉnh tích súc Thiên can địa chi chi lực đã tiêu hao sạch sẽ, cuối cùng hắn chỉ có thể miễn cưỡng quét mắt một cái, hơi xác định ra một mảnh đại khái khu vực lui lại ra loại trạng thái này.

“Nhào!” Dị tượng biến mất, Thiên Cơ Tử đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, choáng đầu hoa mắt từ không trung rớt xuống, dưới núi đã sớm chuẩn bị Thiên Cơ Tử sư đệ, Bặc Toán Tử vội vàng bay lên đem nó đỡ lấy, cho hắn uy hạ một quả trân quý đến cực điểm thất phản Bổ Nguyên Đan.

Nó cho dù là nhường một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ ăn vào, cũng có thể trong nháy mắt đem chính mình tinh khí thần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng mà cái này lại chỉ nhường Thiên Cơ Tử miễn cưỡng đền bù một chút toàn thân thâm hụt, có thể nghĩ hắn bây giờ tiêu hao lớn bao nhiêu.

Bất quá thất phản Bổ Nguyên Đan cũng là không phụ nó nổi danh, dược lực thất phản, nhường gần như hôn mê Thiên Cơ Tử lại thanh tỉnh lại, Bặc Toán Tử không khỏi khiếp sợ vấn đạo: “Sư huynh, chuyện gì xảy ra, vậy mà nhường ngài vận dụng gần đây vạn năm đều không có sử dụng tới Tam Tương Khuy Thiên Pháp?” Luôn luôn lấy cười đùa tí tửng, dạo chơi nhân gian xem người Bặc Toán Tử, tại thời khắc này toát ra trước nay chưa có trịnh trọng.

Thiên Cơ Tử hư nhược ho lên, sau đó nói: “Ngươi đi cho Tiên Minh hai vị minh chủ truyền lời, Thiên Mệnh đã xuất thế, bây giờ đang ở hải ngoại.”

Có đôi có cặp, Thập Vạn đại sơn bên trong, luôn luôn đảm nhiệm yêu tộc túi khôn Bạch Minh thú có chút hư nhược mở mắt, đối với một bên một cái hùng tráng Hắc diện nhân hình yêu thú nói ra: “Nói cho sơn chủ, tại hải ngoại.” Bạch Minh thú, trong truyền thuyết có chân linh Bạch Trạch Thần thú huyết mạch, trời sinh liền có tìm kiếm thiên cơ khả năng.
Kết chương.