Chương 153 : Taida Yazdet.
Bước trên những bậc thang gỉ sét, tòa nhà ẩn trong sương mù dần hiện rõ ra. Như nhiều tòa nhà treo trên vách đá, nó cũng trông giống như một khối nhọt gớm ghiếc, nhưng có một điểm khác biệt, đó là có một luồng sáng lờ mờ lơ lửng trên bề mặt của tòa nhà, luồng sáng này làm sai lệch tầm nhìn của người khác, nếu không phải là Bailey nhắc nhở, Bologo sẽ rất khó để nhìn thấu sự hư ảo và tìm thấy nó ở nơi đây.

Palmer theo sát phía sau Bologo, lúc này hắn đã bị ảnh hưởng bởi miền ảo và không thể nhìn thấy sự tồn tại của tòa nhà nên chỉ có thể đi theo Bologo.

Đến cuối cầu thang, Bologo có cảm giác như đang đứng trước một tổ chim khổng lồ, bên ngoài được bao bọc bởi những tấm sắt, nhưng những kim loại này đã bị ăn mòn bởi sương mù, hiện ra đầy vết gỉ sét, một số thậm chí còn như sắp sụp đổ.

Sau khi gõ cửa sắt, Bologo hơi lo lắng, trước đây mình chưa bắt chuyện với Taida, không biết đối phương có coi mình như một kẻ đột nhập hay không, nhớ lại phong thái điên rồ khi kích hoạt Năng lượng bí mật của Taida trong nghi thức cấy ghép, Bologo lại cảm thấy hơi căng thẳng.

Tiếng bước chân vang lên từ sau cánh cửa, không cần mật mã, không cần xác minh danh tính, cánh cửa sắt cứ như thế được mở ra, gương mặt của Taida hiện ra sau cánh cửa, ông ta vẫn còn đang lẩm bẩm.

"Ta nhớ hôm nay không có hẹn mà nhỉ?"

Ông ta vừa định nói gì đó để phàn nàn, nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt của vị khách, Taida lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Bologo Lazarus."

Ông ta vẫn còn nhớ tên của Bologo, cũng phải thôi, dù sao thì trên người Bologo có chứa Ma trận giả kim của Chúa tể Cyrin.

"Xin chào..."

Nhất thời Bologo không biết nên gọi Taida là gì? Cựu bộ trưởng? Sư phụ Taida?

Trong số rất nhiều người mà hắn quen biết, Bologo dành sự tôn trọng đặc biệt cho vị cựu bộ trưởng của Lõi lò thăng hoa này, mặc dù ít tiếp xúc với ông ta, nhưng nhờ con dao của Taida mà hắn mới có thể bước lên con đường siêu phàm.

Về phần người còn lại? Ngay từ giây phút đầu tiên gặp mặt, Bologo đã cảm thấy rằng mình sẽ không bao giờ có thể kính trọng Bailey được nữa.

"Taida, cứ gọi ta là Taida."

Taida liếc Bologo rồi lại nhìn Palmer đằng sau, giọng ông ta nghe thậm chí còn ngạc nhiên hơn.

"Palmer?"

“Hai người biết nhau?” Taida có thể gọi tên của Palmer, đây là điều mà Bologo không ngờ tới.

“Con quỷ xui xẻo của nhà Krex, hắn khá nổi tiếng.” Taida giải thích.

"A? Cái gì."

Palmer không nghe thấy lời của hai người họ, sự chú ý của hắn đang đổ dồn vào tòa nhà.

Từng tiếng động cơ truyền ra từ tòa nhà, Aether quay xung quanh theo một quỹ đạo cố định. Khi Taida mở cửa, một khoảng trống xuất hiện trong vòng tròn khép kín bên trong, sức mạnh lặng lẽ bắt đầu tràn ra từng chút, liên tục đâm nhói vào dây thần kinh của Palmer.

“Đây là xưởng giả kim của ngươi?” Palmer hỏi.

"Ừm, hả?"

Taida nhìn chằm chằm vào Palmer, Bologo có thể cảm thấy trong mắt ông ta có chút thù địch, nhưng may mắn là loại thù địch này không kéo dài quá lâu, Taida thở dài.

"Quên đi, cả hai vào đi."

"A, cám ơn."

Palmer không nhận ra tại sao Taida lại lộ ra vẻ như thế, nhưng Bologo thì nhận ra, vẻ mặt của hắn có chút bất lực.

“Đừng sập a.” Bologo nhỏ giọng cầu nguyện.

...

"Không ngờ rằng Cục Trật tự thế mà lại chuẩn bị can thiệp vào Khe nứt lớn."

Sau khi nghe xong ý định của hai người, Taida cau mày, "Vậy tức là bây giờ các ngươi cần một khu vực an toàn làm cứ điểm?"

"Ừm."

Bologo gật đầu khẳng định, hắn không tiết lộ quá nhiều thông tin cho Taida.

Hắn và Palmer đã nói về lập trường của Taida trước đây, nhưng Bologo là một người cảnh giác. Taida đã rời khỏi Cục Trật tự. Dù ông ta có thỏa thuận riêng với Cục Trật tự và đã giúp mình thế nào đi chăng nữa thì Bologo vẫn quyết định giấu đi một số thông tin.

Hắn vẫn nhớ rằng vì sao Taida lại rời khỏi Cục Trật tự. Nghiên cứu của ông ta đã vi phạm các quy định về đạo đức, và bất kể Taida nghiên cứu thứ gì, chắc chắn ông ta đã vượt qua ranh giới nào đó.

"Bailey đề nghị rằng... Bọn ta có thể tạm thời ở nhờ nơi này của ngươi một thời gian, coi như là cứ điểm."

Bologo vừa nhắc lại lời của Bailey, vừa quan sát phản ứng của Taida.

"Nếu các ngươi có thể đảm bảo sẽ không phá hủy nơi này, thì ta rất hoan nghênh sự hiện diện của các ngươi."

Taida đưa ra một câu trả lời khá bất ngờ, khiến Bologo không biết phải nói gì vào lúc này, hắn chưa bao giờ nghĩ rằng Taida sẽ đồng ý dễ dàng như thế.

Nếu hắn và Palmer ở lại đây, họ sẽ giống như con mắt của Cục Trật tự, theo dõi mọi động thái của Taida, nhưng Taida dường như không bận tâm đến điều đó. Điều duy nhất mà ông ta quan tâm là "Ban ân" của Palmer liệu có làm rối tung xưởng giả kim của mình hay không.

“Palmer, ta nhớ được ngươi, người thừa kế của nhà Krexx.” Taida nói chuyện với Palmer lần nữa.

"So với người thừa kế, thì nổi tiếng hơn hẳn phải là cái danh hiệu con quỷ xui xẻo này đi."

Palmer thế mà lại tự nhận thức một cách đáng ngạc nhiên, dừng ở trước cửa, không đi vào trong.

"Ta có thể rời đi nếu cần", Palmer nhìn những thiết bị phức tạp và đường ống trong phòng với ánh mắt tò mò, nhưng hắn vẫn cố kiềm chế, "Kể từ khi trở thành người đi vay, họ chưa bao giờ cho phép ta bước chân vào xưởng giả kim".

"Không sao, ngươi có thể ghé thăm nơi đây, nhưng nhớ đừng chạm vào thiết bị giả kim ở trung tâm của tòa nhà, nó là trung tâm cốt lõi để duy trì miền ảo."

Sự hào phóng không ngờ của Taida, nghe lời ông ta nói, không chỉ Bologo sửng sốt, mà Palmer cũng sửng sốt, hắn còn tưởng rằng mình nghe lầm.

“Ngươi nói thật?” Bologo hỏi, một khi vận rủi của Palmer đến, không biết chừng xưởng giả kim tinh vi này có thể phát nổ thành một quả cầu lửa.

"Không có gì." Taida dửng dưng.

"A a a!"

Palmer rón rén như một con gà trống, hắn trông có vẻ lém la lém lút, sau đó bước vào trong.

Sau khi Palmer rời đi, biểu cảm của Bologo trở nên lạnh lùng, hắn thấp giọng nói.

"Palmer là một con quỷ xui xẻo, ngươi không sợ hắn thực sự sẽ khiến nơi này nổ tung chỉ vì muốn tách hắn ra sao?"

"Dù sao thì tương lai các ngươi sẽ thường xuyên đến. Tốt hơn hết là nên chấp nhận tình trạng này càng sớm càng tốt."

Taida lộ ra bộ dạng của một con cáo già.

"Ta có một điều kiện. Nếu ngươi có thể đồng ý, ta sẽ sẵn lòng hỗ trợ mọi hành động của các ngươi trong Khe nứt lớn."

Lời của Taida tràn đầy cám dỗ, không hổ danh là thầy trò, Bologo đã hiểu Bailey học được kiểu nói chuyện chết tiệt kia là từ ai.

“Để bọn ta ở đây, ngươi không sợ bọn ta sẽ giám thị ngươi sao?” Bologo nói thẳng.

“Có gì mà phải sợ”, Taida nói một cách thờ ơ, “Việc Cục Trật tự có thể để ta rời đi đã chứng tỏ rằng ta không phải là một mối đe dọa, đúng không?”

Bologo không nói, đôi đồng tử màu xanh lam nhìn chằm chằm vào Taida. Có thể là do vấn đề về khí chất, khi Bologo nhìn chằm chằm vào ai đó mà không nói lời nào, đối phương sẽ luôn cảm thấy đầy áp lực và lạnh lẽo, như thể đang phải đối mặt với một bóng ma khoác da người.

Taida cũng như thế, ông ta tránh ánh mắt Bologo, nói.

"Ngươi thật cảnh giác a, Bologo."

Thả lỏng, Taida cũng không còn uy nghiêm như trước, ánh sáng của trí tuệ lóe lên trong cặp đồng tử già nua của ông ta.

"Điều kiện của ngươi là gì?" Bologo hỏi.

"Để ta nghiên cứu ngươi, nghiên cứu Năng lượng bí mật của ngươi, Ma trận giả kim của ngươi, nghiên cứu sức mạnh của Chúa tể Cyrin... Trên một góc độ nào đó, thì ngươi đơn giản chính là một kiệt tác biết đi."

Sự trí tuệ trong con ngươi bị thay thế bằng một chút cuồng nhiệt, Taida tiếp tục nói với Bologo.

"Ta đã nghiên cứu sức mạnh này trong nhiều năm, và ta có thể giúp ngươi nắm bắt nó tốt hơn."

"Nghe có vẻ ta thực sự không còn lý do nào để từ chối."

Sau khi cân nhắc vài giây, Bologo chấp nhận lời đề nghị của Taida.

Đúng như Taida nói, ít nhất là theo ý kiến của các cấp cao của Cục Trật tự, họ vẫn tin tưởng Taida, không những thả ông ta rời đi, mà còn cho phép tham gia vào việc cướp đoạt sức mạnh của Chúa tể, nhưng dù vậy, Bologo vẫn không thể hoàn toàn tin tưởng vào ông ta.

Sau sự kiện Kodling, Bologo hiếm khi tin vào nhận định đầu tiên của mình trong lần đầu gặp mặt, mọi người ai cũng đang đeo mặt nạ, và tất cả những gì hắn có thể làm là duy trì cảnh giác tuyệt đối.

Ngoài ra, những điều kiện mà Taida đưa ra thực sự khiến Bologo khó lòng mà từ chối. Một bậc thầy giả kim thuật làm hậu phương cho mình, và cứ điểm này cũng được bảo vệ bởi miền ảo, còn thêm nhiều lợi ích tiềm ẩn...

“Ta có thể hỏi một chuyện được không?” Bologo đột ngột hỏi.

"Cái gì?"

"Tại sao khi đó ngươi lại vi phạm các quy định về đạo đức", Bologo tò mò hỏi, "Ta muốn biết lý do tại sao ngươi lại rời Cục Trật tự".

"Lập tức lại hỏi ý tưởng bên trên a", Taida im lặng mất vài giây, sau đó nở nụ cười bất đắc dĩ, "Ngươi đã đọc "Luận Thuyết Vàng" chưa?"

"Đã xem qua, cuốn sách đó là kiến thức cơ bản, cho dù không hiểu về thuật giả kim cũng có thể hiểu được." Bologo nói.

"Vậy thì ngươi hẳn phải biết ba trường phái chính của thuật giả kim, thay đổi về chất của sự thăng hoa kim loại, khám phá và theo đuổi ma trận giả kim, và tạo ra sự sống mới."

Taida nói về những kiến thức cơ bản này, giọng điệu ông ta thay đổi.

"Nhưng nghiên cứu luôn phải vượt qua những điều cấm kỵ. Chỉ bằng cách vứt bỏ mọi quy tắc và ràng buộc, chúng ta mới có thể tiến xa hơn."

“Nghe phong cách của Giáo hội Chân LÝ.” Bologo lạnh lùng bình luận.

"Haha, đúng vậy, sau khi vứt bỏ điểm mấu chốt, chỉ còn lại sự cuồng tín", Taida bỏ đi nụ cười và nghiêm nghị nói, "Trường phái ta nghiên cứu là loại thứ ba".

"Tạo ra sự sống mới..."

Bologo thì thào, trong "Luận Thuyết Vàng", việc tạo ra sự sống mới được các nhà giả kim coi là nghiên cứu chiếm đoạt sức mạnh của thần thánh, bí ẩn nhất và cũng kinh khủng nhất.

"Tạo ra sự sống là điều cấm kỵ tuyệt đối ở Cục Trật tự. Cục Trật tự đã từng phải giải quyết rất nhiều nguy cơ như vậy. Do sự điên cuồng của các nhà giả kim, họ đã từng tạo ra vô số quái vật dị dạng, mang đến vô vàn thảm họa", Taida nói.

"Nhưng ngươi đã vi phạm tất cả... Ngươi đã tạo ra thứ gì đó? Ngươi có thành công không?"

Trong giọng nói của Bologo cũng có chút hiếu kì, sáng tạo ra sự sống, việc này quả thực khiến cho người ta rất si mê.

"Ta vẫn còn điểm mấu chốt. Ta không làm thí nghiệm trên người, cô đặc ra Hòn đá triết gia và những hành động tàn bạo khác như đám cuồng tín đó, vì vậy Cục Trật tự đối xử với ta khá khoan dung. Tất nhiên, họ có thể để ta ra đi dễ dàng như vậy, lý do lớn nhất vẫn là ta đã thực sự đạt được kết quả."

Nói đến đây, Taida nở một nụ cười tự tin, nhưng nụ cười này có chút điên cuồng, hoàn toàn không phù hợp với dáng vẻ uy nghiêm trước đó.

"Đối với thành quả của ta... nàng hẳn là sắp quay về."

Giọng nói trầm xuống, có tiếng gõ cửa, Bologo quay đầu lại nhìn cánh cửa sắt tối đen như mực.
Kết chương.