Chương 258 : Lần nữa bộc phát tiên minh.
Tại Trương Chí Bình bắt đầu thận trọng chăm sóc chính mình trái cây thời điểm, Tiên Minh cái này cổ lão mà truyền thống quái vật khổng lồ, tại ngày càng nghiêm trọng ma tai tứ ngược hạ, cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu chia băng phân ly, Khuất Hồng Động mỏi mệt mà tức giận hết sức duy trì lấy cục diện, lại một lần lại một lần nhận lấy chất vấn.

“Phanh!!!” Trong thư phòng, Khuất Hồng Động mạnh mẽ vỗ bàn một cái, tức giận nói: “Bọn hắn muốn làm gì? Thật chẳng lẽ muốn đem Tiên Minh trực tiếp phân liệt sao?!”

Đứng tại Khuất Hồng Động trước đó, ngoại trừ Hồng Tuyền đạo nhân bên ngoài còn có Tam Hợp Cư Sĩ, Lục Thông học sĩ bọn người, đều là Thiên Vấn Môn chân chính hạch tâm lực lượng, nhưng bọn hắn lúc này trên mặt lại đều tràn đầy nụ cười khổ sở, nhìn nhau một lúc lâu sau, Hồng Tuyền đạo nhân xem như tiểu bối mới bất đắc dĩ nói ra:

“Sư tôn, bây giờ phía ngoài tình thế đối với chúng ta mười phần bất lợi, ma tu trong bóng tối trợ giúp, thế lực khắp nơi đều bàng quan, trong vòng một đêm tất cả bêu danh đều tập trung vào trên người chúng ta ······”

Nói đến đây lúc, Hồng Tuyền đạo nhân một trận, trong mắt có chút đỏ lên, nhưng vẫn là khàn khàn nói ra: “Bọn hắn nói, bọn hắn nói, không giết không đủ để bình dân phẫn!!!”

“Oanh!!!”

Hồng Tuyền đạo nhân thanh âm, tại mọi người trong tai lập tức giống nổ vang một quả kinh lôi, Tam Hợp Cư Sĩ bọn hắn lập tức tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, hận không thể trên mặt đất có cái khe hở trực tiếp chui vào, mà Khuất Hồng Động hai mắt cũng lập tức trở nên xích hồng, trên thân khí tức không tự chủ thả ra một bộ phận, làm cho cả trong thư phòng đều cuồng phong gào thét, trong miệng còn không ngừng tự lẩm bẩm: “Không giết không đủ để bình dân phẫn! Không giết không đủ để bình dân phẫn! Không giết không đủ để bình dân phẫn ······”

Không giết không đủ để bình dân phẫn, câu nói này kỳ thật bắt nguồn từ Thiên Vấn Môn, là nguyên bản Thiên Vấn Môn đối đãi tà ma lúc kiên quyết nhất trừ ma đạo tâm, có tiếng tăm thế gian vô số năm, nhưng là không nghĩ tới, một ngày kia câu nói này vậy mà lại rơi xuống trên người mình, đối với coi trọng phẩm đức Thiên Vấn Môn mà nói, không khác là lớn nhất vũ nhục.

Mà xem như dẫn đến đây hết thảy đầu nguồn Khuất Hồng Động, càng là cảm nhận được khuất nhục đến cực điểm, kiên cường cả một đời, thủ vững cả đời đạo đức lý niệm, hôm nay lại bị như thế chà đạp? Khuất Hồng Động hiện tại thật hận không thể lập tức liền phóng tới ma cảnh bên trong đi, cùng Ma Chủ nhóm liều cái đồng quy vu tận để chứng minh trong sạch của mình.

“Minh, minh chủ ······”

Tất cả mọi người bị Khuất Hồng Động bộ dáng bây giờ có chút dọa sợ, tức thì bị nó trong lúc vô tình phát ra khí tức ép tới không thở nổi, chỉ có ngoại trừ Khuất Hồng Động bên ngoài, Thiên Vấn Môn tu vi thâm hậu Tam Hợp Cư Sĩ còn có thể miễn cưỡng bảo trì trấn định, không thể không cưỡng ép phá vỡ Khuất Hồng Động khí tức phong tỏa, đem mọi người cứu lại.

“Hô ~ hô ~ hô ~~~”

Đám người miệng lớn thở phì phò, trên mặt lộ ra một bộ sống sót sau tai nạn biểu lộ, Khuất Hồng Động cũng lập tức tỉnh giấc, vội vàng thu hồi khí tức của mình, nhìn xem lòng vẫn còn sợ hãi trong mắt mọi người hiện lên một tia áy náy, bất quá lập tức, trong mắt của hắn lại hiện lên một tia lãnh khốc cùng quyết tuyệt, nhìn xem mọi người nói:

“Việc đã đến nước này, ta Thiên Vấn Môn danh dự tuyệt đối không thể hủy hoại chỉ trong chốc lát, bọn hắn yêu cầu ta đáp ứng, nhưng là nhất định phải nói cho bọn hắn, cần phải trong thời gian ngắn nhất triển khai một trận đại tảo đãng, hơn nữa giới hạn trong ma tai trong lúc đó!”

Đồng ý? Luôn luôn cường ngạnh Khuất Hồng Động đã vậy còn quá dễ dàng liền đồng ý?

Trong lòng mọi người chẳng những không có cảm thấy nhẹ nhõm, ngược lại trĩu nặng nặng nề vô cùng, trước đây không lâu Thiên Mệnh ngã xuống tin tức truyền đến sau, Khuất Hồng Động lập tức mong muốn phong tỏa tin tức, đối ma tu triển khai một lần đại quy mô hành động trả thù, nhưng là tại lòng người bối rối phía dưới, các đại thế lực đều cự tuyệt xuất binh tìm kiếm tự vệ, kết quả lẫn nhau từ chối phía dưới, Tiên Minh chậm chạp không có thông qua mệnh lệnh của hắn.

Cái này khiến Khuất Hồng Động phẫn nộ đến cực điểm, cũng làm cho càng nhiều người xem rõ ràng Tiên Minh suy yếu, như thế lâm vào tuần hoàn ác tính bên trong, không có cách nào, Khuất Hồng Động chỉ có thể trong âm thầm tìm kiếm thế lực khắp nơi duy trì, nhưng không nghĩ tới, bọn hắn liên tiếp đưa ra mấy cái điều kiện hà khắc, vừa muốn các phương tự trị, hai muốn quân quyền phía dưới, ba muốn tăng lên linh mạng quyền hạn vân vân, có thể nói, còn kém để bọn hắn riêng phần mình đánh ra cờ hiệu phân liệt Tiên Minh.

Như thế trắng trợn đối Tiên Minh đào thịt hút máu, có thể nào không cho Khuất Hồng Động cảm thấy phẫn nộ? Nhưng là uy vọng giảm lớn phía dưới, hắn đại minh chủ chi danh đã tràn ngập nguy hiểm, thế lực khắp nơi nghe điều không nghe tuyên, Tiên Minh bản bộ thành viên thờ ơ lạnh nhạt, ngoại trừ Thiên Vấn Môn nguyên bản thế lực cùng một chút cấp thấp tu sĩ bên ngoài, hắn vậy mà đã điều động không là cái gì sức mạnh.

Cho nên bây giờ nghe được Thiên Vấn Môn danh dự bị như thế chà đạp, hắn rốt cục cũng nhịn không được nữa, vì đạt được các phe duy trì, chỉ có thể dùng Tiên Minh lợi ích thỏa hiệp, mặc dù cuối cùng còn để lại một cái “ma tai trong lúc đó” cái đuôi, hi vọng người đến sau có thể đại nghĩa không mất trọng chỉnh Tiên Minh, nhưng là hắn chỉ sợ là Tiên Minh trong lịch sử tội nhân a ······

Khuất Hồng Động trong lòng yên lặng tự giễu lấy, nhưng là hôm nay thiên hạ thế cục ma phong phát triển, Tiên Minh nếu là làm tiếp không ra cái gì cường lực phản kích lời nói chỉ sợ cũng không có ngày sau, Thiên Mệnh, Thiên Mệnh, hắn tin tưởng cái kia thằng nhát gan tuyệt sẽ không cứ như vậy tuỳ tiện chết đi, hiện tại chỉ sợ cũng đang núp ở không biết rõ địa phương nào, nhìn xem Tiên Minh trò cười đâu a ······

Đủ loại suy nghĩ tại Khuất Hồng Động trong đầu không ngừng cuồn cuộn lấy, nhường hắn hàng đêm một mình bước lên cao lầu không thể vào tĩnh, bất quá cũng may, điểm hướng các phe Hồng Tuyền đạo nhân, Tam Hợp Cư Sĩ bọn hắn rất nhanh liền truyền đến tin tức tốt, thế lực khắp nơi bằng lòng tại nơi này ích lợi thật lớn hạ lại bắt tay hợp tác một lần, nhao nhao hưởng ứng mệnh lệnh của hắn.

Mà hiệu quả cũng hết sức rõ ràng, nguyên bản tại thiên hạ các nơi nhao nhao hỗn loạn Thiên Vấn Môn lời đồn mấy ngày ngắn ngủi ở giữa liền bỗng nhiên tiêu thanh mịch tích, từng cái từng cái đức cao vọng trọng tu sĩ đứng ra nói này đều là ma tu quỷ kế, thế lực khắp nơi toàn lực xuất kích, tiêu diệt các nơi bỗng nhiên xuất hiện ma cảnh, tà ma vân vân, rất nhanh liền quét sạch sành sanh, trước đó bọn họ trái bên trên phải nhảy bộc lộ ra không ít nội tình, ngược lại thành bọn họ bùa đòi mạng.

Sau đó, thế lực khắp nơi linh binh không ngừng hội tụ phía dưới, Tiên Minh lần nữa gây dựng một tòa Phá Ma phủ, Khuất Hồng Động tự mình đảm nhiệm Phủ chủ, suất lĩnh ngàn vạn linh binh trực chỉ ma cảnh, thề phải một lần hành động trừ tận gốc ngũ đại ma cảnh cái này năm viên u ác tính, mà Bình Ba phủ cũng ở đây Dương Chấn Thiên phối hợp xuống đối ma tu triển khai đại quy mô phản kích, rất nhanh thu phục không ít mất đất.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ đại thế lần nữa biến đổi, Đạo Trưởng ma tiêu, tiền tuyến doanh trại liên miên bất tuyệt, mãnh tướng như mây, mưu sĩ như mưa, Tiên Minh lần nữa cho thấy cường đại nội tình, nguyên bản đối Tiên Minh bất lợi nghe đồn hoàn toàn biến mất không thấy, khắp nơi đều là ca tụng cùng tự hào thanh âm, lạc quan coi là này này nhất định một trận chiến định đỉnh thiên hạ đại thế, hoàn toàn trừ tận gốc trận này kéo dài mấy chục năm kinh khủng ma tai.

Mà còn may mắn còn sống sót tam đại Ma Chủ, rất nhanh cũng cảm nhận được Tiên Minh to lớn áp lực, lập tức bắt đầu điên cuồng diễn hóa ma vật, bạo phát ra một đợt lại một đợt kinh khủng ma triều, vô số ma vật hội tụ tiền tuyến cùng Phá Ma phủ xa xa giằng co, một trận kinh thiên quyết chiến hết sức căng thẳng, cũng không biết lần này, Tiên Minh có thể hay không tiếp tục trấn áp thiên hạ, giữ gìn Tu Tiên Giả đạo thống.
Kết chương.