Chương 543 : Đưa tiễn.
Chương 540: Đưa tiễn tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 544: Đưa tiễn

	"Thuận tay giết ta?"

	Trương Kiến nghe được Dương Gian như thế một phen lập tức sắc mặt liền âm trầm xuống, thằng này vẫn đúng là dám nói a, một chút cũng không có tị huý, phảng phất tại nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng.

	Là cảm thấy mình không đáng chú ý sao?

	Vẫn là nói thằng này đã bành trướng đến không đem mặt khác ngự quỷ người để ở trong mắt tình trạng .

	"Đã muốn giết ta vậy cũng không vội tại mấy phút đồng hồ này, dù sao cũng phải để cho ta rõ ràng đây là vì sao đi, ta tựa hồ cùng ngươi mới lần thứ nhất gặp mặt, trước lúc này không có bất kỳ cái gì một việc bên trên cùng ngươi có liên quan hệ ." Trương Kiến chăm chú hỏi, đồng thời hồi tưởng chính mình gần nhất phát sinh sự tình .

	Vô luận như thế nào nghĩ hắn cũng không nghĩ đến có chuyện gì có thể liên luỵ đến cái này Dương Gian .

	Lẽ nào là cái quán bar này bên trong có bằng hữu của hắn ở chỗ này chơi bị chính mình khi dễ?

	Vẫn là nói có người mua được cái này Dương Gian muốn mời hắn đến giải quyết chính mình?

	Suy nghĩ vấn đề đồng thời, Trương Kiến lại quan sát một cái tình huống chung quanh .

	Quỷ vực phạm vi tựa hồ không lớn, chỉ có không đến 100 mét vuông lớn nhỏ, loại trình độ này quỷ vực lời nói thật muốn hợp lại không nhất định sẽ thua bởi gia hỏa này .....

	Dương Gian chợt cười một tiếng, hắn đi về phía trước vài bước: "Ta và các ngươi vòng bằng hữu cũng mới lần thứ nhất gặp mặt, không phải cũng trở thành các ngươi chèn ép đối tượng sao? Có một số việc muốn làm là không cần lý do, liền cùng quỷ muốn giết người, chỉ cần phù hợp điều kiện vậy thì phải chết, trùng hợp ngươi liền rất phù hợp ta muốn giết người điều kiện ."

	Trương Kiến sắc mặt khẽ nhúc nhích, nhịn không được lui về sau vài bước, đối với Dương Gian tràn đầy kiêng kị, đồng thời cũng ý thức được gì: "Thì ra là thế, vòng bằng hữu người muốn đối phó ngươi cho nên ngươi nghĩ sớm động thủ, bất quá ta tại vòng bằng hữu chỉ là một tiểu nhân vật không quan trọng thôi, nói câu khó nghe sinh tử đều không quan trọng . . . chờ một chút, ngươi không phải hướng ta tới, ngươi là xông phí tổng đi?"

	Hắn bất ngờ nhớ lại chính mình là phụ trách trong bóng tối phí bảo hộ tổng ngự quỷ người .

	Nếu như mình chết rồi, như vậy hôm nay phí tổng đụng tới này Dương Gian cũng đem không có chút nào đánh trả chỗ trống .

	"Ngươi không có ta tưởng tượng bên trong trễ như vậy cùn, ta đích xác là hướng về phía cái kia phí tổng đi ." Dương Gian nhẹ gật đầu .

	"Vấn đề này có thể thương lượng, ngươi muốn giết phí tổng cứ việc đi giết tốt, hôm nay ta coi như là chưa từng xuất hiện, sẽ không ngăn cản hành động của ngươi, cũng sẽ không ra tay bảo vệ hắn ." Trương Kiến lập tức liền nói đến, hắn không chút do dự đem cái kia phí tổng bán đi .

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, một đầu không thuộc về hắn con mắt quỷ dị nhìn chăm chú Trương Kiến; "Các ngươi vòng bằng hữu họp nói muốn tìm cái cơ hội thích hợp tiêu trừ ta, thân là phí tổng bảo tiêu vấn đề này ngươi lại không biết sao?"

	Nghe vậy, Trương Kiến con ngươi có chút co rụt lại .

	Vấn đề này Dương Gian thế mà đều biết?

	Nói đùa gì vậy, lúc này mới họp không có hai ngày tốt a, hơn nữa ngày đó tham dự hội nghị người đều là bằng hữu vòng nhân vật trọng yếu, căn bản lại không tồn tại để lộ tin tức khả năng .

	"Xem ra ngươi bộ dáng là biết rõ vấn đề này, nếu biết vậy ngươi còn muốn tiếp tục bảo vệ kia cái gì phí tổng, vậy ngươi lập trường đã rất rõ ràng, lập trường minh xác vậy ngươi liền không lại cùng vấn đề này không có quan hệ, cho nên ta hôm nay tới ." Dương Gian mặt không biểu tình, trong giọng nói càng là băng lãnh đáng sợ .

	Mẹ nó .

	Trương Kiến giờ phút này trong lòng biệt khuất muốn mắng chửi người, tình cảm cái này Dương Gian là chọn chính mình trước khai đao .

	"Hơn nữa ngươi cũng không cần kéo dài thời gian, liền xem như ta mở ra quỷ vực nói chuyện cùng ngươi cũng không ảnh hưởng được ta gì, ta khoảng cách lệ quỷ khôi phục còn kém xa lắm, cho nên nếu như ngươi không muốn chết có thể thử giãy dụa giãy dụa, có lẽ ngươi có thể chạy ra ta quỷ vực cũng khó nói ." Dương Gian chờ đợi Trương Kiến phản kích .

	Tại Lý Dao trên tư liệu không có Trương Kiến quỷ thông tin, cho nên hắn cần cẩn thận một chút .

	Cho dù là khống chế một đầu quỷ người cũng có khả năng trong nháy mắt giết chết chính mình, cho nên phương pháp ổn thỏa nhất liền là thăm dò một cái .

	Cẩn thận là mỗi một vị ngự quỷ người nhất định phải có đồ vật .

	Đừng nhìn Trương Kiến trêu đùa người bình thường rất càn rỡ, nhưng là tại hắn tiến nhập Dương Gian quỷ vực trong nháy mắt thu lại loại kia càn rỡ thái độ, trở nên đặc biệt nghiêm túc cùng cảnh giác, thậm chí lập tức thông qua nói chuyện tới kéo dài thời gian .

	Dù chỉ là lãng phí Dương Gian mấy chục giây, đối với hắn mà nói cũng có thể đề cao bản thân sinh tồn tỉ lệ .

	"Giết chết ta đối với ngươi không có chỗ tốt, hơn nữa hợp lại có lẽ ta sẽ chết, nhưng ngươi cũng sẽ không dễ chịu, như vậy đi, ta từ hôm nay trở đi rời đi tòa thành thị này, rời khỏi vòng bằng hữu, hơn nữa cam đoan sẽ không tiết lộ tin tức của ngươi, mọi người coi như là bắt tay giảng hòa, đương nhiên, với tư cách đền bù ta có thể tại đưa ngươi một chút tiền cùng một chút nơi này tài sản, giá trị sẽ để cho ngươi hài lòng ."

	Trương Kiến trên trán có chút bốc lên mồ hôi lạnh, hắn cảm thấy cái này Dương Gian giết thái độ của mình vô cùng kiên quyết .

	Kiên quyết đến rất khó thuyết phục tình trạng .

	Đây tuyệt đối không phải chuyện gì tốt .

	"Ta như là đã dùng quỷ vực ngươi cho rằng vấn đề này còn có quay lại chỗ trống sao?"

	Dương Gian hỏi ngược lại: "Nếu như ta tại mới vừa vào cửa một khắc này ngươi chủ động nói ra như thế một phen ta đại khái tỉ lệ là sẽ không giết ngươi, chỉ là ngươi biết rõ ta kẻ đến không thiện, chính ở chỗ này giả ngu, còn nói lấy gì gia nhập các ngươi vòng bằng hữu, nghiễm nhiên một bộ hoàn toàn không biết gì cả dáng vẻ, "

	"Ngươi thật sự cho rằng ta sống đến bây giờ là dựa vào gì? Đã ngươi e ngại ta không dám chủ động động thủ vạch mặt, vậy ta liền không khách khí ."

	Nói xong, cái kia chỉ tái nhợt không có màu máu băng lãnh bàn tay tựa hồ đối với lấy Trương Kiến giật giật .

	Trương Kiến lập tức liền đã nhận ra không thích hợp, cơ hồ theo bản năng liền muốn làm ra phản kích, nhưng mà lại đã chậm .

	Hắn cảm thấy thân thể của mình từng cái địa phương giống như là bị từng cái bàn tay lạnh như băng gắt gao bắt được, toàn thân cũng không thể động đậy, hơn nữa gương mặt chỗ mấy đạo phảng phất máu ứ đọng dấu ngón tay xuất hiện, cổ càng là tại một cỗ lực lượng kinh khủng ảnh hưởng phía dưới từ từ hướng một bên vặn vẹo lên .

	"Cạch! Cạch!"

	Trong cổ truyền đến xương cổ đứt gãy âm thanh .

	Trương Kiến sắc mặt dữ tợn, hô hấp dồn dập, muốn liều mạng giãy dụa, nhưng lại thờ ơ, hắn thậm chí đều không nhìn thấy muốn giết chết chính mình quỷ đến cùng ở đâu?

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh đứng tại hắn đối diện, nhìn hắn cổ bị chậm rãi vặn gãy .

	Ở những người khác trong mắt, Trương Kiến chỉ là đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng là trong mắt hắn Trương Kiến trên thân nhưng xuất hiện mấy cái tay của người chết bàn tay, những thứ này bàn tay gắt gao bắt hắn lại, như là từng cái lệ quỷ ngay tại hướng hắn lấy mạng .

	"Không có ý định dùng chính mình quỷ năng lực sao?"

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Vẫn là nói hắn đối với hiện tại động thủ không có lòng tin, muốn đợi đợi một cái cơ hội? Dù sao hắn biết rõ ta là khống chế ba con quỷ người. . . Đã như vậy vậy liền cho hắn một cái cơ hội giết ta ."

	Thân là ngự quỷ người Trương Kiến nghiễm nhiên một bộ không có chút nào chống cự bộ dáng, hắn thống khổ, sợ hãi, mở to hai mắt, cổ đã vặn vẹo vượt qua chín mươi độ, dưới thân thể ý thức co quắp, nhưng mà lại y nguyên không cách nào động đậy .

	"Xem ra ngươi so ta tưởng tượng bên trong muốn yếu ớt, dạng này mặt hàng thế mà còn là cái kia phí tổng bảo tiêu? Đã như vậy, vậy ngươi an tâm lên đường đi ."

	Theo thanh âm của hắn rơi xuống .

	"Răng rắc ."

	Một tiếng thanh thúy vô cùng nứt xương tiếng vang lên, Trương Kiến cổ triệt để bị vặn gãy, đầu tại trên cổ chuyển trọn vẹn hai vòng cuối cùng mềm nhũn rủ xuống, đồng thời thân thể nhưng mất đi năng lực hoạt động, không hề co quắp .

	"Lãng phí thời gian của ta ."

	Dương Gian ngữ khí hơi có vẻ khinh miệt, hắn quay người dự định rời đi, chung quanh hồng quang cũng thời gian dần trôi qua biến mất .

	Mà ở trong chớp nhoáng này .

	Vứt trên mặt đất cổ bị vặn gãy, hô hấp hoàn toàn không có Trương Kiến đột nhiên mở mắt .

	Thân thể của hắn giống như là một cái khí cầu giống như nhanh chóng khô quắt xuống dưới, rất nhanh liền chỉ còn lại có một trương trống rỗng da người, đồng thời không khí chung quanh bên trong tràn ngập một cỗ thi thể hư thối mùi hôi thối, mùi vị kia nồng đậm dọa người, cho người ta một loại lập tức liền muốn cảm giác hít thở không thông .

	"Dương Gian ngươi nhất định phải chết ."

	Trương Kiến âm thanh giống như ác quỷ đồng dạng tại chung quanh quanh quẩn, có thể thi thể của hắn rõ ràng còn quỷ dị nằm ở nơi đó không nhúc nhích .

	Nồng đậm xác thối vị hội tụ vào một chỗ, mơ hồ tạo thành một người mơ hồ hình dáng, cái này mơ hồ hình người hình dáng bao phủ tại Dương Gian trên thân thể, lại thuận Dương Gian miệng, cái mũi chui vào trong thân thể của hắn .

	Dương Gian thân thể run lên, lập tức liền bất động .

	"Ngươi biết vì sao vòng bằng hữu người không đem ta đặt ở trên mặt bàn tới sao? Bởi vì ta có thể xâm lấn bất luận một vị nào ngự quỷ người thân thể lại đem thay thế, vứt trên mặt đất tên kia chỉ là ta trước đó chiếm cứ một người thân thể mà thôi, hiện tại ngươi là vị kế tiếp ."

	Trương Kiến âm thanh tựa hồ tại Dương Gian trong đầu quanh quẩn, hắn ngữ khí dữ tợn tựa như điên .

	Giết chết Dương Gian cơ hội chỉ có một lần, hắn nhất định phải chờ đợi một cái động thủ thời cơ, bằng không nắm giữ quỷ vực Dương Gian hắn căn bản là bắt không được sẽ chỉ bị tươi sống vây chết .

	Chỉ khi nào bị hắn đuổi kịp cơ hội, Trương Kiến tin tưởng xử lý Dương Gian là rất có cơ hội, hắn dù sao cũng chỉ là người, là người liền sẽ chết, hơn nữa nếu như vận khí tốt có thể khống chế cỗ này khống chế ba con quỷ thân thể, như vậy vị kế tiếp quỷ nhãn cũng không phải là Dương Gian, mà là hắn Trương Kiến .

	Rất nhanh .

	Trương Kiến âm thanh biến mất, chung quanh tràn ngập cái kia nồng đậm cơ hồ khiến người hít thở không thông xác thối vị cũng đã biến mất .

	Hết thảy phảng phất một lần nữa trở về bình tĩnh .

	Thành công sao?

	Trương Kiến giờ phút này trong óc toát ra ý nghĩ này, hắn đã cảm giác không thấy Dương Gian tồn tại .

	Nhưng là cũng rất giống cảm giác không thấy thân thể mới . . .

	Phảng phất hắn vừa rồi xử lý không phải một cái người sống sờ sờ, mà là một cái tử vật .

	"Xâm lấn thân thể loại hình quỷ sao? Đích thật là rất nguy hiểm đồ vật, nếu như ta không có đoán sai, cái kia xác thối vị liền là quỷ, nếu như ngửi thấy người bình thường ngay lập tức sẽ bị giết chết đi, loại mùi này ngươi nấp rất kỹ, ngay từ đầu không có phát ra là sợ ta sinh ra cảnh giác đúng không ."

	Nhưng mà sau một khắc, Dương Gian âm thanh nhưng lại tiếp tục ở cái địa phương này quanh quẩn .

	Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Trương Kiến trong lòng lập tức lạnh một nửa .

	"Làm sao có thể?"

	Sau đó Trương Kiến bắt đầu phát hiện chính mình vừa rồi xâm lấn Dương Gian thân thể bắt đầu hỏng mất, biến thành một đống tản ra hôi thối bùn đất rơi lả tả trên mặt đất .

	Nồng đậm xác thối vị vẫn như cũ bồi hồi không tiêu tan .

	"Không có gì không thể nào, vừa rồi ngươi chỉ là tại ta tầng thứ nhất quỷ vực bên trong mà thôi, hiện tại, đây là tại tầng thứ hai ." Theo âm thanh rơi xuống, hết thảy chung quanh lần thứ hai bị hồng quang bao trùm .

	Cách đó không xa, Dương Gian vẻ mặt lãnh đạm đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, cái trán một đầu thêm ra tới con mắt tản mát ra quỷ dị ánh mắt, giống như lệ quỷ đang dòm ngó hết thảy .

	"Hai tầng quỷ vực?" Trương Kiến ngơ ngác một chút .

	Dương Gian tiếp tục nói: "Thuận tiện nói một chút, ta bản thân thân ở tầng thứ ba quỷ vực bên trong, ngươi quỷ nếu như không cách nào xâm lấn đến tầng này quỷ vực ở trong là không thể nào giết chết ta, dù sao ta danh hiệu quỷ nhãn không phải gọi không, ở trước mặt ta nhìn thấy tất cả mọi thứ có lẽ đều không phải là thật ."

	Mà tại ba tầng quỷ vực bên trong, cái kia không tồn tại Trương Kiến lộ ra dáng vẻ vốn có .

	Là một bộ toàn thân độ cao hư thối thi thể, đứng ở nơi đó trên thân mục nát huyết nhục đang không ngừng rớt xuống .

	Máu đen, vỡ vụn làn da, hư thối thi nước . . . Đây hết thảy mới là cái kia cỗ hôi thối đầu nguồn .

	Những thứ này vỡ vụn hư thối đồ vật không phải tinh vi ghép lại với nhau, mà là vỡ vụn tình trạng .

	Duy nhất bảo tồn hoàn chỉnh là Trương Kiến viên kia đầu người .

	Bị quỷ ăn mòn trở thành loại trạng thái này, đoán chừng khoảng cách khôi phục giai đoạn không xa, khó trách tinh thần cực kỳ không ổn định .

	"Tên đáng chết ."

	Trương Kiến viên kia đầu người phảng phất ác quỷ khôi phục bình thường, dữ tợn kinh khủng, tràn đầy đối với Dương Gian oán khí cùng cừu hận .

	"Ngươi không cần tức giận, dù sao chênh lệch bày ở nơi này ."

	Dương Gian nói bàn tay hắn bên trên lại lộ ra một đầu quỷ nhãn, đồng thời cái bàn tay này chậm rãi giơ lên đặt ở trên trán: "Mặt khác ngươi quỷ đối với ta không có bất kỳ cái gì giam giữ giá trị,   loại vật này không thể khống chế nhân tố quá lớn, bản thân lại rất nguy hiểm, cho nên tốt nhất tình huống vẫn là để ngươi biến mất tốt ."

	Nói xong .

	Năm tầng quỷ vực trong nháy mắt mở ra, quỷ nhãn ánh mắt điệp gia một đạo hồng quang bao phủ tại Trương Kiến trên thân .

	Sau một khắc

	Quỷ vực biến mất, Trương Kiến cũng đã biến mất, tính cả cái kia không ngừng ăn mòn thân thể của hắn quỷ đồng thời biến mất không thấy gì nữa .

	"Liền quỷ cũng có thể đưa tiễn sao? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi ." Dương Gian trông thấy trống không hết thảy trước mắt, nhịn không được sờ lên trên lòng bàn tay con mắt .

	Nhưng hắn biết rõ, đưa tiễn quỷ không phải chết rồi, chỉ là tạm thời biến mất tại hiện thực thế giới bên trong, có lẽ về sau sẽ còn xuất hiện .

	Đến nỗi là xuất hiện ở tại chỗ, vẫn là xuất hiện tại địa phương khác vậy liền không được biết rồi .

	Nhưng có thể khẳng định là, Trương Kiến là chết chắc .

	(tấu chương xong)
Kết chương.