Chương 1582: Tửu quán lão nhân
 
 	Người thanh niên này chính là tại Minh Châu bãi sông bị Lý Thất Dạ đánh một trận Dư Triển, so về lần trước đến, Dư Triển dũng khí càng tăng lên, ít nhất dám ở Lý Thất Dạ trước mặt, không giống lần trước như vậy bị sợ bể mật.
 
 	Lý Thất Dạ đúng lúc này mới đặt chén rượu xuống, lạnh lùng nhìn thoáng qua Dư Triển. Dư Triển bị Lý Thất Dạ cái kia ánh mắt lạnh lùng quét một cái, hắn nhất thời trong nội tâm sợ hãi, liền lui về phía sau mấy bước, núp ở trung niên hán tử sau lưng.
 
 	Cái này cũng không thể trách Dư Triển nhát gan, lần trước bị Lý Thất Dạ đạp vỡ xương cốt, cái loại này kịch liệt đau nhức để cho hắn đến nay khó quên, nếu như không phải hắn Dư gia có thần dược, chỉ sợ hắn muốn nằm trên giường một năm nửa năm.
 
 	Theo Dư Triển mà đến người bên trong ngoại trừ có mười cái Dư gia cường giả bên ngoài, còn có một cái trung niên hán tử, người trung niên hán tử này chính là Dư Triển tứ thúc, hắn dáng người khôi ngô, một đôi mắt như thiểm điện.
 
 	Người trung niên hán tử này tại Dư gia xếp hạng lão Tứ, nhưng là, đạo hạnh của hắn chỉ kém Dư gia gia chủ, là một vị rất cường đại Đại Hiền.
 
 	Dư Triển lần này bị đánh, Dư gia lại thế nào khả năng nuốt được cái này một hơi, cho nên, Lý Thất Dạ vừa tới Phong Văn thành, liền bị Dư gia đệ tử phát hiện, Dư Triển lập tức mời đến tứ thúc, vì chính mình báo thù rửa hận.
 
 	"Ngươi chính là người đánh ta Dư gia đệ tử." Tứ thúc hai mắt như thiểm điện, chằm chằm vào Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	Lý Thất Dạ đúng lúc này mới chậm rãi xoay đầu lại, nhìn tứ thúc liếc mắt một cái, lười biếng nói: "Đúng thì thế nào."
 
 	"Phanh" một tiếng, tứ thúc vỗ bàn một cái, đập đến trên bàn bát rượu nhảy lên, quát khẽ nói: "Rất tốt, dám thừa nhận là tốt rồi, hôm nay ngươi ý định như thế nào kết việc này?"
 
 	"Chấm dứt? Tại sao phải chấm dứt?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói.
 
 	"Thiếu già mồm cãi láo." Tứ thúc quát lên: "Chúng ta Dư gia cũng không dùng mạnh lấn yếu, hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là hướng ta Dư gia đệ tử quỳ xuống nhận lỗi, hoặc là giống như là ngươi đối với ta Dư gia đệ tử đồng dạng, ta tự tay đập nát tay chân của ngươi!"
 
 	"Nếu như ta hai cái đều không chọn đây?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Phanh" một tiếng, cái này tứ thúc lại vỗ bàn một cái, bát rượu đều nhảy lên, lớn tiếng kêu lên: "Đó là ngươi tự tìm đường chết."
 
 	"Khách quan. Muốn ăn muốn uống, ta hoan nghênh, muốn đánh ra ngoài đánh." Nhìn thấy bát rượu đều muốn rơi vỡ, lão nhân vội vàng ôm lấy. Ba năm lần thu thập, đối tứ thúc nói.
 
 	Tứ thúc nhìn lão nhân liếc mắt một cái, tiện tay ném ra một thỏi Hoàng Kim, nói: "Lão đầu, cầm đi đi. Đập nát đều tính ta Dư gia đấy."
 
 	Lão nhân nhìn tứ thúc thoáng một phát, ôm bát đũa không nói, mà tứ thúc cho là hắn ngại ít, lại ném ra hai đĩnh vàng, phân phó nói: "Tiền này cầm lấy đi dưỡng lão ah, đầy đủ ngươi hưởng qua nửa đời người rồi, cái này quán rượu nhỏ cũng không cần mở."
 
 	Lão nhân thu hồi Hoàng Kim, không tiếp tục lên tiếng, đến chưởng quầy đài về sau, ngồi ở chỗ đó. Thật giống như là muốn trốn đến bên trong trốn họa đồng dạng.
 
 	"Tiểu bối, hiện tại nên tính sổ rồi." Thấy lão nhân trốn đến đằng sau về sau, tứ thúc đối Lý Thất Dạ nghiêm nghị kêu to.
 
 	"Nên tính tính toán toán rồi." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, đem cuối cùng một chén rượu uống hết, vừa cười vừa nói.
 
 	Tứ thúc lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ nhận sai còn kịp, nếu không, bổn tọa ra tay, tự tay dỡ xuống tay chân của ngươi!"
 
 	"Thú vị, được rồi. Ngươi ra tay đi, ta nhìn một chút ngươi đem ngươi Dư gia bổn sự đã học được vài phần." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, ngay cả nhúc nhích cũng không, như thế bị một cái vãn bối xem thường. Cái này lập tức để cho tứ thúc sắc mặt đỏ lên, giận không kềm được.
 
 	Tại Bắc Uông Dương, ai không kiêng kị bọn hắn Dư gia ba phần, chớ nói chi là tại Phong Văn thành rồi, hiện tại trước mắt tên tiểu bối này cũng dám như thế xem thường hắn, cái này khiến tứ thúc khó mà nuốt được cơn tức này.
 
 	"Tiểu bối. Ta tựu thay trưởng bối của ngươi giáo huấn ngươi một chút!" Tứ thúc giận dữ, quát một tiếng, đại thủ hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
 
 	"Răng rắc" một tiếng, tứ thúc lời nói còn không có hạ xuống, tựu vang lên xương vỡ thanh âm.
 
 	"Ah" tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi bắn tung tóe, tứ thúc toàn bộ cánh tay bị Lý Thất Dạ sống sờ sờ mà xé xuống.
 
 	"Ngươi" tứ thúc hoảng sợ, nghĩ gấp lui về phía sau, nhưng, đã muộn, Lý Thất Dạ một cước như thiểm điện, "Phanh" một tiếng vang lên, tại chỗ tựu đá vào tứ thúc trên lồng ngực, nghe được "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, tứ thúc cả người bay ra tửu quán, máu tươi cuồng phún.
 
 	Với tư cách Đại Hiền tứ thúc trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ kéo xuống một cánh tay, bị một cước đạp bay ra ngoài, lần này đem Dư Triển cùng ở đây mười cái đệ tử dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Hôm nay, xem ở Dư Thái Quân trên mặt mũi, tha các ngươi một cái mạng chó, lăn." Lý Thất Dạ đem máu me đầm đìa cánh tay ném cho Dư Triển, lạnh lùng nói.
 
 	Dư Triển bị dọa đến hồn cũng phi lên, thật không ngờ hắn tứ thúc ra tay đều không chịu được như thế một kích, hắn tỉnh táo lại, dọa đến xoay người bỏ chạy ra tửu quán.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Dư gia đệ tử đều gà bay chó chạy, chạy ra tửu quán về sau, nâng lên hôn mê tứ thúc như là một trận gió đồng dạng, trong nháy mắt bỏ trốn mất dạng.
 
 	Chứng kiến một màn này, Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi lắc đầu, Dư Triển bọn hắn đây là tự tìm đường chết, đệ nhất hung nhân đó là gặp thần giết thần.
 
 	"Tốt rồi, cũng nên lộ chân thân." Lý Thất Dạ ngồi xuống về sau, đem đầy bàn vỏ đậu thổi, tất cả vỏ đậu đều nhao nhao bay xuống trên mặt đất.
 
 	Tất cả vỏ đậu bay xuống trên mặt đất về sau, vậy mà tạo thành một bức đồ án, bức đồ án này vậy mà thoáng cái sống lại, nghe được "Ô" một tiếng quạ đen tiếng kêu vang lên, đồ án hóa thành một con quạ, từ dưới đất bay lên, bay đến chưởng quầy đài, đứng trên đài, nhìn xem lão nhân.
 
 	Chứng kiến cái này quạ đen, lão nhân trong nháy mắt thoáng cái đứng lên, sắc mặt đại biến.
 
 	Một màn này, để cho Khổng Tước Minh Vương vì đó khẽ giật mình, đây chỉ là một con quạ mà thôi, có gì đáng kinh ngạc, nhưng là, sau một khắc, càng làm cho Khổng Tước Minh Vương rung động, lão nhân này hai mắt vừa mở, hai mắt của hắn lộ ra đáng sợ Thần Quang, cái này Thần Quang tựa như vượt qua tuyên cổ đồng dạng.
 
 	Khi hắn trong đôi mắt Thần Quang vừa chiếu mà đến thời điểm, Khổng Tước Minh Vương cảm thụ tựa như là vô thượng Chân Thần trong nháy mắt ra tay trấn áp đồng dạng, nàng đều không cách nào thở nổi, nàng ngồi ở trên ghế, ngay cả đứng đều không đứng nổi, ánh mắt như vậy thật là đáng sợ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Khổng Tước Minh Vương trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, lão nhân này dĩ nhiên là một cái đáng sợ vô cùng vô thượng tồn tại.
 
 	"Tốt rồi, Chính Phong, ngươi rượu mạnh ta cũng uống, nên cầm hảo tửu đến rồi." Lý Thất Dạ duỗi duỗi người, lạnh nhạt nói.
 
 	Ở thời điểm này, lão nhân cái kia đáng sợ ánh mắt thu lại, thoáng cái hai mắt của hắn trở nên ảm đạm vô quang, vẫn là một đôi mờ mắt già.
 
 	Lão nhân thật sâu hít thở một cái, vội tiến lên, bái nói: "Thật không ngờ dĩ nhiên là đại nhân chân thân đích thân tới, Chính Phong thất kính rồi."
 
 	"Không trách, ngươi cũng ở chỗ này sống cả đời." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Thế gian còn có chuyện gì có thể để ngươi cảm thấy hứng thú, đứng lên đi."
 
 	Lão nhân vẫn là lại bái một cái, lúc này mới đứng lên.
 
 	"Từ từ năm tháng trôi qua, ngươi vẫn là không có nhiều biến hóa." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Bất quá, để cho ta có chút ngoài ý muốn chính là, đối với các ngươi tử tôn, cũng không có chút nào quan tâm, chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ ta diệt bọn hắn."
 
 	"Đại nhân muốn giết, liền giết ah, một đám ngu xuẩn mà thôi, không biết trời cao đất rộng." Lão nhân rất bình thản nói, không có chút nào để ý.
 
 	Nghe được lời như vậy, Khổng Tước Minh Vương không khỏi chấn động, trước mắt lão nhân này dĩ nhiên là Dư gia người!
 
 	"Xem ra, ngươi thật là đem đầu này con đường luyện được thập phần xa xôi, đó là đột phá cực hạn, chỉ sợ Mộc Trác Tiên Đế tại năm đó khai sáng này thuật thời điểm cũng không luyện đến mức độ này." Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái lắc đầu.
 
 	"Đại nhân quá khen, ta chỉ là một cái lão đầu sắp chết mà thôi, chán đến chết, thời gian chỉ có thể ngồi chờ chết mà thôi." Lão nhân cười thoáng một phát, thần thái y nguyên bình thản.
 
 	Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Một người có thể chờ chết, đó cũng là chuyện hạnh phúc, ít nhất còn có thời gian chậm rãi qua đi, cái này còn có cái gì so cái này hạnh phúc hơn sự tình."
 
 	Lão nhân cười khổ một cái, cũng không biết nói cái gì cho phải.
 
 	"Tốt rồi, vừa rồi uống ngươi một đại ấm nát rượu, đem ngươi hảo tửu lấy ra a." Lý Thất Dạ cười phân phó nói.
 
 	Lão nhân không nói hai lời, liền tiến vào {Nội Đường}, sau một lát, hắn mang sang một bình rượu ngon, mang sang một cái đĩa Hồi Hương đậu, đồng thời tự tay vì Lý Thất Dạ rót đầy.
 
 	Đương cái này rượu ngon đổ ra thời điểm, nhất thời mùi rượu tràn ngập toàn bộ quán rượu nhỏ, vừa nghe hương rượu này, đã biết rõ rượu này chính là tuyệt thế cực phẩm.
 
 	Đương nhiên, lúc này Khổng Tước Minh Vương cũng chỉ có thể đứng ở một bên, dùng lão nhân dạng này địa vị, quản chi Khổng Tước Minh Vương cũng vô phúc tiêu thụ hắn một chén rượu.
 
 	Lý Thất Dạ một ngụm uống cạn, lại nhai lên một khỏa Hồi Hương đậu, chậm rãi nhai lấy, qua một hồi lâu, rồi mới lên tiếng: "Đã nhiều năm như vậy, thủ nghệ của ngươi vẫn là như vậy khó lường."
 
 	Lão nhân không nói gì, chỉ là vì Lý Thất Dạ tiếp tục rót đầy mà thôi.
 
 	"Minh Vương, bái kiến Thiên Lý Tiên Đế thời đại ghê gớm nhất thiên tài ah, hắn là Dư Thái Quân huynh trưởng." Lý Thất Dạ lại uống một ly, sau đó đối Khổng Tước Minh Vương phân phó nói.
 
 	Khổng Tước Minh Vương vừa nghe thấy lời ấy, không dám thất lễ, phục bái, nói: "Vãn bối chính là Trấn Thiên Hải thành đệ tử, đảm nhiệm Minh Châu thành, bái kiến tiền bối."
 
 	Lão nhân lúc này không khỏi nhìn nhìn Khổng Tước Minh Vương, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ, không khỏi cười khổ một cái, nói: "Đại nhân, ta đã là thế gian cô hồn dã quỷ mà thôi "
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Ngươi là không hỏi thế sự đã lâu rồi, bất quá, Cố Tôn tương lai hẳn phải chết, Trấn Thiên Hải thành thiếu người chăm sóc thoáng một phát, ta nghĩ tới nghĩ lui, tại Bắc Uông Dương, chỉ sợ không có như vậy sắp chết người tựu là ngươi rồi, cho nên, tựu với ngươi giao phó một tiếng."
 
 	"Thôi được, đây cũng là ta Dư gia thiếu nợ đại nhân đấy." Lão nhân không khỏi cười khổ một cái, một lời đáp ứng, nói.
 
 	"Ngươi Dư gia cũng trả sạch." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lão nhân nhẹ gật đầu, sau đó nói với Khổng Tước Minh Vương: "Về sau tới tìm ta là được."
 
 	"Chính Phong chính là sống tam thế người, về sau chuyện nhỏ cũng đừng có tới quấy rầy hắn rồi, nếu là có một ngày Trấn Thiên Hải thành gặp phải tai họa diệt môn, ngươi có thể hướng hắn cầu cứu." Lý Thất Dạ cười cười, phân phó nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.