Chương 410: Đập phá quán?

	Lần trước tại Ngô quận nhìn thấy một màn này, hắn vẫn chỉ là cái nho nhỏ Tuần Yêu vệ, chẳng qua là nhìn cái náo nhiệt.

	Lần này, nhưng nhìn ra không ít thứ.

	Những hòa thượng kia trên tay phật trình diễn nhạc khí, vậy mà không có một kiện là phàm vật.

	Tất cả đều là Phật quang ẩn ẩn, ẩn ẩn tản ra một loại thật lớn trang nghiêm Phật lực.

	Tiếng tụng kinh bên trong lộ ra thẳng vào lòng người từ bi độ thế chi ý.

	Lệnh người nghe ngóng liền tâm thần yên tĩnh tường hòa, toàn thân thoải mái.

	Dù không đến nỗi lập tức sinh ra quy y chi tâm, lại khó tránh khỏi có cảm kích kính sợ.

	Chỉ nhìn đầy đường dân chúng còn nhiều quỳ bái người, liền đủ thấy đốm.

	Phải biết Ngô quận không thể so Giang Đô.

	Giang Đô người thế nhưng phần lớn đều thờ phụng Tôn Thắng chùa.

	Pháp chế chi tranh, không phải bình thường.

	Cho dù cùng là Phật môn, cũng giống như vậy.

	Vô luận là nhà nào, khẳng định đều là dùng hết thủ đoạn, hoặc sáng hoặc tối, để tín đồ độc phụng chính mình một nhà.

	Tôn Thắng chùa cũng không ngoại lệ.

	Nếu thờ phụng chính mình một nhà, kia tự nhiên sẽ không để cho bọn hắn lại đi bái biệt gia "Phật" .

	Lấy Tôn Thắng chùa tại Giang Đô địa vị, Giang Chu tin tưởng bọn họ khẳng định là có thủ đoạn.

	Dù vậy, tại Giang Đô địa giới, Tôn Thắng chùa sân nhà, những này Tôn Thắng chùa tín đồ, lại vẫn cúng bái Đại Phạm tự tăng.

	Nói lớn chuyện ra, Đại Phạm tự đây là đập phá quán đến.

	Cỗ này Phật lực phật tính, chính là bây giờ Giang Chu, cũng là âm thầm kinh hãi không thôi.

	Nhân thủ một kiện phật bảo không nói, những này tăng nhân từng cái trên thân đeo vàng đeo bạc, kia đều xem như không đáng tiền phế phẩm hàng.

	Các loại bích ngọc phỉ thúy, dị bảo kỳ thạch chế thành trang sức, thứ nào đều đủ để lệnh phổ thông bình dân tiêu tốn mấy đời.

	Đủ thấy này nhà lớn sự nghiệp lớn, giàu đến chảy mỡ.

	Những này áo trắng tăng coi như không phải phổ thông đệ tử, nhưng từ số lượng này đến xem, tin tưởng tại trong chùa địa vị cũng không gì hơn cái này.

	Thật sự là chó nhà giàu. . .

	Giang Chu trong đám người âm thầm oán thầm.

	Không thể không thừa nhận, hắn có chút đỏ mắt.

	Những này hòa thượng, là đi Tôn Thắng chùa?

	Viếng thăm đồng hành?

	Vẫn là thật muốn đi đập phá quán?

	Nếu là đập phá quán liền có trò hay. . .

	Giang Chu xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, trong lòng âm thầm chờ mong.

	Mặc dù hắn ý nghĩ ít nhiều có chút có lỗi với Thần Tú hòa thượng người bạn cũ này.

	Giang Chu phúc phỉ, bỗng nhiên cảm nhận được một ánh mắt rơi vào trên người.

	Không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

	Cùng lần trước thấy qua phô trương so sánh, lần này Đại Phạm tự phô trương lớn hơn.

	Trong đội nhóm, còn có mười mấy áo trắng tăng nhấc lên một cái to lớn đài sen.

	Trên đài sen lấy lụa trắng lồng chụp, bên trong ẩn hiện một bóng người.

	Giang Chu cảm nhận được ánh mắt, chính là từ trong đó quăng tới.

	Dường như cũng đồng dạng cảm giác được Giang Chu ánh mắt, hắn người ánh mắt hơi dính liền phân ra, thu về.

	Mắt thấy áo trắng tăng chúng dần dần đi xa, vô số người đường hẻm truy đuổi, một đường kêu khóc, một đường quỳ lạy.

	Như là cử chỉ điên rồ.

	Giang Chu lắc đầu, quay người rời đi.

	Hắn không có từ cái kia đạo trong ánh mắt cảm giác được ác ý.

	Bởi vì Thần Tú cùng cái kia điên cái tăng nguyên nhân, Giang Chu cũng không muốn cùng Đại Phạm tự lên xung đột.

	Nhưng hắn cũng không thích Đại Phạm tự loại này phô trương.

	Gặp gì biết nấy, hắn cũng không muốn cùng Đại Phạm tự liên hệ.

	Lẫn nhau không tương phạm tốt nhất.

	Không bao lâu, Giang Chu ôm sách bản thảo đi vào Văn Mậu Trai.

	Trong tiệm tiểu nhị đã đối với hắn hết sức quen thuộc.

	Gặp một lần hắn đến, liền vẻ mặt tươi cười, đem hắn đón vào, cung kính mời hắn vào sau toa ngồi xuống, dâng lên trà thơm.

	Không đầy một lát, Chu Cửu Quy đã bước nhanh tới.

	"Ai nha, không biết Giang đại nhân đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!"

	"Chu chưởng quỹ không cần đa lễ."

	Giang Chu khoát tay áo, trực tiếp đem sách bản thảo phóng tới trước mặt hắn: "Chu chưởng quỹ xem một chút đi."

	Chu Cửu Quy xem xét, lập tức cười đến đôi mắt đều không có.

	"Giang đại nhân lại có đại tác rồi?"

	"Không cần nhìn, Giang đại nhân viết, vậy dĩ nhiên là khó được đại tác, lão hủ cái này an bài người phía dưới, trong đêm ấn chế, ngày mai liền để nó xuất hiện tại Văn Mậu Trai trên kệ!"

	Chu Cửu Quy ra vẻ hào phóng địa đạo.

	Trên thực tế, lấy "Khắc Chu Nhân" vì kí tên  « Quần Hùng Lục », để Văn Mậu Trai rất là kiếm lớn một bút.

	Liền tổng hào đều từng phát hạ tin hàm, muốn hắn coi trọng.

	Không nói khoa trương, bây giờ cho dù là một tấm xát phân giấy, chỉ cần kí lên "Khắc Chu Nhân" ba chữ, cũng có thể bán được.

	Đến nỗi bán đi sau sẽ có hậu quả gì không, vậy cũng không biết.

	Cái này không quan trọng.

	Trọng yếu chính là "Khắc Chu Nhân" lại có sách mới!

	"Chu chưởng quỹ chậm đã."

	Giang Chu khoát tay một cái nói: "Lần này tới, Giang mỗ là có chuyện muốn nhờ."

	Chu Cửu Quy vội vàng nói: "Không dám không dám, Giang đại nhân có dặn dò gì một mực nói đến! Lão hủ nhất định làm theo!"

	"Sách này, trừ Văn Mậu Trai tự bán, Giang mỗ còn muốn nhờ Chu chưởng quỹ nhiều ấn chế một chút, Giang mỗ muốn đặt ở nơi khác bán."

	"A?"

	Chu Cửu Quy vừa mới còn nói hết thảy làm theo, lúc này lại là thần sắc biến đổi, cả kinh nói: "Giang đại nhân, có phải hay không tệ hào có cái gì có chỗ tiếp đón không được chu đáo?"

	"Vẫn là đối giá tiền không hài lòng?"

	"Vậy dễ làm! Lão hủ mặc dù không có quyền làm chủ, nhưng có thể lập tức báo cáo tổng hào, mời tổng hào đề cao chia, "

	"Nhiều không dám nói, lấy Giang đại nhân đại tác, đề nửa thành cũng không thành vấn đề."

	Giang Chu lắc đầu đánh gãy: "Không có, chỉ là Giang mỗ gần đây trong lúc rảnh rỗi, mở một nhà cửa hàng, sách này chính là phải đặt ở trải bên trong mua bán."

	Chu Cửu Quy sắc mặt lại biến, tròng mắt liên tục chuyển động.

	"Chu chưởng quỹ hiểu lầm."

	Giang Chu xem xét thần sắc hắn liền biết nó ý, cười nói: "Bất quá là một gian cửa hàng nhỏ tử mà thôi, Giang mỗ cùng quý hào hợp tác hết thảy như cũ, Chu chưởng quỹ chỉ cần mỗi tháng san ra mấy chục sách liền có thể."

	"Mấy chục sách?"

	Chu Cửu Quy lúc này mới sắc mặt hơi nguội.

	Chỉ cần còn đem sách cho hắn bán liền tốt.

	Mỗi tháng mấy chục sách, đối Văn Mậu Trai đến nói liền thịt muỗi cũng không bằng.

	Chợt hơi nghi hoặc một chút: "Giang đại nhân sao làm lên mua bán đến rồi?"

	Giang Chu thuận miệng nói: "Không có gì, chỉ là Giang mỗ mới tới Giang Đô, cái này Giang Đô cái gì cũng tốt, chính là tốn hao quá lớn, đành phải ra hạ sách này."

	"Thì ra là thế."

	Chu Cửu Quy gật gật đầu, nhưng trong lòng không có tin.

	Những quan viên này buôn bán không phải là không có, ngược lại rất nhiều.

	Nhưng chưa từng có tự mình ra mặt.

	Ngày sau phải hảo hảo chú ý một phen.

	Cũng không thể không công vì người khác làm áo cưới. . .

	Chu Cửu Quy ở trong lòng tính toán, trên mặt cười không ngớt, nhiệt tình cùng Giang Chu lôi kéo việc nhà.

	Giang Chu cũng vô ý ở lâu, kéo vài câu chuyện tào lao, liền để sách xuống bản thảo, cách Văn Mậu Trai, hướng Túc Tĩnh ti đi.

	. . .

	Hắn để mấy tên thủ hạ đi thăm dò Vương Bình bản án, đoán chừng hẳn là có chút kết quả.

	Giang Chu vừa bước vào Điển bạc phòng, Phùng Thần liền mang theo Sở Vệ, Ất Tam Tứ đi đến.

	Sở Vệ nói: "Đại nhân, Vương Bình biến mất."

	Giang Chu sững sờ: "Biến mất?"

	Phùng Thần tiếp lời đầu nói: "Đại nhân, nhưng thật ra là Vương Bình, Đường Phụ hai người, mấy chục năm trước cũng đã không thấy tăm hơi."

	"Mấy chục năm qua, không có bất kỳ người nào gặp qua hai bọn họ."

	"Sở Vệ bọn hắn đi qua Vương Bình ở chỗ đó thôn, chỉ có một ít lão nhân nghe qua bọn hắn tổ tông nhắc qua danh tự này, nhưng là chưa từng có ai từng thấy vương, Đường hai người, bọn họ người nhà cũng trăm năm trước liền chết sạch."

	"Ngược lại là kia Lưu Tường, còn êm đẹp thành Giang Đô ở đây. . ."
Kết chương.