Chương 412: Hắc Ám chủng đều đi ra ngoài dạo phố rồi?

Vừa tới cảnh giới khu cấp bốn, cấp một cấp hai thuộc về khu vực nhân loại quét dọn, mà cấp ba về sau liền khác biệt.

Cấp ba cùng cấp bốn cảnh giới khu là thuộc về Hắc Ám chủng địa bàn, vị trí sát sau cảnh giới khu cấp ba thậm chí đã xuất hiện điểm đóng quân Hắc Ám chủng.

Vương Đằng đám người mục đích chính là ở vào điểm đóng quân số 56 cảnh giới khu cấp ba.

Trên đường, bầu không khí có chút ngột ngạt, bốn người ai cũng không có mở miệng nói chuyện.

"Ngươi tức giận rồi?" Khổng Lê nhìn Vương Đằng một chút, chuyển du nói.

"Bùn ca khúc khải hoàn, ta với ngươi không quen." Vương Đằng quay đầu sang chỗ khác.

"Ai nha, nam tử hán đại trượng phu, không muốn nhỏ mọn như vậy nha." Khổng Lê chết da lười mặt lại gần.

"Ha ha." Vương Đằng cười lạnh.

"Ba bữa Linh Thực!" Khổng Lê nói.

"Ta là người sẽ bị đồ ăn thu mua sao!" Vương Đằng bất vi sở động

"Bốn bữa!" Khổng Lê nói.

...

"Sáu bữa, trong đó một bữa là Linh Thực do Linh Trù đại sư xuất thủ! Không thể lại nhiều." Khổng Lê khẽ cắn môi, bỏ hết cả tiền vốn.

"Thành giao!" Vương Đằng trên mặt lập tức lộ ra dáng tươi cười: "Không hổ là học tỷ, đại khí!"

"Tiểu tử ngươi cũng quá ác." Khổng Lê im lặng nói.

"Chuyện nhỏ! Chuyện nhỏ!" Vương Đằng cười nói.

"Ngây thơ!" Vũ Văn Hiên hừ lạnh nói.

"Nha, Vũ Văn thiếu tá đối với Linh Thực không có nửa điểm hứng thú?" Vương Đằng trêu ghẹo nói.

"Một chút cũng không có." Vũ Văn Hiên xụ mặt, lạnh lùng nói.

Nói xong cũng không tiếp tục để ý hai người.

Vương Đằng thì là tràn đầy phấn khởi cùng Khổng Lê thảo luận, đem cái này sáu bữa Linh Thực an bài rõ ràng.

Vũ Văn Hiên không khỏi nhíu mày, có chút không quen nhìn.

Hai người này ngạnh sinh sinh đem một lần nhiệm vụ nguy hiểm đứng đắn nghiêm túc làm thành hội nghiên thảo mỹ thực, quả thực cũng là đủ.

Ngưu Lê chỉ là cười cười, không nói gì.

Chỉ cần không ảnh hưởng nhiệm vụ, hắn cũng không thèm để ý quá trình.

Buổi chiều đại khái hơn hai giờ, bốn người thuận lợi đến phụ cận đóng quân điểm số 56 Hắc Ám chủng.

Bọn hắn giấu ở trên một tòa gò núi nhỏ, xa xa nhìn qua đóng quân điểm xa xa.

Hắc Ám chủng đóng quân điểm cùng nhân loại đóng quân điểm tự nhiên có rất lớn khác biệt, bọn chúng đóng quân điểm cực kì thô ráp, từ cự thạch lũy thế mà thành, toàn thân đen nhánh, nếu là trong đêm tối chỉ sợ rất khó nhìn rõ.

Kiến tạo phong cách cũng rất đặc biệt, Vương Đằng có chút khó mà hình dung, thô kệch, tà ý, khoa trương...

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy hắc ám thế giới lối kiến trúc, có chút hiếu kỳ đồng thời, không khỏi bắt đầu đánh giá tỉ mỉ.

Bỗng nhiên, hắn có chút kỳ quái phát hiện, trừ bốn phía du đãng cấp thấp Hắc Ám chủng, đóng quân điểm nội bộ tựa hồ tuyệt không phát hiện bất luận cái gì Hắc Ám chủng vết tích.

Hắn không khỏi nhìn về phía Ngưu Lê, truyền âm nói: "Hắc Ám chủng đều đi ra ngoài dạo phố rồi?"

"..."

Ngưu Lê nhìn chằm chằm Vương Đằng, trên trán nổi một cây gân xanh, gia hỏa này đến cùng là cái gì kỳ hoa não mạch kín a.

Thần mẹ nó đi ra ngoài dạo phố!

Thời điểm nghiêm túc như vậy, có thể hay không đừng như thế đùa bỉ a!

Hắn hít một hơi thật sâu, mới truyền âm nói: "Hắc Ám chủng thích hắc ám, cho dù là cao đẳng Hắc Ám chủng trí tuệ hình, bình thường cũng không thích tại ban ngày hoạt động."

Vương Đằng chú ý tới Ngưu Lê nói là 'Không thích', mà không phải 'Không thể', khó trách những cái kia cấp thấp Hắc Ám chủng tại ban ngày cũng có thể tự do hoạt động.

Hắn nhìn sắc trời một chút, im lặng nói: "Mảnh khu vực này mây đen bao phủ, Hắc Ám Nguyên Lực tràn ngập, ban ngày cùng ban đêm cũng khác biệt không lớn đi."

Ngưu Lê nói: "Đối với bọn chúng mà nói, ban ngày chính là ban ngày, mặt trời không biến mất, bọn chúng đồng dạng sẽ cảm thấy chán ghét."

"Biết nguyên nhân sao?" Vương Đằng hỏi.

"Đại khái là mặt trời cũng phát sinh một chút biến hóa đi." Ngưu Lê suy tư một chút nói ra: "Dù sao mặt trời tại trong truyền thuyết cổ đại các quốc gia, thế nhưng là chí dương chi vật."

"Ngươi sẽ không nói cho ta, truyền thuyết đều là thật đi." Vương Đằng hồ nghi nói.

"Đó cũng không phải, chỉ bất quá truyền thuyết luôn có một ít căn cứ, có lẽ các cổ nhân nhìn thấy cái gì cũng khó nói." Ngưu Lê ý vị thâm trường nói.

Vương Đằng cũng không phải không tin, dù sao cái này thời đại đã không thể theo lẽ thường đến suy luận, nhân loại có được lực lượng kinh khủng, có lẽ đặt ở trong mắt cổ nhân, cùng thần ma cũng không có cái gì khác biệt đi, chỉ là hắn còn có rất nhiều nghi vấn.

"Đây là đoán mò, vẫn là các ngươi đã tìm được tương quan bằng chứng?"

"Ngươi cứ nói đi?" Ngưu Lê nhìn xem hắn, cười nói.

"..." Vương Đằng gặp hắn bộ dáng này, liền biết hôm nay là không chiếm được đáp án.

Những người này đều là một cái đức hạnh sao?

"Kỳ thật ta biết cũng không nhiều, đôi câu vài lời mà thôi." Ngưu Lê lắc đầu nói.

Vương Đằng không có hỏi nhiều nữa, mở ra Linh Thị hướng đóng quân điểm trúng quét qua.

Quả nhiên thấy một đoàn Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm.

"Ba cái Thất tinh Chiến Binh cấp sao!"

Mọi người cũng chưa lập tức hành động, mà là tiếp tục ẩn núp đợi, cho đến ban đêm tiến đến, xuyên thấu qua bầu trời mây đen, có thể nhìn thấy một vầng trăng treo bầu trời đêm, chiếu xuống ánh trăng trắng bạc.

Bốn người ăn một chút lương khô tự mang, nhàm chán truyền âm giết thời gian.

Bất quá lực chú ý đều như có như không tập trung ở phía dưới điểm đóng quân số 56.

Ban đêm đại khái mười giờ, điểm đóng quân số 56rốt cục có động tĩnh.

Ba đạo thân ảnh từ điểm đóng quân đi ra, không biết nói chuyện vài câu cái gì, liền hướng phương hướng khác nhau rời đi.

Ngưu Lê nhíu mày lại, lúc này ra lệnh: "Các ngươi mỗi người một cái, ta lưu thủ."

"Vâng!" Vương Đằng ba người lập tức đáp.

"Vương Đằng, không có vấn đề đi." Ngưu Lê nhìn Vương Đằng một chút, hỏi lần nữa.

"Yên tâm, chết không được!" Vương Đằng thản nhiên nói.

Ngưu Lê gật gật đầu, không nói lời gì nữa.

Vương Đằng ba người mỗi người tuyển một cái phương hướng, sau đó thi triển thủ đoạn ẩn tàng bản thân, đi theo.

"Đừng chết!"

Khổng Lê thanh âm truyền vào trong tai, Vương Đằng mắt sáng lên, không quay đầu lại, người đã đi xa.

Hắn thi triển phong nghịch kỹ năng, toàn thân tràn ngập Hắc Ám Nguyên Lực, cả người biến mất tại bóng đêm âm phong bên trong.

Nếu như đơn thuần là Hắc Ám Nguyên Lực, hắn có thể sẽ bị Hắc Ám chủng phát giác, nhưng là tăng thêm phong nghịch kỹ năng, tính bí mật trong nháy mắt tăng lên mấy lần, cẩn thận một chút, Vương Đằng tin tưởng mình sẽ không bị phát hiện.

Hắn xa xa dán tại sau lưng một đầu Hắc Ám chủng trong đó.

Đối phương lại là một đầu Hắc Ám chủng hắn chưa thấy qua, thân hình cao lớn, tối thiểu đạt tới ba mét, trên đầu mọc ra một đôi sừng dê to lớn, hướng về sau quăn xoắn, rõ ràng là một đầu quái vật đầu dê thân người.

Nó tứ chi tráng kiện hữu lực, phần lưng cánh dơi mở ra, tốc độ cực nhanh, sau lưng có một đầu đuôi bọ cạp giống như bằng xương.

"Dáng dấp có chút xấu!" Vương Đằng thầm nói.

Không bao lâu, hắn nhìn thấy đầu này Hắc Ám chủng xông vào trong một rừng cây phía dưới, sau đó vang lên một trận thú rống thê lương.

Vương Đằng giấu ở nơi xa, nhìn thấy cái kia Hắc Ám chủng đầu dê thân người nắm lấy một đầu Tinh Thú to lớn, điên cuồng cắn xé huyết nhục, khủng bố dị thường.

"Nguyên lai là ra ăn." Vương Đằng im lặng lắc đầu, còn tưởng rằng có cái gì bí mật, kết quả thì ra là như vậy.

Nửa giờ sau, Hắc Ám chủng trở về điểm đóng quân, mà Vương Đằng cũng đi theo trở lại gò núi Ngưu Lê ẩn thân.

Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên cũng trở về, ba người báo cáo một chút tình huống theo dõi, phát hiện ba đầu Hắc Ám chủng tựa hồ thật chỉ là đi ra ngoài ăn một bữa cơm mà thôi, cũng không có bất kỳ cái gì cái khác cử động.
Kết chương.