Chương 79 : Cái này đặc công không quá lạnh.
“Tiểu Vũ a, hôm nay cuối tuần, Đại thúc công tư hôm nay tại tây kinh vịnh có đoàn xây hoạt động, nghe nói chỗ ấy có một mảnh cực lớn biển hoa! Có muốn hay không cùng đại thúc cùng đi?”

Mạnh Lãng cười híp mắt nhìn xem Tiểu Vũ.

Mười năm trồng cây, trăm năm trồng người, “Tiểu Vũ thị kế hoạch” chính thức bắt đầu.

“Thật sự sao? Thế nhưng là…… Ta đi thích hợp sao?”

Mặc dù ngữ khí có chút do dự, nhưng Mạnh Lãng rõ ràng từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ mong đợi.

“Đương nhiên phù hợp, chúng ta rất nhiều đồng sự đều mang đứa nhỏ đi, ngẫu nhiên khổ nhàn kết hợp, học tập mới có thể làm ít công to đi, yên tâm, tỷ ngươi chỗ ấy ta nói một tiếng liền tốt.”

“Kia…… Vậy ta đi thu thập một chút đồ vật!” Tiểu Vũ có chút hưng phấn chạy trở về gian phòng.

Mạnh Lãng mỉm cười lắc đầu, dù là nhìn xem lại thành thục, cuối cùng vẫn là tiểu hài tử.

Bất quá không rên một tiếng đem Tiểu Vũ mang đi, đối chính quy người giám hộ có chút không tôn trọng.

Hắn cầm điện thoại di động lên, nghĩ nghĩ, tại 【 Tiểu Vũ hộ vệ đội 】 trong đám phát một câu.

Mạnh Viết: 【 mang Tiểu Vũ tham gia công ty đoàn xây, địa điểm tây kinh vịnh, buổi chiều về. 】

Sau một lúc lâu, “đốt!” Trong đám phát tới một đầu tin tức.

Hải Đường: 【 cái này…… Không làm phiền ngươi sao? 】

Mạnh Viết: 【 không có chút nào phiền toái, nhiều người náo nhiệt. 】

Hải Đường: 【 tốt a, đi ra ngoài chú ý an toàn. 】

Mạnh Viết: 【 biết, yên tâm. 】

Một nhánh Lê Hoa: 【 ha ha! Thật hài hòa, nếu không…… Ta lui nhóm? (╰_╯) 】

Hải Đường: 【…… 】

Mạnh Viết: 【…… 】

“Đốt!” Mạnh Lãng lại thu được một đầu tin tức, bất quá là đơn độc phát cho hắn.

Một nhánh Lê Hoa: 【 họ Mạnh, đừng cho là ta không biết rõ ngươi tiểu tâm tư, ngươi chờ đó cho ta! (╬￣ mãnh ￣) 】

Mạnh Lãng mặt xạm lại.

Gia hỏa này tối hôm qua cơn giận còn chưa tan a?

Ta tiểu tâm tư?

Ta có thể có cái gì tiểu tâm tư, vì nhân loại văn minh chi quật khởi mà dưỡng thành cũng có thể có lỗi?

Ta tâm tư gì không nói trước, ngươi cái này cẩn thận nghĩ đã là Tư Mã Chiêu chi tâm người qua đường đều biết a?

Hắn nhìn về phía Diêm Vi Vi ảnh chân dung……

Lúc trước không có chú ý, ngươi cái này biệt danh lại sửa lại!

Cho nên ngươi đây là sợ ta nghe không hiểu, cho nên dứt khoát ám chỉ đổi chỉ rõ?

Ta một cái ngành Trung văn có bị mạo phạm tới!

……

Lâm Hải Đường vẻ mặt bất đắc dĩ để điện thoại di động xuống, Cao Viện đi tới, đem một chén hồng trà đặt ở trước mặt nàng.

“Tạ ơn! Cao nữ sĩ, hôm nay đặc biệt tìm ta tới, có phải hay không bản án bên trên còn có cái gì cần trưng cầu ý kiến?”

Lâm Hải Đường nhìn về phía Cao Viện, phát hiện đối phương dường như tối hôm qua ngủ không ngon.

Ánh mắt có chút sưng đỏ, sắc mặt cũng có chút tái nhợt, một bộ tinh thần uể oải bộ dáng.

“Thực không dám giấu giếm, hôm nay ta tìm Lâm luật sư, là muốn hướng ngươi hiểu được một chút lần trước vị kia ‘đặc biệt tình báo cố vấn’ Mạnh tiên sinh.”

“Ngươi nói Mạnh Lãng?” Lâm Hải Đường ngây ngẩn cả người.

Vào cuối tuần, ngươi tới tìm ta, chính là nghĩ muốn hiểu rõ Mạnh Lãng?

Lâm Hải Đường sắc mặt lập tức cổ quái.

Gia hỏa này…… Gặp một lần liền có thể nhường nữ nhân nhớ mãi không quên sao?

Diêm Vi Vi cũng là, liền Cao Viện cũng……

Tiểu tử này sợ là có độc!

“Lâm luật sư cùng Mạnh tiên sinh rất quen?” Cao Viện nhìn chằm chằm Lâm Hải Đường, ánh mắt tìm tòi nghiên cứu.

“Ừm……”

Vấn đề này trả lời thế nào?

Muốn nói quen thuộc a, kỳ thật cũng vừa quen không lâu, muốn nói không quen a, lại là quá mệnh giao tình……

“Cao nữ sĩ vì cái gì mong muốn nghe ngóng Mạnh Lãng đâu? Dù sao các ngươi mới thấy qua một lần.” Lâm Hải Đường thử thăm dò đạo.

Cao Viện nhìn xem Lâm Hải Đường không biết chút nào bộ dáng, lập tức minh bạch Mạnh Lãng cũng không có đem chuyện xảy ra tối hôm qua nói cho đối phương biết.

Xem ra…… Nàng cũng không phải là tổ chức người?

Nguyên bản nàng còn hơi nghi ngờ, nếu là Lâm Hải Đường giới thiệu Mạnh Lãng, nói như vậy không chừng cái này Lâm Hải Đường cũng cùng cái kia thế lực thần bí có quan hệ.

“Không có gì, chỉ là có chút hiếu kì, muốn biết Mạnh tiên sinh là một người như thế nào.”

Muốn biết Mạnh Lãng là một người như thế nào?

Lâm Hải Đường sắc mặt càng thêm cổ quái.

Mặc dù Mạnh Lãng nói qua hắn không muốn bàng phú bà, thế nhưng là cơ hội thật sự tới lời nói, đối phương có thể hay không trong miệng không nguyện ý, thân thể rất thành thật?

Cho nên, ta đây là nên nói lời hữu ích, hay là nên nói nói xấu?

Luôn cảm thấy sẽ ảnh hưởng Mạnh Lãng cả cuộc đời a……

Nghĩ nghĩ, nàng vẫn là thật lòng đạo, “kỳ thật ta đối với hắn cũng không phải mười phần hiểu rõ, chúng ta quen biết thời gian tính toán đâu ra đấy bất quá hơn một tuần lễ.

Bất quá có thể khẳng định là…… Hắn là người tốt, làm người chính trực, có thể tin cậy!

Nói đến, ta cùng hắn nhận biết, còn cùng Cao nữ sĩ có chút quan hệ.”

“Cùng ta có quan hệ?” Cao Viện sửng sốt một chút.

Lâm Hải Đường cân nhắc một chút, cảm thấy cũng có tất yếu làm cho đối phương biết Hứa Kình Tùng là hạng người gì, làm cho nàng đề cao chút cảnh giác.

Vạn nhất Mạnh Lãng tên kia bị hại chứng vọng tưởng lại một lần bất hạnh nói bên trong……

Thế là, nàng liền đem đoạn thời gian trước phát sinh “Viên Lệ sự kiện” nói một lần.

“Cái gì?” Cao Viện vẻ mặt chấn kinh.

Hứa Kình Tùng rõ ràng còn đã từng phái người đối phó qua Lâm Hải Đường, hơn nữa kém chút làm hại đối phương muội muội gặp nạn?

Nàng vẻ mặt áy náy đứng lên, hướng Lâm Hải Đường khom người một cái thật sâu.

“Lâm luật sư, thật xin lỗi, không nghĩ tới bởi vì ta, kém chút liên lụy ngươi cùng ngươi muội muội.”

Lâm Hải Đường lắc đầu, “đó cũng không phải lỗi của ngươi.”

“Có thể tất cả, cuối cùng nguyên nhân bắt nguồn từ ta.” Cao Viện thở dài.

Ngoại trừ đối Lâm Hải Đường tỷ muội áy náy, còn dư lại, chính là đối Mạnh Lãng từ đáy lòng cảm kích.

Nguyên lai hắn tại chính mình trong chuyện này…… Còn làm nhiều như vậy!

Nhưng mà hắn tối hôm qua lại cái gì đều không tự nhủ.

Nếu không có hắn, chính mình nhất định sẽ không phát giác gì bị Hứa Kình Tùng liên hoàn kế thiết kế, lúc này sợ là đã lâm vào vạn kiếp bất phục đáng sợ hoàn cảnh đi……

Thế nhưng là, không thân chẳng quen, hắn tại sao muốn như thế giúp mình?

Thật sự giống hắn nói như vậy, chỉ là vì phát triển ta đây cái bên ngoài?

“Lâm luật sư, mạo muội hỏi một chút, Mạnh tiên sinh là ở các ngươi trước đó vẫn là về sau vào ở gian kia phòng trọ?”

Mặc dù có chút kỳ quái, bất quá Lâm Hải Đường vẫn là hồi đáp, “là ở chúng ta trước đó.”

Cao Viện hiểu rõ nhẹ gật đầu.

Nếu là trước đó, vậy đã nói rõ, đối phương hẳn là tại không biết chút nào dưới tình huống, cơ duyên xảo hợp quấn vào “Viên Lệ sự kiện”, mà không phải là ngay từ đầu liền sớm có dự mưu.

Dù sao Lâm Hải Đường dọn nhà, cụ thể đem đến chỗ nào căn bản là không có cách sớm dự tính.

Thông qua Lâm Hải Đường tự thuật, nàng theo thói quen bắt đầu dùng lịch sử biên năm pháp, đem toàn bộ sự kiện dựa theo thời gian tuần tự cắt tỉa một lần.

1. Viên Lệ theo dõi Tiểu Vũ, tại trong biển người mênh mông lựa chọn Mạnh Lãng trở thành chính mình dê thế tội, cái này hoàn toàn là ngẫu nhiên sự kiện.

2. Viên Lệ chui vào gian phòng bị Mạnh Lãng phát hiện, bị ngoài ý muốn cuốn vào Mạnh Lãng ung dung thản nhiên, bắt đầu âm thầm bố cục phản sát.

3. Viên Lệ rơi vào bố trí tỉ mỉ cạm bẫy, cuối cùng bị chế phục.

4. Sau đó, được biết Viên Lệ thân phận Mạnh Lãng bắt đầu vận dụng tổ chức tình báo lực lượng điều tra nó bối cảnh, cuối cùng tra được Hứa thị tập đoàn trên đầu, biết rõ Viên Lệ đối phó Tiểu Vũ mục đích thực sự.

5. Có lẽ là không quen nhìn đối phương liền tiểu hài tử cũng không tha hèn hạ hành vi, hắn quyết định chủ động ra tay.

Thông qua giám sát Thôi Quý Trung cùng Hứa Kình Tùng cử động khác thường, tiếp theo suy đoán ra nhằm vào ta âm mưu.

6. Đối phương hướng ta dự cảnh, nhập lại tại tối hôm qua tự mình ra tay vì ta giải vây……

Thì ra là thế!

Trong đầu hiển hiện cả sự kiện đại khái mạch lạc.

Mạnh Lãng dạng này một cái cùng mình không chút gì muốn làm người, lại đột nhiên ra tay trợ giúp chính mình “lý do” dường như tìm tới.

Hết thảy nguyên nhân gây ra, đều tại Lâm Tiểu Vũ trên thân!

Tối hôm qua hắn sở dĩ ra tay, ngoại trừ hắn nói tới nguyên nhân, có lẽ cũng chưa hẳn không có trả thù Hứa Kình Tùng ý nghĩ?

Ngươi muốn, ta lại không cho ngươi!

Cao Viện trong đầu, chậm rãi phác hoạ ra một cái giấu ở trong thành thị, mánh khoé thông thiên tổ chức thần bí……

Mạnh Lãng chính là cái này tổ chức một thành viên.

Hắn bình thường ngụy trang thành một cái bình thường bảo hiểm tiêu thụ, ở tại phổ phổ thông thông thuê giá rẻ trong phòng.

Không có ai biết, hắn là một cái có cao siêu bản lĩnh, kín đáo đầu não đặc công cấp nhân vật.

Cái gì bị hại chứng vọng tưởng cần lắp đặt lỗ kim camera, vậy căn bản chính là một cái tổ chức thần bí thành viên bảo vệ mình hang ổ thông thường thao tác!

Kết quả Viên Lệ thằng xui xẻo này đụng đầu vào trên họng súng, lúc này mới trêu đến Mạnh Lãng xung quan giận dữ vì Tiểu Vũ.

Đúng rồi! Như vậy, tất cả liền đều giải thích thông!

Nói như vậy, chính mình kỳ thật vẫn là dính Lâm Tiểu Vũ quang?

Nàng và Tiểu Vũ có thể thu hoạch được trợ giúp.

Chỉ là bởi vì…… Cái này đặc công không quá lạnh?

Nghĩ thông suốt tất cả, Cao Viện đối Mạnh Lãng cùng cái này tổ chức thần bí độ thiện cảm thẳng tắp lên cao.

Lúc đầu, trong ấn tượng tổ chức thần bí thường thường mang ý nghĩa hắc ám, nhận không ra người, đi khắp tại pháp luật biên giới……

Nhưng là Mạnh Lãng cùng đối phương thế lực sau lưng, tác phong lại là ngoài ý muốn tương đối chính phái, lật đổ Cao Viện nhận biết.

Hành tẩu ở hắc ám, lại phục vụ tại quang minh a……

Cao Viện đột nhiên cảm thấy, dù chỉ là có thể trở thành tổ chức này bên ngoài, dường như cũng là một cái rất đáng giá xưng đạo sự tình?

【 ngươi là muốn lựa chọn hướng vận mệnh thỏa hiệp, sau đó…… Đem cái này thế giới, tặng cho ngươi chỗ khinh bỉ, tổn thương qua ngươi người? 】

Trong đầu lại quanh quẩn Mạnh Lãng tối hôm qua nói qua câu nói này.

Nguyên bản đã mất đi mục tiêu Cao Viện, dường như vừa tìm được ý nghĩa của cuộc sống.

Lâm Hải Đường nghi hoặc nhìn đối diện lâm vào trầm tư nữ nhân.

Không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm thấy nguyên bản tinh thần có chút uể oải Cao Viện, khí chất trên người bỗng nhiên phát sinh một chút biến hóa vi diệu?

Cao Viện phát giác được Lâm Hải Đường ánh mắt, khẽ cười cười, sau đó giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm, theo bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra một phần văn kiện.

“Lâm luật sư, mời xem trước một chút cái này.”

Cao Viện đem trên bàn một phần tư liệu đẩy tới.

Lâm Hải Đường hơi nghi hoặc một chút lấy tới liếc mấy cái, từ từ, ánh mắt càng mở càng lớn……

“Ly hôn hiệp nghị?!”

“Ừm!” Cao Viện sắc mặt có chút cổ quái cười cười.

Hôm qua cảnh sát xông tới về sau, binh hoang mã loạn, cũng không biết là cái nào cảnh sát coi là để ở trên bàn phần này hiệp nghị là của mình đồ vật, lung tung nhét vào bên cạnh túi xách bên trong giao cho mình.

Hứa Kình Tùng khi đó hôn mê, Thôi Quý Trung cũng căn bản không biết rõ trong rạp xảy ra chuyện gì.

Mà tận tới đêm khuya về đến nhà, Cao Viện mới ngạc nhiên phát hiện phần văn kiện này.

Mấu chốt là, vì thủ tín Cao Viện, Hứa Kình Tùng đã tại trên văn kiện thự tên.

Cái này rất có ý tứ……

“Cao nữ sĩ, các ngươi đã tự mình đạt thành hoà giải?” Lâm Hải Đường mặt lộ vẻ không hiểu.

Điều khoản phía trên này, hoàn toàn chính là dựa theo tài sản các loại ngạch chia cắt tiêu chuẩn viết, đối ở vào yếu thế một phương Cao Viện không thể nghi ngờ là kết quả lý tưởng nhất.

Có thể…… Hứa Kình Tùng tốt như vậy nói chuyện, còn cần phí lớn như vậy công phu mời Viên Lệ cùng Hàn Lệ ra tay?

Đây không phải vẽ rắn thêm chân sao?

“Hoà giải…… Đương nhiên không có.”

Chỉ sợ Hứa Kình Tùng đến bây giờ còn không có phát hiện phần văn kiện này thế mà trời đất xui khiến tới trên tay mình, nếu không chỉ sợ sớm đã đã nhanh chóng giơ chân.

“Lâm luật sư, dựa theo cái nhìn của ngươi, nếu như đối phương hiện tại đổi ý, phần này ly hôn hiệp nghị vẫn là có phải có hiệu quả?”

“Đổi ý?” Lâm Hải Đường bị làm mộng.

Ly hôn hiệp nghị đều kí tên, hiện tại lại muốn đổi ý?

Giữa các ngươi rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?

“Nếu như phía trên này đúng là đối phương kí tên, vậy thì rất khó đổi ý.

Đầu tiên phần này trong hiệp nghị, cũng không có cần một phương từ bỏ chủ yếu hoặc đa số tài sản ước định, bởi vậy điều khoản không tồn tại “lộ ra không công bình” hoặc “trọng đại hiểu lầm” tranh luận, tuyệt đối có thể nhận pháp viện tán thành.

Tiếp theo, nếu như đối phương lấy lừa gạt hoặc bức hiếp ký tên làm lý do yêu cầu huỷ bỏ hoặc là thay đổi phần này hiệp nghị, như vậy đối phương liền cần có minh xác nâng chứng chứng minh.”

Lâm Hải Đường nhìn xem Cao Viện, Cao Viện minh bạch nàng ý tứ, lắc đầu.

“Phần này hiệp nghị là Hứa Kình Tùng tự tay giao cho ta, cũng không phải là lừa gạt bức hiếp.”

Lâm Hải Đường nhẹ nhàng thở ra, cười nói, “vậy thì không thành vấn đề, cho dù là xúc động phía dưới ký tên, vậy nó cũng có thể có pháp luật hiệu lực.

Chỉ cần Cao nữ sĩ ngươi ký tên, phần này hiệp nghị liền sẽ trở thành pháp viện tại xử lý ly hôn án lúc đối tài sản xử lý trọng yếu tham khảo, đây đối với chúng ta tương đối có lợi!”

“Thật sao……” Cao Viện trong lòng tức có chút bi ai, lại có chút muốn cười.

Bất quá càng nhiều…… Lại là khoái ý!

Nàng không chút do dự cầm lấy trên bàn bút, “xoát xoát” tại hiệp nghị sau kí lên tên của mình.

Nhìn xem hơi có vẻ sắc bén “Cao Viện” hai chữ, Lâm Hải Đường luôn cảm thấy kiểu chữ này…… Mang theo một cỗ sát khí?

Ảo giác sao?

Đem hiệp nghị giao cho Lâm Hải Đường.

“Lâm luật sư, làm phiền ngươi, xin đem phần này hiệp nghị làm một chút dành trước, phần này nguyên bản ta sẽ bảo tồn tới ngân hàng, sau đó xin ngươi mau sớm thông tri đối phương luật sư…… Ta muốn cùng bọn hắn tiến hành đình bên ngoài hoà giải.”

“Đình bên ngoài hoà giải?” Lâm Hải Đường sửng sốt.

“Cao nữ sĩ, tha thứ ta nói thẳng, nếu như pháp viện dựa theo phần này hiệp nghị tiến hành phân chia tài sản, đối với chúng ta mà nói đã là kết quả tốt nhất, cho dù là cùng đối phương đàm phán, chỉ sợ cũng lấy không được tốt hơn điều kiện.”

“Phải không? Ta không cho là như vậy, phần này trong hiệp nghị có Hứa thị tập đoàn tổng công ty 4% cổ phần.” Cao Viện thản nhiên nói.

“Nếu như dựa theo phần này hiệp nghị chia cắt, ta sẽ thành Hứa thị tập đoàn ban giám đốc một viên, nắm giữ 4% quyền bỏ phiếu.

Hứa Bá Niên nắm giữ 36% cổ phần, Hứa Kình Tùng 4%, Hứa gia lão tam hứa kình phong 2%.

Cộng lại 42% cổ phần, mặc dù quyền trọng rất cao, nhưng hoàn toàn không đủ để làm cho Hứa Bá Niên mạch này hoàn toàn chưởng khống Hứa thị tập đoàn.

Ta đây 4% quyền bỏ phiếu mặc dù nhìn như rất ít, nhưng là một khi ta đứng ở Hứa Bá Niên mặt đối lập, hết đợt này đến đợt khác, sẽ cực lớn lung lay Hứa Bá Niên đối tập đoàn lực khống chế.

Cũng là bởi vì này, Hứa Kình Tùng mới cực lực ngăn cản ta thu hoạch được những này cổ phần.

Cho nên, không muốn mất đi cái này 4% cổ phần, bọn hắn liền tất nhiên sẽ đồng ý tiến hành cổ quyền đổi thành hoặc là tiến hành về mua!”

Lâm Hải Đường sững sờ nhìn trước mắt thần sắc bén Cao Viện.

Thế nào mới một cái chớp mắt, cái kia dịu dàng nữ nhân bỗng nhiên trở nên như thế hùng hổ dọa người, có tính công kích?

“Kia…… Cao nữ sĩ mong muốn tranh thủ dạng gì hoà giải điều kiện?” Lâm Hải Đường vấn đạo.

“Ta muốn một công ty!”
Kết chương.