Chương 1059 : Không có nhược điểm.
"Ngươi bây giờ duy nhất nên làm liền là trả lời vấn đề của ta. " Lâm Tịch hung ác nói nhỏ.

	Hồng Đậu theo trong sự sợ hãi tỉnh táo lại, nàng tựa hồ bình tĩnh một chút, nhưng vẫn lộ ra rất khẩn trương: "Ngươi không có sát ý, hẳn là, hẳn là một cái người tốt a."

	"Ngươi cái này Tiểu Linh tộc ngược lại là kỳ quái, ta muốn giết ngươi, ngươi còn muốn quản ta có hay không sát ý."

	Hồng Đậu có chút ngượng ngùng cúi đầu, nhưng nàng rất nhanh kịp phản ứng, chính mình hiện tại còn tại trong nguy hiểm, không khỏi lần nữa bất an.

	"Nhìn tại ngươi thật có ý tứ phân thượng, ta có thể không giết ngươi, nhưng ngươi đến thành thật trả lời vấn đề của ta. " Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Thương Minh có phải hay không liền tại trong cung điện, hắn bây giờ tại làm cái gì?"

	Hồng Đậu do dự chốc lát, mới lên tiếng nói: "Thương Minh đại nhân tại trong cung điện, hắn hiện tại đại khái là tại nghỉ ngơi."

	Linh sinh ra độ khó rất cao, giống Thương Minh dạng này linh càng là thưa thớt.

	Bọn hắn cần tại ngủ say bên trong tích lũy đối lực lượng lĩnh ngộ.

	Cho nên nghỉ ngơi là rất tới tấp mà lại thường gặp sự tình.

	"Nhìn tới tới thời cơ thật thích hợp. " Lâm Tịch nói: "Ngươi có biết hay không hắn có nhược điểm gì?"

	Hồng Đậu chấn kinh: "Ngươi, ngươi sẽ không phải là tới giết Thương Minh đại nhân a."

	Nàng ban đầu cho là chính là trộm cướp người, hoặc là mở ra lối riêng đầu nhập người.

	Bởi vì nơi này thế nhưng là Thánh Linh thành.

	Nhưng nàng làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà có người dám ở Thánh Linh thành hành hung, hơn nữa còn là tới ám sát Thương Minh.

	Tại Lâm Minh Cung giết Thương Minh.

	Đây đại khái là nàng nhận thức bên trong đáng sợ nhất khó nhất sự tình.

	Lâm Tịch nói: "Đúng lại làm sao?"

	"Không có khả năng thành công, ngươi đừng tự tìm đường chết. " Hồng Đậu sốt ruột nói: "Tại Thương Minh cung hắn liền là vô địch."

	"Kỳ quái, ngươi một cái Tiểu Linh tộc lão quản ta có phải hay không tự tìm đường chết làm cái gì, ta tự tìm đường chết không phải đối các ngươi có lợi sao? " Lâm Tịch không nhịn được nói: "Ngươi chỉ cần nói cho ta nhược điểm của hắn liền đủ."

	Hồng Đậu ánh mắt có chút ảm đạm: "Hắn không có nhược điểm."

	"Thật sao? " Lâm Tịch có chút không tin.

	"Nếu như nói cứng nhược điểm mà nói, có lẽ. . . Thánh Linh thành trận pháp chi nguyên, liền là nhược điểm của hắn, nếu như trận pháp chi nguyên sụp đổ, hắn cũng sẽ tùy theo tiêu vong."

	Nhược điểm này nhượng Lâm Tịch rất là bất đắc dĩ.

	Đây là hoàn toàn không có biện pháp lợi dụng nhược điểm.

	Bởi vì hắn không thể là vì giết một cái Thương Minh, đi đem trận pháp chi nguyên làm hỏng.

	Cái này tương đương với cùng toàn bộ Thánh Linh thành là địch.

	Cùng Trần Ca nói một dạng.

	Hắn cũng cho rằng Thương Minh tại Thánh Linh thành bên trong là không có nhược điểm.

	Trừ phi đem hắn mang rời khỏi Thánh Linh thành.

	"Nếu như ta muốn đem hắn lừa gạt rời Thánh Linh thành, ngươi cho rằng đồ vật gì có thể dẫn hắn ly khai? " Lâm Tịch thấp giọng hỏi.

	Hồng Đậu suy nghĩ rất lâu: "Ta không biết, hắn cơ hồ sẽ không ly khai Thánh Linh thành."

	"Thật là phiền toái, nhìn tới, ta chỉ có thể khống chế ngươi. " Lâm Tịch trong mắt lóe lên màu vàng hàn mang, đáng sợ thần thức bị điều động, phảng phất muốn hóa thành ngập trời sóng triều.

	Thương Minh không có khuyết điểm.

	Có lẽ dựa vào khống chế cái này thiếp thân tỳ nữ có thể ngoài ý liệu ám toán đến hắn.

	"Ta, ta cũng là nhân tộc, ngươi khống chế ta hắn cũng không khả năng tin tưởng ngươi. " Hồng Đậu cuối cùng run run rẩy rẩy nói ra câu nói này.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Ngươi là nhân tộc?"

	Hắn không ngừng trên dưới dò xét nữ tử trước mắt.

	Thế nhưng là thấy thế nào, đối phương đều là một cái thuần chính Linh tộc.

	Hồng Đậu ánh mắt ảm đạm: "Ta vốn là một cái nhân tộc tu sĩ, chỉ bất quá sau khi chết bị cường hành chuyển hóa thành Linh tộc, cho nên biến thành cái dạng này."

	"Thương Minh còn có như thế bản sự, thật hiếm thấy."

	Thực lực đối phương rất yếu.

	Mà Lâm Tịch còn nắm giữ lấy thần thức loại bí thuật, nghĩ muốn nghe ra thật giả còn là không khó.

	"Lúc đó ta gặp hắn. " Hồng Đậu tâm tình rất sa sút: "Hắn lúc đó còn là một cái rất nhiệt tâm Linh tộc, trợ giúp ta bố trí qua không ít trận pháp, cũng coi là giao tình không cạn. Nhưng về sau làm ta tìm tới đạo lữ về sau, hắn thái độ đối với ta thoáng cái tựu thay đổi, trở nên phi thường lạnh nhạt, thậm chí thường xuyên sẽ miệng ra đả thương người lời nói, nhượng ta rất khó tiếp nhận."

	Lâm Tịch không khỏi nhìn thoáng qua Hồng Đậu.

	Nàng mặc dù thực lực không mạnh, nhưng dung nhan cực đẹp, có Khuynh Thành chi tư, giữa lông mày đặc thù lạc ấn càng là tăng thêm mấy phần quỷ dị mị lực.

	Nhân tộc cùng Linh tộc kết hợp, loại chuyện này cũng là không tính ít thấy.

	Bởi vì rất nhiều Linh tộc hình tượng cùng nhân tộc không có khác biệt lớn.

	Cho nên Linh tộc ái mộ nhân tộc cũng là không kỳ quái.

	"Ta lúc đó rất tức giận, tự nhiên cũng không lại để ý đến hắn, về sau ta cùng đạo lữ du lịch gặp phải ác nhân giết người đoạt bảo, song song chết, lại tỉnh lại, cũng đã thành Linh tộc. " Hồng Đậu nói.

	Lâm Tịch ánh mắt bỗng nhiên trầm xuống: "Là hắn làm?"

	Hồng Đậu thân thể bất an khẽ run: "Ta không biết."

	Trong nội tâm nàng có đáp án.

	Nhưng nàng không nguyện ý đối mặt đáp án này.

	Đáp án phía sau đại biểu đồ vật, nhượng nàng không thể thừa nhận.

	Nàng tình nguyện xem như chính mình cái gì cũng không biết.

	Lâm Tịch trong lòng cũng không biết là tư vị gì, trầm mặc hồi lâu, hắn nghĩ tới một chuyện: "Ngươi tại cái này Lâm Minh Cung ngây người bao lâu?"

	"Cái này Lâm Minh Cung thiết lập bảy trăm chín mươi hai năm, ta liền ngây người bảy trăm chín mươi hai năm. " Hồng Đậu nói.

	Lâm Tịch không nghĩ tới Hồng Đậu đã tồn tại lâu như vậy.

	Sống như thế lâu thực lực lại thấp kém.

	Rất hiển nhiên, Thương Minh căn bản không có ý định nhượng Hồng Đậu tu luyện.

	"Vậy ngươi đối Lâm Minh Cung hẳn là rất quen thuộc a. " Lâm Tịch hỏi.

	Hồng Đậu gật đầu: "Rất quen thuộc."

	"Ngươi có hay không biện pháp đóng lại Lâm Minh Cung bên trong trận pháp? Nếu như có thể mà nói, ngăn cách mất Thương Minh cùng ngoại giới liên hệ vậy liền không thể tốt hơn."

	"Trong cung trận pháp ta có thể thử nghiệm đóng lại, thế nhưng là ngăn cách hắn cùng ngoại giới liên hệ, ta cũng không quá xác định. " Hồng Đậu do dự một hồi: "Ta có thể thử một chút."

	Hồng Đậu tại Thương Minh bên người ngây người lâu như vậy.

	Nàng thậm chí đều không có ý thức đến, nàng trận pháp tạo nghệ đã rất khủng bố.

	Lâm Tịch nhìn xem Hồng Đậu, thần thức hóa thành hư vô dấu vết tựa hồ là tại cảm giác đối phương lời nói chân thực tính.

	Đối phương cũng không hề nói dối.

	"Vậy liền nhờ ngươi. " Lâm Tịch thu hồi Bạch Cốt Tán.

	Hồng Đậu thậm chí đều không thấy rõ Lâm Tịch diện mạo, liền vội vã ly khai, tựa hồ nàng đã sớm giống đóng lại Lâm Minh Cung trận pháp.

	"Đem một cái hận chính mình người giữ ở bên người, Thương Minh, ngươi thật đúng là tự đại cuồng vọng quá mức a. " Lâm Tịch lắc đầu, sau đó thi triển Na Vân Bộ, xuyên qua tầng tầng trận pháp thẳng đến cung điện chỗ sâu mà đi.

	Thương Minh ngay tại cung điện chỗ sâu ngủ say.

	Hắn cảm giác lấy trận pháp chi nguyên lực lượng, không ngừng tăng lên chính mình thực lực.

	Mà đột nhiên trong cảm nhận của hắn, chính mình xung quanh trận pháp chi lực đột nhiên bắt đầu suy yếu.

	Hắn vốn còn cho là ảo giác.

	Nhưng dần dần, Lâm Minh Cung bên trong lực lượng tựa hồ dần dần bắt đầu tiêu tán.

	"Chuyện gì xảy ra? " Thương Minh mở mắt.

	Chuyện này hắn ngược lại là chưa từng có gặp gỡ qua.

	"Người tới!"

	Thương Minh gầm nhẹ một tiếng.

	Nhưng cung điện bên ngoài nhưng yên tĩnh, Linh tộc hộ vệ lúc này tất cả cũng không có âm thanh.

	Hồng Đậu?

	Trừ hắn, có năng lực đóng cửa Lâm Minh Cung trận pháp chỉ có nàng.

	"Cuối cùng muốn phản kháng sao. " Thương Minh khóe miệng lộ ra một tia mèo vờn chuột trêu tức tiếu dung: "Ngươi cho rằng, ngươi có thể chạy ra bàn tay của ta?"

	"Nàng chạy thoát hay không, chỉ sợ không phải ngươi nói tính."

	Trong cung điện, một thanh âm trầm muộn vang lên.

	Thương Minh giật mình.

	Vậy mà có người có thể ẩn đến bên cạnh mình mà chính mình không có chút nào phát giác.
Kết chương.