Chương 212 : Màn thứ tư.
Đã trải đầy vết cháy cùng khe hở Phục Sinh quảng trường bên trên, hoàn cảnh đột nhiên biến tối, nhiều hơn giống như thực chất âm trầm cùng lạnh lẽo, ngay cả chói mắt trắng bạc thiểm điện đều không thể đem loại cảm giác này xua tan.

	Daly. Simone bén nhạy phát giác được có chưa biết sinh vật đang xuyên toa Linh giới, tới gần nơi này khu vực, trong lòng một chút trào ra dự cảm không tốt, tựa hồ dĩ nhiên trông thấy Ince. Zangwill mượn nhờ này ngoài ý muốn biến hóa thoải mái trốn đi, chẳng biết đi đâu.

	Thân thể nàng khó mà át chế một trận lạnh buốt, tựa như về tới vừa trở thành phi phàm giả lần kia.

	Khi ấy, bởi vì nào đó chuyện ngoài ý muốn, 19 tuổi nàng mất đi người nhà, dùng nhầm ma dược, trở thành "Người nhặt xác", bị để vào "Kẻ trực đêm" tiểu đội.

	Ma dược mang tới ảnh hưởng cùng mất đi người nhà thương tích khiến nàng bắt đầu thích âm lãnh, không nhịn được đến gần thi thể, luôn luôn đi mộ viên bồi hồi, tại trước mộ phần ngủ.

	Đây khiến nàng có vẻ quái dị, nhận lấy người khác bản năng bài xích, khiến cho nàng không chỉ nhiệt độ cơ thể đang giảm xuống, ngay cả tâm linh đều phảng phất đang chậm rãi đông kết, trở nên băng lãnh.

	Nàng e ngại loại cảm giác này, như cũ hi vọng chính mình là một người sống sờ sờ, thế là bản năng lợi dụng các nam sĩ đối nàng dung mạo cùng thân thể ngấp nghé, giao một lại một bạn trai, nghĩ dựa vào thân thể ấm áp đối kháng linh hồn trở nên lạnh.

	Như vậy mê ly đọa lạc sinh hoạt bên trong, nàng gặp nam nhân kia, luôn luôn ôn hòa lắng nghe chính mình nói chuyện nam nhân, một mực canh giữ ở bên cạnh, trầm ổn cho trợ giúp nam nhân, đối mặt liên quan đến lưỡng tính quan hệ vui đùa lúc, sẽ ngượng ngùng nam nhân, lấy thành khẩn thái độ bao dung đồng đội tất cả khuyết điểm nam nhân, tại chính mình trêu chọc một lần lại một lần tay chân luống cuống nam nhân, thích đem đau đớn cùng bi thương giấu ở trong lòng đến mức sớm bị hói đầu nam nhân, tao ngộ nguy hiểm lúc, tuyệt đối thứ nhất đứng ra, đem đồng đội ngăn ở phía sau nam nhân.

	Nàng thay đổi, bắt đầu thích họa lão khí trang dung, không lại cùng nam nhân khác đến gần, chỉ còn lại ngoài miệng một điểm vui đùa cố ý cho thấy chính mình không có rõ ràng cải biến.

	Nhưng là, nàng như cũ chưa kịp, chưa kịp chứng kiến nam nhân kia thuần thục cách đóng vai, tiêu hóa ma dược, tấn thăng đến danh sách 6, chưa kịp trông thấy hắn chủ động hướng mình xòe bàn tay ra, mời chính mình nhảy một điệu nhảy mở màn, không kịp tham dự hắn nhân sinh cuối cùng cuộc chiến đấu kia, chưa kịp nói cho hắn biết chính mình nội tâm tình cảm.

	Lần trước, ta bỏ lỡ, cái gì cũng không kịp làm, hôm nay, ta không muốn lại như vậy. . . Daly thần sắc trở nên đau thương, khóe miệng một chút vểnh lên, ôn nhu, ngọt ngào.

	Nhắm chặt hai mắt nàng chợt từ quần áo túi ngầm bên trong rút ra một chai kim loại, vứt bỏ nút nhét, ừng ực uống hết bên trong chất lỏng.

	Nàng màu lam kẻ mắt cùng má đỏ một chút trở nên tươi đẹp, ngay cả làn da đều trong suốt mấy phần, nàng khoanh lên tóc sát na vỡ vụn, đem mũ trùm đẩy ra, hướng bốn phía phiêu tán.

	"Ngao du vào hư không linh, làm cho người e ngại thượng giới sinh vật, không thể dự tri kẻ đến thăm." Daly dùng ngắn gọn hữu lực tiếng Hermes cổ nhanh chóng tụng niệm nói, " ta, ta lấy ta danh nghĩa, cùng ngài ký kết khế ước, khẩn cầu ngài rời đi nơi này!"

	Tám "Chân" lông trắng Ince. Zangwill sau lưng, một thân ảnh phác họa ra đến, đây là một màu máu khối thịt, phía trên mọc ra đếm không hết con mắt, cắm ở một điều lại một điều khác biệt chủng tộc cánh tay.

	Nó muốn bắt lấy Ince. Zangwill thân thể, đem hắn kéo vào Linh giới, đột nhiên dừng lại, đem một đạo lại một đạo ánh mắt ném về phía Daly. Simone vị trí.

	Daly làn da mặt ngoài, một chút lộ ra đen kịt loài rắn lân phiến, lân phiến trong khe hở, màu trắng lông tơ lần lượt sinh trưởng.

	Nàng hai đầu gối mềm nhũn, thống khổ quỳ đi xuống, nhưng từ đầu tới cuối duy trì thông linh tư thái.

	Ince. Zangwill trên thân, chi kia bút lông chim tự hành viết lên:

	"Chưa biết tồn tại hàng lâm đến Phục Sinh quảng trường bên trên, sắp mang đi Ince. Zangwill, không, nó bị Daly. Simone hấp dẫn, nó thẩm mỹ dĩ nhiên khuynh hướng nhân loại, ai nha, nó từ bỏ Ince. Zangwill, nó quyết định nghe theo Daly. Simone đề nghị rời đi nơi này.

	"Thật là khiến người ta không tưởng được, tại thông linh trong chuyện này, thân là Bán Thần Ince. Zangwill dĩ nhiên bại bởi chỉ có danh sách 5 Daly. Simone, mặc dù vị nữ sĩ này ăn 'Linh chi hoa' dược tề, bỏ ra cái giá cực lớn, nhưng cũng không có gì xác suất có thể thắng miễn cưỡng sử dụng 'Alesouhod chi bút' Ince. Zangwill a.

	"Ince. Zangwill thật sự là quá xui xẻo, gặp được gần như 0 xác suất sự tình!"

	Sét đánh bên trong, Ince. Zangwill bị thần bí ký hiệu vây quanh bên trong tròng mắt đen nhánh, một điểm huyết hồng ánh sáng sáng lên, lại lắng lại xuống dưới, hắn cầm bút lông chim "Tay" lần nữa ở bên ngoài thân viết:

	"Lại có chưa biết tồn tại nhận đến hấp dẫn, đi tới phụ cận, ý đồ tiến vào thế giới hiện thực. . ."

	Viết đến nơi đây, bút lông chim bỗng nhiên dừng một chút, tự hành viết tiếp:

	"Tới, tới, nó, Thần là Rennet. Tinecol! Không, Rennet. Tinecol đang xua đuổi chung quanh Linh giới tất cả sinh vật, Thần nhìn Ince. Zangwill một lát, Thần thu hồi tầm mắt, Thần rời khỏi nơi này, Thần tiếp tục ở phụ cận du đãng.

	"Ince. Zangwill quá không may mắn, quá không may mắn!"

	Ince. Zangwill di động cao tốc thân thể đột nhiên dừng một chút, tựa hồ nhận lấy đả kích rất lớn.

	Ầm ầm!

	Thô to trắng bạc thiểm điện rơi xuống, nặng nề bổ vào tám cái chân "Quái vật" trên thân, bổ đến Ince. Zangwill hướng phía trước vọt lên, phát ra không thuộc về nhân loại gào rít.

	Hắn tròng mắt đen nhánh bên trong, huyết hồng ánh sáng bạo tạc khuếch tán ra, hóa thành hai khát máu, tàn nhẫn, điên cuồng quang đoàn.

	"Ince. Zangwill rốt cuộc khó mà khống chế tâm tình của mình, bảo trì tốt đẹp trạng thái, mất đi đại bộ phận lý trí. . ." Có chút tàn phá bút lông chim càng là viết, càng là ảm đạm, dần ngừng lại.

	Trong tiếng gào thét khiến người ta nổi da gà, bóng tối vô tận khuếch tán ra đến, đem Daly. Simone cùng Leonard. Mitchell đồng thời kéo vào mộng cảnh.

	Nhưng chợt mà đến sấm vang cùng thiểm điện, bừng tỉnh ngủ say đám người.

	Ince. Zangwill tám cái chân đạp về sau, tại chỗ lưu lại tàn ảnh, cực tốc chạy về phía đang ở nửa trạng thái mất khống chế Daly. Simone, muốn đem này phá hủy chính mình chạy trốn kẻ trực đêm tàn nhẫn xé nát.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Từng đạo thiểm điện khoa trương rơi xuống, ngăn trở hắn hành động.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Tám cái chân bao phủ màu trắng lông vũ, có nhiều cháy đen dấu vết quái dị liên tục di chuyển, nửa nằm sấp xuống đất Ince. Zangwill vòng quanh quảng trường du tẩu, tránh né sét đánh, tìm kiếm cơ hội giết chết Leonard cùng Daly.

	Dần dần, còn có nhất định lý trí hắn phát hiện một vấn đề, đó chính là thiểm điện tần suất đang trở nên chậm!

	Chế tạo sét đánh không tìm đến tung tích người kia tựa hồ đã tiếp cận cực hạn, linh tính sắp tiêu hao hầu như không còn!

	Ince. Zangwill trong lòng hơi động, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn , vừa cao tốc chạy , vừa dùng tiếng Fusak cổ trầm thấp nói:

	"Các ngươi đều phải chết!"

	Hắn tựa hồ đã quên mất phải thoát đi.

	Các ngươi đều phải chết. . . Leonard. Mitchell nghe thấy câu nói này, lại không có một chút biện pháp, bởi vì hắn căn bản không dám mở to mắt, không cách nào xác định Ince. Zangwill vị trí, không cách nào dùng linh tính khóa lại đối phương.

	Giờ khắc này, hắn phảng phất lại về tới thành phố Tingen, về tới Blackthorn công ty bảo an, về tới cùng Mergoce kịch chiến ngày đó, biến trở về kia mềm yếu vô lực, cái gì đều không ngăn cản được chính mình.

	Khi ấy, hắn rõ ràng muốn giúp đội trưởng cùng Klein, rõ ràng khắc phục hoảng sợ, rõ ràng có lão đầu có thể cung cấp phụ trợ, lại bởi vì danh sách quá thấp, thực lực không đủ, rất nhanh liền bị kích ngất đi, không cách nào tham dự hậu tục chiến đấu, chỉ có thể ở tỉnh lại khi trông thấy hai bộ thi thể, chỉ có thể dùng trực diện các thân thuộc đau đớn đến hóa giải nội tâm tự trách.

	Thành phố Tingen sinh hoạt nhàn nhã, tự nhận là hí kịch vai chính lại không cần gánh chịu trách nhiệm cảm giác, khiến Leonard một mực hoài niệm, nhưng càng là hoài niệm, hắn càng là thống hận như thế chính mình, càng là ảo não vì sao không sớm một chút cố gắng.

	Trước mắt nhắm chặt, quang ảnh lắc lư, Leonard hai tay gắt gao nắm thành quyền đầu, gấp rút hô nhỏ nói:

	"Lão đầu!

	"Lão đầu!"

	Lần này, trong đầu của hắn không có âm thanh vang vọng, không người cho phụ trợ, Pariez. Zoroaster vẫn đang ngủ say.

	Leonard hô hấp một chút trở nên thô trọng, đầu không nhịn được đi theo quang mang thiểm hiện trái phải di động, sau đó giọng nói có chút trầm khàn, ngữ khí rõ ràng bối rối hô:

	"Lão đầu!

	"Lão đầu!

	"Lão đầu! !"

	Thanh âm dần dần biến thấp, biến mất tại âm thanh sấm sét bên trong, Leonard đầu một chút rủ xuống, trên mặt lại một lần tràn ngập tự trách cùng đau đớn.

	Môi hắn một trận mấp máy, hai tay buông ra lại nắm chặt, cả người đọng lại mấy giây.

	Đột nhiên, hắn biểu cảm một chút trở nên quyết tuyệt, bộ mặt vặn vẹo há miệng ra, dùng tiếng Hermes cổ trầm thấp đọc:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả;

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể;

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương!"

	Tiếng cầu nguyện vừa dứt, trong đầu của hắn liền kỳ dị nhiều ra một hình ảnh:

	Tựa hồ biến thành nhện hoặc dị dạng Vũ lang Ince. Zangwill đang nhanh chóng bôn tẩu, tránh né sét đánh, thỉnh thoảng muốn tập kích chính mình hoặc Daly. Simone.

	Mà cùng bình thường khác biệt, hình ảnh này bên trong, Ince. Zangwill thân ảnh tương đương mơ hồ, cơ hồ là dùng một áng đỏ để thay thế, chỉ có thể dùng để xác nhận vị trí.

	Leonard đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười lên, cười đến nước mắt giọt giọt trượt xuống.

	Hắn không chút do dự nâng lên bàn tay trái, đem bao tay kia chống đỡ thái dương, sau đó dùng tay phải, cầm thật chặt "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú.

	"Vận mệnh!"

	Tối nghĩa thần bí tiếng Hermes cổ từ đơn vang vọng bên trong, Leonard một bên khiến trước người có trong suốt sách ngưng tụ mà ra, tại "Ta đi tới, ta nhìn thấy, ta ghi chép" phiêu miểu ngâm xướng bên trong lật đến trong đó một tờ, một bên khóa chặt kia mọc ra không ít màu trắng lông vũ tám cái "chân" quái vật.

	Trắng bạc thiểm điện chợt bộc phát ra, Leonard. Mitchell biểu cảm dữ tợn ném ra viên phù chú kia, ầm ĩ hô:

	"Đi chết đi! Ince. Zangwill!"

	Một tiếng này, hắn chờ đợi rất lâu rất lâu, tại nội tâm lặp đi lặp lại diễn luyện không biết bao nhiêu lần.
Kết chương.