Chương 2647: Tàng Kim động
 
 	Theo một ngày lại một ngày trôi qua, càng ngày càng nhiều đại giáo đạo thống cường giả xuất hiện ở Minh Lạc thành, theo rất nhiều từ bên ngoài đến tu sĩ cường giả dũng mãnh vào Minh Lạc thành, cảnh này khiến từ bên ngoài đến tu sĩ cường giả nhân số trong lúc nhất thời xa xa là vượt qua Minh Lạc thành bản địa cư dân.
 
 	Dũng mãnh vào Minh Lạc thành đại giáo đạo thống ngày càng nhiều, hơn nữa xuất hiện đại giáo đạo thống cũng là một cái so một cái cường đại, một cái so một cái uy danh hiển hách.
 
 	Đậu phụ lá tông, phi long đạo thống, hạc múa giáo, linh thông đạo thống. . . Từng cái uy chấn bát phương đại giáo đạo thống đều nhất nhất xuất hiện ở Minh Lạc thành, trong khoảng thời gian ngắn khiến cho Minh Lạc thành khí tức biến thành đặc biệt khẩn trương, thậm chí bắt đầu tiểu quy mô xung đột.
 
 	Mặc dù nói là càng ngày càng nhiều đại giáo đạo thống trào vào Minh Lạc thành, may mắn là, tạm thời mà nói còn không có người tu sĩ nào vừa ý Lý Thất Dạ bọn hắn chỗ cái này phế tích, cũng không có ai tới quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ thanh tĩnh cũng không thể duy trì bao lâu, ngày hôm đó, đột nhiên nghe được "Oanh" một tiếng tiếng oanh minh bên tai không dứt, ở thời điểm này, trên bầu trời mở ra một cái cánh cửa khổng lồ, ở thời điểm này, một chiếc vô cùng lớn chiến hạm theo trong cánh cửa chậm rãi chạy nhanh đi ra.
 
 	Cái này một chiếc chiến hạm to lớn khiến người khó mà tưởng tượng, toàn bộ chiến hạm như thoi đưa hình, phần sau có hai cánh mở ra, hình tượng mười phần huyền huyễn, giống như chiến cơ.
 
 	Dạng này một chiếc chiến hạm lớn đến như một tòa cực lớn thành trì, dạng này một chiếc chiến hạm chậm rãi theo môn hộ trong lái ra ngoài thời điểm, phía sau của nó thậm chí có từng chiếc từng chiếc chiến hạm cỡ nhỏ hộ vệ lấy.
 
 	Cứ như vậy hàng ngũ, tạo thành một cái vô cùng lớn chiến đội, đây là một chi bầu trời chiến hạm đội ngũ, như thế một chi kinh khủng chiến hạm đội ngũ, tùy tiện phái đi ra ngoài, liền có thể dễ dàng tiêu diệt bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc.
 
 	Hơn nữa, trong cánh cửa xuyên thẳng qua đi ra khổng lồ chiến hạm cũng không những chỉ có như vậy một chiếc , lúc chiến hạm như vậy xuyên qua về sau, đằng sau liên tiếp xuất hiện từng chiếc từng chiếc chiến hạm khổng lồ, mỗi một chiếc chiến hạm khổng lồ đều có được vài chiếc chiến hạm cỡ nhỏ thủ hộ lấy.
 
 	"Là Tàng Kim động đoàn chiến hạm" chứng kiến cái này từng chiếc từng chiếc khổng lồ chiến hạm tại vô số chiến hạm cỡ nhỏ dưới hộ vệ, xuyên qua môn hộ, treo ở trên không trung, lập tức nhường Minh Lạc thành tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn quanh.
 
 	Chứng kiến cái này khổng lồ chiến hạm thời điểm, lập tức có đại giáo cường giả nhận ra chiến hạm này lai lịch, không khỏi thầm giật mình.
 
 	"Tàng Kim động cũng tới." Chứng kiến cái này từng chiếc từng chiếc chiến hạm khổng lồ, có cường giả trong nội tâm cũng không khỏi vì đó rùng mình.
 
 	Tàng Kim động, đây là Đế Thống giới môn phái cường đại nhất truyền thừa một trong, thực lực của bọn hắn chỉ yếu hơn Đế Thống giới tam đại cự đầu mà thôi, ngoại trừ Lý gia, Mộc gia, Cửu Bí đạo thống không thể sánh bằng bên ngoài, tại Đế Thống giới đã khó với tìm được càng cường đại hơn môn phái truyền thừa.
 
 	Tàng Kim động đã từng chưởng chấp lấy tả ngạn đạo thống một cái lại một cái thời đại, thống trị quản hạt lấy ngàn tộc bách giáo, thực lực mạnh mẽ hung hãn, nhường không ít người vì đó hoảng sợ.
 
 	Cuối cùng, hết thảy khổng lồ chiến hạm đều phù treo ở trên không trung, mười chiếc chiến hạm khổng lồ, theo cường đại vô cùng trận hình gạt ra, bốn phía còn có hơn mười chiếc chiến hạm cỡ nhỏ hộ vệ, thoáng cái tạo thành khủng bố vô cùng chiến đấu bầy, khủng bố như thế hỏa lực, tùy thời cũng có thể tiêu diệt bất cứ địch nhân nào.
 
 	"Tàng Kim động thập đại kim cương" chứng kiến cái này vô cùng lớn đoàn chiến hạm, có đại giáo lão tổ cũng không khỏi sắc mặt đại biến, nói ra: "Tàng Kim động thập đại kim cương tự mình giá lâm, tuyệt đại đoàn chiến hạm trực tiếp lái tới, đây là muốn làm gì? Muốn đem toàn bộ Thạch Vận đạo thống đánh nát sao?"
 
 	Chứng kiến trên bầu trời rậm rạp chằng chịt đoàn chiến hạm, không biết rõ có bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, không khỏi trong lòng run lên.
 
 	Tàng Kim động uy danh thiên hạ đều biết, trong đó Tàng Kim động lão tổ cũng là uy danh hiển hách, Tàng Kim động có thập đại kim cương, tứ đại bảo vương mà nói, bọn hắn đã từng là quét ngang bát phương, uy danh chấn nhiếp vô số môn phái truyền thừa.
 
 	Hôm nay Tàng Kim động thập đại kim cương tự mình giá lâm, hơn nữa là suất lĩnh lấy bọn hắn dưới cờ kinh khủng nhất cường đại nhất đoàn chiến hạm giá lâm, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Thậm chí có người hoài nghi, nếu như thập đại kim cương đoàn chiến hạm bật hết hỏa lực mà nói, nói không chừng có thể nháy mắt đem Thạch Vận đạo thống đánh xuyên qua, thậm chí là đem toàn bộ Thạch Vận đạo thống đánh nát.
 
 	"Tàng Kim động đây là muốn làm gì?" Chứng kiến khủng bố như thế hỏa lực tập trung vào Minh Lạc thành trên không, quản chi là từ bên ngoài đến đại giáo đạo thống cường giả trong lòng cũng giống vậy nhút nhát.
 
 	"Chẳng lẽ nói, Tàng Kim động muốn nuốt một mình nơi này hết thảy, hướng người trong thiên hạ khai chiến." Có đại giáo lão tổ không khỏi suy đoán nói.
 
 	"Vèo" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người giật mình Tàng Kim động cường đại như thế hỏa lực chạy đến nơi này thời điểm, chỉ thấy vô cùng lớn đoàn chiến hạm trong rủ xuống một chiếc chiến hạm cỡ nhỏ, tầng trời thấp bay vào Minh Lạc thành trong.
 
 	Nghe được "Vèo" một thanh âm vang lên, chiến hạm cỡ nhỏ tầng trời thấp cấp tốc lướt qua Minh Lạc thành đường đi, tùy theo bay về phía phế tích, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy tiểu tử này hình chiến hạm xẹt qua phế tích thời điểm, theo chiến hạm ở trong giáng xuống từng con phi toa.
 
 	Cái này từng con phi toa thoạt nhìn như cao ba trượng thiết trụ, dạng này phi toa theo không ném rơi mà xuống, từng cái đinh khóa tại trên mặt đất , lúc nó một đinh khóa ở trên mặt đất thời điểm, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, phi toa đỉnh vỡ ra, bắn ra một sợi hào quang.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mỗi một cái đinh khóa ở trên mặt đất phi toa đều do bọn chúng đỉnh bắn ra cái này một sợi hào quang lẫn nhau dính liền, tựa như là lấy xuống lãnh thổ biên giới đồng dạng.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, chỉ thấy chiến hạm cỡ nhỏ vòng quanh phế tích đã bay một vòng, ném xuống từng con phi toa, tất cả phi toa bắn ra hào quang, tạo thành giới tuyến, đem toàn bộ phế tích vòng vào trong đó.
 
 	Mà cái này bị vòng nhập trong ánh sáng phế tích, đây chính là Lý Thất Dạ chỗ Thiên Vận phế khư.
 
 	"Bọn hắn muốn làm gì?" Chứng kiến Tàng Kim động chiếc này nho nhỏ chiến hạm ném xuống nhiều như vậy phi toa, tất cả ánh sáng tuyến đều dính liền lại với nhau, có người không khỏi tò mò nói ra.
 
 	"Phân đất vi cương chứ sao." Biết rõ Tàng Kim động tác phong người đều tinh tường, nói ra: "Chỉ cần Tàng Kim động tia sáng chỗ biểu thị trong phạm vi, chính là bọn họ lĩnh vực , bất kỳ người nào đều phải di tản, nếu không, tự gánh lấy hậu quả."
 
 	"Cái này không khỏi thật là bá đạo đi, thoáng cái chiếm được lớn như vậy địa phương." Chứng kiến Tàng Kim động đem toàn bộ Thiên Vận phế khư tính vào tự mình trong lĩnh vực, có tu sĩ không nhịn được cô một tiếng.
 
 	"Bá đạo?" Có thế hệ trước cường giả cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tàng Kim động chân chính bá đạo ngươi còn không có gặp qua, có thể nói, bằng thực lực của bọn hắn, sợ qua người nào? Ngoại trừ Đế Thống giới tam đại cự đầu bên ngoài, chỉ sợ không có mấy người bọn hắn sẽ đặt tại trong mắt rồi. Nao, thấy, bọn hắn muốn dọn dẹp, liền nhìn náo nhiệt người, đều phải cho bọn hắn cút ra ngoài."
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, cái kia chiếc ném phi toa chiến hạm cỡ nhỏ phù treo ở Thiên Vận phế khư trên không, nghe được "Xoẹt" một thanh âm vang lên, cửa thuyền mở ra, từ phía trên nhảy xuống một cái lại một cái Tàng Kim động đệ tử.
 
 	"Tất cả mọi người lập tức ly khai phiến khu vực này, từ giờ trở đi, vùng này do Tàng Kim động tiếp quản, không có Tàng Kim động cho phép , bất kỳ người nào đều không được dừng lại tại đây khu vực bên trong, nếu không tự gánh lấy hậu quả." Ở thời điểm này, Tàng Kim động đệ tử bắt đầu khu trục mảnh này phế tích bên trên người.
 
 	Thiên Vận phế khư vốn chính là rất lớn, ngoại trừ một ít chạy đến xem náo nhiệt tu sĩ bên ngoài, cũng có một chút tu sĩ tại đây mảnh phế tích hàng đầu đi lại, nhưng bây giờ những tu sĩ này đều bị Tàng Kim động đệ tử khu trục ra mảnh này phế tích.
 
 	Theo nhận được Tàng Kim động đệ tử đẩy cây dâu, có một ít tu sĩ trong nội tâm liền khó chịu, nhịn không được phàn nàn nói: "Tại đây cũng không phải tả ngạn đạo thống, dựa vào cái gì liền độc chiếm vì có, làm như vậy không khỏi thật là bá đạo a?" ?"Bá đạo" lập tức có Tàng Kim động đệ tử trường thương trong tay quét ngang, hướng hắn đi tới, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Bá đạo thì thế nào, không phục sao?"
 
 	Tu sĩ này trong nội tâm khí khó tiêu, muốn lại đỗi hai câu, bên cạnh hắn bằng hữu lập tức đem hắn kéo ra, đem hắn kéo ra khỏi mảnh này phế tích.
 
 	"Xin bớt giận, cùng Tàng Kim động ngạnh bính, kia là không có kết quả tốt, đó là tự tìm đường chết." Tu sĩ này đồng bạn khuyên bảo, nói ra: "Tàng Kim động ngang ngược, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày."
 
 	Ở thời điểm này, Tàng Kim động đệ tử đã thanh lý đến Lý Thất Dạ bọn hắn nhà gỗ bên này.
 
 	"Công tử, có người đến, chỉ sợ muốn thanh lý chúng ta." Chứng kiến Tàng Kim động một chi tiểu đội hướng bọn hắn bên này đi tới, Ngô Hữu Chính không khỏi kinh hãi, từ bên ngoài vọt vào, vội nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Ngô Hữu Chính chứng kiến bầu trời khổng lồ kia không gì sánh được đoàn chiến hạm thời điểm, cái kia đều bị sợ cháng váng, hắn cũng không có rời đi Thạch Vận đạo thống, còn không có bái kiến chân chính kinh khủng sức chiến đấu, chưa từng gặp qua chân chính đại đạo thống quân đoàn.
 
 	Cho nên, chứng kiến trên bầu trời chiến hạm như vậy bầy thời điểm, hắn không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, đừng nói là chiến hạm như vậy bầy rồi, chiến hạm này bầy tùy tiện bay xuống một cái cỡ nhỏ tàu bảo vệ, đều dễ dàng mà đem bọn hắn toàn bộ Minh Lạc thành tiêu diệt, thậm chí đem bọn họ Thạch Vận đạo thống hết thảy môn phái truyền thừa đều tiêu diệt.
 
 	"Đến rồi đã tới rồi." Lý Thất Dạ mười phần bình tĩnh, lẳng lặng mà ngồi tại đó.
 
 	Trong nháy mắt, chi này Tàng Kim động đội ngũ liền đi tới Lý Thất Dạ bọn hắn nhà gỗ trước đó.
 
 	"Rầm, rầm, rầm. . ." Từng đợt vang lên truyền đến, Ngô Hữu Chính còn không kịp đi ra ngoài nói với bọn hắn hai câu nói thời điểm, chỉ thấy cả tòa nhà gỗ trong nháy mắt đã bị Tàng Kim động tiểu đội cho lật ngược, cho nên có đồ vật đều thoáng cái bị bọn hắn tung bay, nhấc lên vung được rất xa.
 
 	"Ngươi, ngươi, các ngươi chơi cái gì" Lâm Diệc Tuyết không khỏi vừa tức vừa nộ, toà này nhà gỗ nhỏ thế nhưng mà hao tốn nàng không ít tâm huyết, nàng chính là hơn…dặm bên ngoài trang phẫn một phen, trồng không ít hoa hoa thảo thảo, có thể nói, đây là bọn hắn trở lại Minh Lạc thành tiểu gia, hiện tại thoáng cái bị người lật tung, này làm sao không cho nàng vừa sợ vừa giận đâu này?
 
 	"Làm gì?" Tàng Kim động tiểu đội lập tức cười lạnh một tiếng, tiểu đội trưởng lạnh lùng nhìn mận bảy dựa vào ba người bọn họ liếc, lạnh giọng nói ra: "Tại đây về Tàng Kim động hết thảy , bất kỳ người nào đều không được ở chỗ này dừng lại, lập tức lăn, nếu không, tự gánh lấy hậu quả."
 
 	Nghe thế tiểu đội trưởng hùng hổ dọa người mà nói, Ngô Hữu Chính không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, cho dù cho hắn mười cái gan, cũng không dám cùng cường đại như vậy môn phái là địch.
Kết chương.