Chương 1235 : Thạch Trọng kinh lịch.
Thạch Trọng tại Phật môn phát sinh sự tình có thể nói muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, không có gì ý mới

	Hắn đi tới Phật môn về sau, liền tại Đại Uy Tự cao tăng vây xem bên dưới kiểm trắc tư chất.

	Sau đó quả nhiên như Dư Độ Ách lời nói, Thạch Trọng là cái cùng Phật hữu duyên người.

	La Hán chuyển thế.

	Cùng Tuệ Pháp một dạng.

	Mặc dù không người biết vì cái gì một cái La Hán chuyển thế thiên tài, sẽ ra Hiện Tại Phật môn phạm vi thế lực bên ngoài.

	Dù sao chiếu theo Lâm Tịch suy đoán, cái gọi là chuyển thế bất quá chỉ là thích hợp Phật môn công pháp phàm nhân mà thôi.

	La Hán chuyển thế, Bồ Tát chuyển thế đều là một cái mánh lới mà thôi.

	Đương nhiên, Phật môn cũng không thừa nhận cái này.

	Phát hiện La Hán chuyển thế phía sau uy tự kinh động như gặp thiên nhân, tự nhiên lập tức Thạch Trọng bảo vệ, đồng thời cho cẩn thận nhất giáo dục, thậm chí mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ có cao tăng vì hắn quán đỉnh, khai thác kinh mạch, đả thông cảm giác thực.

	Cái này cũng là Thanh Vân Tông một mực không liên lạc được Thạch Trọng nguyên nhân.

	Bởi vì Phật môn đang nỗ lực chặt đứt Thạch Trọng hết thảy bên ngoài quan hệ.

	La Hán chuyển thế, sao có thể cùng bên ngoài loạn thất bát tao thế lực dây dưa sâu như vậy.

	Thạch Trọng cảnh giới đột nhiên tăng mạnh.

	Tu luyện thời gian là rất buồn tẻ nhàm chán, nhưng Thạch Trọng đều chịu đựng được.

	Bất quá nhất làm cho hắn khổ não nhưng thật ra là Phật pháp.

	Hắn tu luyện Phật môn công pháp thời điểm, Đại Uy Tự Phật tu liền sẽ để dẫn dắt hắn nghiên cứu Phật pháp, nhưng hắn đối với cái này kỳ thật không có hứng thú chút nào, cho nên một mực không cách nào luyện thành Phật môn các loại độc môn thần thông.

	Lại nghe nói Thạch Trọng tại tu luyện Phật môn Chân Ngôn phương diện rất có thiên phú, sau đó chỉ có thể an bài hắn tu luyện Lục Tự Chân Ngôn.

	Thân là đường đường Hợp Thể kỳ "Cao tăng", Thạch Trọng trừ Lục Tự Chân Ngôn bên ngoài, cơ hồ sẽ không những khác Phật môn thần thông, có thể nói thủ đoạn thiếu thốn tới cực điểm.

	Cái này khiến Phật môn phương diện rất là khổ não.

	Nhưng Thạch Trọng không có loại này khổ não.

	Dù sao cảnh giới có thể đề thăng chính là.

	Cái này dẫn đến Thạch Trọng thoạt nhìn hoàn toàn tựa như một cái gà mờ Phật tu, cùng những cái kia ngoài ý muốn được đến Phật môn công pháp, sau đó tu luyện thành công tán tu một dạng.

	Mặc dù hắn vốn chính là giữa đường xuất gia hòa thượng.

	Đương nhiên, Thạch Trọng tại lén lút kỳ thật hết sức chăm chú nghiên cứu Thổ Chi Pháp Tắc.

	Hắn biết đây mới là con đường của mình.

	Nên biết Phật môn người đều là tu phật, bọn hắn là không lĩnh ngộ pháp tắc, mà là ngộ Phật pháp, dọc theo cổ Phật lưu lại đường tiến bước.

	Mà tu luyện tới hợp thể cảnh giới một ngày nào đó, đột nhiên Đại Uy Tự chủ trì tìm tới Thạch Trọng, nói có chuyện rất trọng yếu cần hắn đi một chuyến Linh giới.

	"Bọn hắn mang ta đi một chỗ bình nguyên. " Thạch Trọng nhớ lại.

	"Ta không nghĩ tới Phật môn bên trong vậy mà lại có một mảnh bình nguyên, nơi đó bị Phật quang bao phủ, rất nồng nặc, cũng rất chói mắt, Phật quang rơi vào trên người rất thoải mái. Nhưng là vùng bình nguyên này có bị người phá hư qua dấu vết."

	Lâm Tịch tinh thần tỉnh táo: "Bị phá hư qua?"

	"Đúng thế."

	"Đúng rồi, ở giữa vùng bình nguyên còn có một cái hố sâu."

	"Giống như sinh trưởng qua đồ vật gì."

	"Những cái kia tăng nhân cộng đồng kết trận, bố trí một cái rất thần bí trận pháp, sau đó ta tựu bị truyền đến Linh giới tới."

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Một cái bình nguyên?

	Bên trong vùng bình nguyên có cái hố sâu.

	"Ngươi đến Linh giới về sau nhìn thấy cái gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng lắc đầu: "Cái gì cũng không nhìn đến, vừa tới Linh giới tựu bị người phong bế cảm giác, nhưng giống như có nhận biết được một cỗ rất đặc thù mà lại cường đại lực lượng, có lẽ là một vị nào đó đặc biệt cường đại tu sĩ."

	"Tu sĩ. . ."

	Lâm Tịch trầm ngâm một hồi: "Ngươi nói sẽ hay không không phải tu sĩ, mà là một loại nào đó thần dược đây."

	"Vì cái gì ngươi sẽ như vậy cảm thấy? " Thạch Trọng hiếu kỳ.

	"Phật môn có một gốc trường sinh dược tên là bồ đề thần thụ, Phật Tổ từng dưới tàng cây ngộ đạo, ta hoài nghi Phật môn người liền là dựa vào bồ đề thần thụ lực lượng mới có thể câu thông trên dưới giới."

	Thạch Trọng bị Lâm Tịch ý nghĩ khiếp sợ đến.

	Bình nguyên bên trên hố sâu, sau khi phi thăng nhận biết được lực lượng cường đại.

	Còn có trên dưới giới tất cả đều tồn tại liên quan tới bồ đề thần thụ ghi chép.

	Phảng phất đều tại dần dần chứng thực Lâm Tịch ý nghĩ.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, Tiểu Bạch Long nói qua chính mình đem dựng dục cây bồ đề Linh địa làm hỏng.

	Vừa vặn đối ứng bình nguyên bên trên bị người phá hoại dấu vết.

	"Ý của ngươi là, ta đã từng liền tại bồ đề thần thụ bên cạnh? " Thạch Trọng cũng có chút khó có thể áp chế nội tâm kinh ngạc tán thán.

	Lâm Tịch gật đầu: "Rất có khả năng này, bồ đề thần thụ, rất có thể liền là bù đắp cá nhân đại đạo căn cơ mấu chốt."

	Mặc dù là giữa đường xuất gia, nhưng Thạch Trọng hoàn toàn chính xác tại Phật môn tu luyện rất lâu.

	Hắn đương nhiên biết bồ đề thần thụ ý vị như thế nào.

	Nghe nói cái này không chỉ là trường sinh dược, mà lại là Phật Tổ ngộ đạo chi địa, tại bồ đề thần thụ bên cạnh tu luyện có thể làm ít công to, hơn nữa còn có thể được đến Phật Tổ lưu lại lạc ấn điểm hóa.

	Chỉ có cực thiểu số Phật tu mới có tư cách, tại bồ đề thần thụ bên cạnh tu luyện.

	Chí ít Thạch Trọng không có tư cách này.

	"Thật là đáng tiếc. " Thạch Trọng tiếc hận vạn phần, nếu có thể tại bồ đề thần thụ bên cạnh tu luyện, hắn Lục Tự Chân Ngôn nói không chắc có thể phát sinh thuế biến.

	Lâm Tịch cười nói: "Không có gì có thể tiếc, về sau sẽ có cơ hội."

	Liên quan tới Phật môn Lâm Tịch ngược lại là còn có ý khác.

	Bất quá tạm thời còn không cần phải nói đi ra.

	"Đi a, ta mang ngươi trước bốn phía dạo chơi, mang ngươi nhận thức một chút Linh giới. " Lâm Tịch nói: "Ngươi đi tới Linh giới phía sau khẳng định đều tại Phật môn ở lại, không có thời gian đi ra nhìn một chút."

	Thạch Trọng gật đầu: "Tốt."

	Lâm Tịch mang theo Thạch Trọng tại Văn Tâm hội đi dạo lên.

	"Tiên tri đại nhân. " Dạ Lang Thị tộc người nhìn thấy Lâm Tịch nhao nhao hành lễ.

	Lâm Tịch gật đầu, giới thiệu Thạch Trọng: "Đây là hảo huynh đệ của ta, về sau cũng là chúng ta Văn Tâm hội Đại hộ pháp, các ngươi cần phải nhớ hắn."

	"Gặp qua Đại hộ pháp! " Dạ Lang Thị tộc các chiến sĩ nhao nhao hành lễ.

	Bọn hắn tựa hồ cũng đã quen tiên tri đại nhân mang về phi thường cường đại tu sĩ.

	Bất quá vị này Đại hộ pháp dáng người khôi ngô, cùng Man tộc chiến sĩ tương tự.

	Đây cũng là nhượng Dạ Lang Thị tộc người đối vị này Đại hộ pháp sinh lòng hảo cảm.

	"Không phải Thanh Vân Tông Đại hộ pháp sao, làm sao biến thành Văn Tâm hội đúng không? " Thạch Trọng hiếu kỳ.

	Lâm Tịch cười cười: "Ta hiện tại là Văn Tâm hội hội trưởng, nghĩ tái thiết cái chức vị có cái gì khó, nói ngươi là ngươi chính là, bất quá bây giờ Văn Tâm hội cũng không có người nào có thể sai khiến, những cái kia tiền bối cũng không phải chúng ta có thể hô tới quát lui."

	Thạch Trọng gật đầu.

	Hắn đối với mấy cái này hư danh không có gì hứng thú.

	Tại hắn trong tiềm thức còn cho là mình chính là một cái phổ thông tu sĩ mà thôi.

	Đi dạo một vòng về sau, đương nhiên là mang Thạch Trọng đi gặp Giang Trần.

	Giang Trần nhìn đến Thạch Trọng cũng là có chút kinh hỉ: "Thạch Trọng? Làm sao ngươi tới Linh giới?"

	Sau đó Lâm Tịch nhanh chóng đem phát sinh sự tình nói một lần.

	"Nguyên lai Phật môn có thủ đoạn như vậy, thật không đơn giản a, chúng ta những tu sĩ này khổ tu ngàn năm, trải qua gian nguy còn phải ứng phó người áo vàng mới có thể phi thăng, Phật môn nhưng có trực tiếp đem người đưa tới Linh giới biện pháp.

	Quả nhiên cái thế giới này liền là không công bằng, loại sự tình này nếu là tuyên dương ra ngoài, không biết Đại Uy Tự có thể hay không bị người vây công, bức hắn giao ra bù đắp đại đạo biện pháp. " Giang Trần nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Tựu tính phát sinh loại sự tình này, phỏng đoán Phật môn cũng không sợ. Có thể đem người đưa ra, tự nhiên cũng có biện pháp đem người đưa tiễn đi, một vị Bán Thánh đủ để quét ngang hết thảy."

	Giang Trần suy nghĩ một chút cũng đúng.

	Huống hồ liền hắn cũng không dám nói có thể công phá Đại Uy Tự.

	Đại Uy Tự ngoài có đặc thù lực lượng che chở.

	Giang Trần nhìn thoáng qua Lâm Tịch: "Ngươi hẳn là nghĩ tới cái gì a?"

	"Hắc hắc, tông chủ sáng suốt. " Lâm Tịch cười hắc hắc, hào phóng thừa nhận: "Ta vừa mới xác thực nghĩ tới có thể hay không đem Phật môn phương pháp chiếm được."

	"Chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

	"Đúng vậy, cái này dính đến bồ đề thần thụ, là Phật môn hạch tâm nhất bí mật, cho nên đệ tử tựu cùng bọn hắn làm cái giao dịch, trước thăm dò hư thực. " Lâm Tịch ngượng ngùng nói: "Đương nhiên cũng tích trữ điểm tư tâm."

	Giang Trần vung tay lên: "Ngươi muốn làm cái gì tựu lớn mật đi làm, ta vô điều kiện ủng hộ ngươi chính là."

	Có câu nói này Lâm Tịch an tâm.

	Dù sao mình muốn tính kế, thế nhưng là có được như vậy lâu đời lịch sử cùng hùng hậu nội tình Phật môn.
Kết chương.