Chương 72: Lễ vật 

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân không nghĩ thụ cái này thi lễ, riêng phần mình tách ra hai bên.

	Ngụy Tử Y thấy này cũng không bắt buộc, một lần nữa đứng lên, trên mặt tiếu dung.

	Cô nương này dáng người cao gầy, trong tay cầm một cái quạt xếp, Ngọc Liễu Sơn Trang phục sức mặc lên người, lại thật đúng là có chút quân tử như ngọc hương vị.

	Tô Mạch nhìn lại, lại là thở dài: "Đây cũng là một cái khác sơ hở."

	Lúc trước ba người hợp nhất nói, dò xét Phẩm Kiếm Lâu, giết mấy cái tuần tra đệ tử về sau, thay đổi y phục của bọn hắn.

	'La Chân' ngược dùng Súc Cốt Công ngạnh sinh sinh cất cao một thước, tại Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân xem ra, có thể nói là thủ đoạn thông thần.

	Bất quá hiện nay xem ra, này chỗ nào là cất cao một thước?

	Căn bản chính là cái này Ngụy Tử Y triệt hồi Súc Cốt Công, khôi phục nguyên bản thân cao mà thôi.

	Chỉ là vậy sẽ không biết 'La Chân' là giả, lại có mấy người có thể nghĩ đến cái này một tiết?

	Tô Mạch mang theo Dương Tiểu Vân dò xét Ngọc Liễu Sơn Trang ngoại vi thời điểm, tự giễu một câu 'Hậu tri hậu giác', một phần trong đó cũng là bởi vậy mà tới.

	"Ha ha."

	Ngụy Tử Y mỉm cười nói ra: "Tô tổng tiêu đầu thứ lỗi, Súc Cốt Công cho dù có thể ngược lấy dùng, nhưng mà muốn đem dáng người trống rỗng kéo lớp mười thước, da thịt kéo Nobuyuki khổ, cũng không phải người bình thường đủ khả năng tiếp nhận, ta từ tiểu sợ đau, lại là chịu không được."

	"Như thế nói đến, U Tuyền Giáo tại cái này Ngọc Liễu Sơn Trang ngoại vi bố trí, thì là bị Lạc Phượng Minh trừ bỏ rồi?"

	Dương Tiểu Vân nhìn xem Ngụy Tử Y.

	Ngụy Tử Y khẽ lắc đầu: "Không phải Lạc Phượng Minh, mà là ta con cháu nhà họ Ngụy."

	"Con cháu nhà họ Ngụy..."

	Tô Mạch như có điều suy nghĩ nhấm nuốt một chút mấy chữ này, cảm giác lời này có chút ý tứ.

	Lạc Phượng Minh trở xuống, cái kia sẽ bỏ đi xuất thân, độc lưu 'Con cháu nhà họ Ngụy' bốn chữ?

	Dương Tiểu Vân cũng là như có điều suy nghĩ, giương mắt một lần nữa đem ánh mắt rơi xuống Ngụy Tử Y trên thân: "Nhưng lại không biết, Ngụy đại tiểu thư như thế đại phí khổ tâm dẫn chúng ta tới đây, là vì cái gì?"

	"Hợp tác."

	Dương Tiểu Vân cũng không có ở vào Ngụy Tử Y đoán trước, Ngụy Tử Y lại làm cho Dương Tiểu Vân có chút ngạc nhiên.

	"Hợp tác?"

	Dương Tiểu Vân nhìn Tô Mạch một chút.

	Tô Mạch thở dài: "Ngụy đại tiểu thư sợ là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, không nói đến Tử Dương Tiêu Cục không có tiếng tăm gì, tại hạ chẳng qua là một giới vô danh tiểu tốt, dù cho là Dương Tiểu Vân thân là Thiết Huyết Tiêu Cục thiếu Tổng tiêu đầu, nhưng lại có cái gì có thể bang được đến ngươi?"

	"Tô tổng tiêu đầu quá khiêm tốn."

	Ngụy Tử Y cười ha ha một tiếng: "Cố nhiên là hiện nay Tô tổng tiêu đầu thanh danh không hiển hách, nhưng mà này chiến dịch về sau, Tô tổng tiêu đầu danh tự không thể nói như mặt trời ban trưa, nhưng cũng tất nhiên thanh danh vang dội.

	"Về phần... Thiết Huyết Tiêu Cục Dương thiếu gia Tổng tiêu đầu...

	"Vẻn vẹn chỉ là bằng cái tên này, ta cũng muốn tới hợp tác một trận, chỉ tiếc, ta bên này quả thực là không bỏ ra nổi cái gì có thể đả động Dương thiếu gia Tổng tiêu đầu thẻ đánh bạc."

	Dương Tiểu Vân lẳng lặng nhìn Ngụy Tử Y hai mắt: "Nói như vậy, Ngụy đại tiểu thư có thể đả động Tô tổng tiêu đầu thẻ đánh bạc rồi?"

	Ngụy Tử Y nhìn Dương Tiểu Vân một chút, sau đó lại nhìn một chút Tô Mạch.

	Cũng không có mở miệng nói chuyện.

	Dương Tiểu Vân nhẹ nhàng nhướng mày, nhìn Tô Mạch một chút, Tô Mạch cười ha ha một tiếng: "Ngụy đại tiểu thư cứ việc nói chính là."

	"Cũng tốt."

	Ngụy Tử Y nhẹ nhàng gật đầu: "Lạc Hà Thành bên trong, hẹp ngõ hẻm ở giữa, Tô tổng tiêu đầu làm người ám sát. Lường trước, phía Tô tổng tiêu đầu thông minh tài trí, quả quyết sẽ không cho là việc này là Ngô Thừa Phong làm."

	"Nhưng cũng rất khó nói."

	Tô Mạch thở dài: "Coi như không phải Ngô Thừa Phong, cũng có thể là Ngô Đạo Ưu vì mình nhi tử trải đường, càng có thể là Ngụy đại tiểu thư, vì để cho Ngô Đạo Ưu mất đi Thiết Huyết Tiêu Cục bất luận cái gì khả năng."

	"Ha ha ha."

	Ngụy Tử Y cười ha ha một tiếng: "Tô tổng tiêu đầu có thể nói ra lời này, tự nhiên là minh bạch, chuyện này nếu là Ngô Đạo Ưu làm, đó chính là tự hủy Trường Thành. Mặc dù sớm có nghe nói, Thiết Huyết Long Thương Dương Dịch Chi đối ngươi cái này tương lai đông sàng rể cưng bất mãn,

	Cố ý dung túng Ngô Thừa Phong dây dưa thiếu Tổng tiêu đầu."

	"Tuyệt không việc này!"

	Dương Tiểu Vân không đợi nàng nói xong, liền đã đánh gãy.

	Ngụy Tử Y ngẩn người, lúc này mới cười nói ra: "Tốt, vậy chúng ta liền lui một vạn bước đến nói, coi như Dương tổng tiêu đầu thật đối Tô tổng tiêu đầu có bất mãn, nhưng mà hai nhà năm đó giao tình để ở chỗ này. Nếu là tùy ý người bên ngoài vì chút chuyện này, liền giết năm đó kết bái chi giao nhi tử... Lời này truyền đi thế nhưng là nói thì dễ mà nghe thì khó.

	"Thiết Huyết Long Thương thanh danh, càng là đến rớt xuống ngàn trượng.

	"Chúng ta không cân nhắc tình cảm riêng tư, chỉ nói lợi ích, Dương tổng tiêu đầu cũng không phải là như thế không khôn ngoan người.

	"Ngô Đạo Ưu đã muốn cùng Dương tổng tiêu hợp tác, cái này chẳng phải là hãm người vào bất nghĩa?"

	Nói đến đây, Ngụy Tử Y nhìn xem Tô Mạch: "Tô tổng tiêu đầu đối đáp án này còn tính hài lòng?"

	"Còn có thể."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi."

	Ngụy Tử Y thở dài một ngụm, tiếp tục nói ra: "Việc này hai vị chắc hẳn cũng biết, cái này liên lụy đến Lạc Phượng Minh nội bộ đấu đá, tại hạ không khéo cũng bị cuốn vào trong đó.

	"Ở đây, ta liền không nói cái gì ngộ thương vô tội một loại ta không quen nhìn, chỉ muốn nói một việc...

	"Liên quan tới việc này, ta có thể giúp ngươi điều tra. Xem như ta a hợp tác một cái bắt đầu..."

	"Ồ?"

	Tô Mạch quét Ngụy Tử Y một chút: "Như thế nói đến, Ngụy đại tiểu thư là dự định tuỳ tiện đem mình từ chuyện này bên trong hái ra ngoài rồi?"

	"Sao dám."

	Ngụy Tử Y lắc đầu: "Lạc Phượng Minh bát đại minh chủ, trừ Ngô Đạo Ưu bên ngoài, liền xem như gia gia của ta đối với chuyện này chỉ sợ cũng khó thoát liên quan, tại hạ như thế nào lại như thế không có tự mình hiểu lấy?

	"Bất quá,   vì phía chứng trong sạch, ta ngược lại là vì Tô tổng tiêu đầu chuẩn bị một phần nho nhỏ lễ vật."

	"Lễ vật gì?"

	"Mưa thu truy hồn đêm sao băng..."

	Ngụy Tử Y lạch cạch một tiếng mở ra quạt xếp: "Lưu Tinh Kiếm, Triển Minh!"

	Thất Tuyệt Đường Chưởng Kiếm Sử nghe theo người bên ngoài, thu hoạch Tô Mạch hành trình, đồng thời nếm thử cướp đi Tô Mạch tiêu.

	Mà nói cho Chưởng Kiếm Sử chuyện này người, lại là kia Thiên Võ Thành đại thành chủ Hoa Tiền Ngữ tọa hạ cao thủ, Lưu Tinh Kiếm Triển Minh!

	"Xem ra, sự tình gì đều không thể gạt được Ngụy đại tiểu thư."

	Tô Mạch như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn Ngụy Tử Y.

	Ngụy Tử Y thản nhiên nói: "Lạc Phượng Minh thế lực sở thuộc, Thất Tuyệt Đường bí mật vốn cũng không phải là bí mật."

	Điểm này Tô Mạch một trăm vạn cái tin tưởng.

	Mặc dù nói Thất Tuyệt Đường độc lập với môn phái cùng bang phái ở giữa, không tham dự bang phái đấu tranh cùng Lạc Phượng Minh không có chút nào gút mắc.

	Nhưng mà... Nếu nói bởi vì điểm này, Lạc Phượng Minh liền mặc cho Thất Tuyệt Đường tùy ý phát triển, kia tuyệt đối không thể.

	Trong đó đã sớm không biết được an bài bao nhiêu minh dò xét mật thám, thật muốn biết chút gì, quả thực là rất dễ dàng.

	Mà Ngụy Tử Y thì tiếp lấy nói ra: "Tô tổng tiêu đầu đại khái không rõ ràng, từ cái này một đêm Chưởng Kiếm Sử bị Tô tổng tiêu đầu chưởng đánh chết ở giang hồ đường trái, lần một ngày, Thiên Võ Thành bên trong, vị kia mưa thu truy hồn đêm sao băng liền không biết tung tích. Hoa thành chủ giận tím mặt, dốc sức tìm kiếm, nhưng không có tìm tới.

	"Mà cuối cùng, người này lại là rơi xuống trên tay của ta.

	"Đợi mấy người Tô tổng tiêu đầu chuyến này trở về Lạc Hà Thành về sau, tại hạ liền đem người này tự tay dâng lên."

	Nhưng Tô Mạch nghe nói như thế về sau, lại là mặt mũi nhẹ nhàng giương lên: "Chuyện này, trừ chúng ta bên ngoài, còn có mấy người biết?"

	"... Mọi người đều biết."

	Ngụy Tử Y cười rất là hàm súc.
Kết chương.