Chương 812 : Tự thể nghiệm cải biến thế giới.
Quân Thường Tiếu hôm qua thật mệt mỏi, bởi vì giáo một đám mỹ nữ tập luyện vũ đạo tựu hao phí hơn nửa đêm.

	Hắn giáo vũ đạo không giống với Tinh Vẫn đại lục, đang động cảm giác âm luật nhạc đệm dưới, rất có thị giác thính giác lực trùng kích.

	Hàn thành chủ cùng Đường Nhân nhìn qua về sau, sửng sốt hơn nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

	Loại này có khác với truyền thống vũ đạo, loại này đả quảng cáo phương thức, đơn giản không hề nghĩ ngợi qua!

	Đâu chỉ hai người bọn họ.

	Toàn bộ đại lục Võ giả nhìn thấy một đám mỹ nữ khiêu vũ về sau, cũng là tất cả đều mộng dựng lên.

	Loại này đến từ hiện đại hoá tuyên truyền phương thức, đối với thiên cổ đại xã hội tới nói, tuyệt đối là đang trùng kích mỗi người tam quan!

	Ứng Quân Thường Tiếu câu nói kia.

	Thích ứng Tinh Vẫn đại lục không phải tính cách của ta, ta sẽ để cho Tinh Vẫn đại lục đến thích ứng ta.

	Lợi dụng hình ảnh Trận pháp đi làm tất cả mọi người chuyện không nghĩ tới, Quân Thường Tiếu chính bản thân thể lực bước đi cải biến một cái thế giới, về phần có thể hay không cải biến đã không trọng yếu, bởi vì hắn đã làm được.

	"Lợi hại!" Hàn thành chủ từ đáy lòng bội phục nói.

	Hắn không thể không thừa nhận, Quân Thường Tiếu loại này từ một đám mỹ nữ khiêu vũ đến vì Đường Ký Đan Dược điếm đả quảng cáo phương thức phi thường trâu bò, chí ít mình lập tức tựu nhớ kỹ!

	Không có nhớ?

	Còn có thu hình ảnh đâu!

	"Thùng thùng. . . Đông đông đông. . .

	Sống động âm luật truyền ra ngoài, một đám mỹ nữ tại màn sáng thượng trang điểm lộng lẫy khiêu vũ, cũng bắt đầu vô hạn tuần hoàn, bắt đầu vô hạn tẩy não.

	Bận rộn Võ giả ngẫu nhiên ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy.

	Thậm chí, có người sẽ còn không sợ người khác làm phiền từng lần một quan sát.

	Đương nhiên, có phần Võ giả khả năng không phải vì nhìn quảng cáo, chỉ là đơn thuần nhìn mỹ nữ khiêu vũ.

	Loại này có khác truyền thống âm luật cùng vũ đạo, chợt nhìn cảm thấy dở dở ương ương, nhưng trải qua thời gian dài oanh tạc, cũng dần dần trở thành quen thuộc về sau, càng xem càng nhập ma, càng nghe càng mang cảm giác!

	Vẻn vẹn một ngày thời gian.

	Thịnh Thế Đại Đường nữ đoàn quảng cáo ngay tại màn sáng thượng lặp lại phát ra bách lượt.

	Các thành trì trong hẻm nhỏ, kiểu gì cũng sẽ nhìn thấy tuổi tác không lớn bọn nhỏ, chính bắt chước bên trong vũ đạo nhảy dựng lên, có hài tử còn tại học âm luật hát lên, hát giống nhau đến mấy phần chỗ.

	Không hề nghi ngờ.

	Quân Thường Tiếu loại hành vi này, ngay tại thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến tuổi nhỏ nhất đại, đến lúc đó phát triển thành toàn mặt ca hát khiêu vũ một chút cũng không hiếm lạ.

	. . .

	Quảng cáo đưa lên ngày thứ hai, hiệu quả tựu thể hiện ra.

	Rất nhiều Võ giả đi mua Đan dược, kiểu gì cũng sẽ vô ý thức nghĩ đến Đường Ký Đan Dược điếm, kiểu gì cũng sẽ không tự giác đi vào.

	"Công tử."

	Ban đêm, phụ trách Hoàng thành tiệm đan dược đại chưởng quỹ đến đưa tin: "Thành nội tiệm đan dược lượng tiêu thụ, so dĩ vãng tăng lên khoảng ba phần mười!"

	"Nhiều như vậy?" Đường Nhân đại hỉ không thôi.

	Tốn hao mười vạn khỏa nhân công Linh thạch đưa lên quảng cáo, chủ yếu xem ở Quân tông chủ trên mặt mũi, bây giờ xem ra, tựa hồ có không tưởng tượng nổi đại thu hoạch a!

	Đâu chỉ tiệm đan dược lượng tiêu thụ tăng lên.

	Liên tiếp mấy ngày quảng cáo oanh tạc, phàm cùng đường ghi lại quan sản nghiệp cũng có khác biệt trình độ tăng lên.

	Đường gia vốn là dính tới rất sinh sản nhiều nghiệp, tại tẩy não trùng kích vào, tự nhiên mà vậy sẽ cải biến người khác tiêu phí quan niệm, dù chỉ là một nắm, mang tới lợi nhuận cũng phi thường khách quan!

	Tại Đường gia thông lệ trong hội nghị, Đường lão gia tử rất vui mừng trước mặt mọi người tán dương Đường Nhân, cũng đối với cái này tôn nhi cũng là càng xem càng thuận mắt.

	Bất quá.

	Đối với gia chủ chi vị có dã tâm dòng chính cùng đường thúc nhóm nhao nhao cảnh giác lên.

	Cái này ngay từ đầu bị sơ sót đồng tộc, chính lấy cực nhanh tốc độ trưởng thành, mà lại nhiều lần bị lão gia tử trước mặt mọi người khen ngợi, để bọn hắn ngửi được cảm giác nguy cơ.

	. . .

	"Ai."

	Thành Chủ phủ hậu viện tiểu đình bên trong, Đường Nhân không tự giác thở dài một hơi.

	"Đường công tử, vì sao than thở?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Đường Nhân khổ sở nói: "Gần nhất lão gia tử một mực tại thông lệ tộc hội dâng tấu chương giương ta."

	"Rất tốt nha." Quân Thường Tiếu đạo.

	Đường Nhân lắc đầu nói: "Đường huynh cùng đường thúc vì vị trí gia chủ minh tranh ám đấu thật lâu, lão gia tử trong khoảng thời gian này thường tại người trước khen ta, thế tất sẽ bị bọn hắn nhằm vào."

	Quân Thường Tiếu uống một ngụm trà, nói: "Có lẽ lão gia tử là đang khảo nghiệm ngươi, có thể hay không chịu nổi đồng tộc nhằm vào."

	"Cái này. . ." Đường Nhân ngạc nhiên.

	Quân Thường Tiếu nói: "Lão gia tử nhà ngươi tung hoành cửa hàng nhiều năm như vậy, đi mễ so với chúng ta ăn lộ nhiều, nếu như không có mình tính toán, sao lại ổn định nhất cái khổng lồ thương nghiệp đế quốc."

	Đường Nhân trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục nói: "Nam nhân chân chính, không sợ tại bất kỳ khiêu chiến nào, dùng hành động đi chứng minh cấp lão gia tử nhìn, hạ nhiệm Gia chủ khẳng định là của ngươi."

	"Thế nhưng là. . ."

	Đường Nhân không phải gánh thầm nghĩ: "Đường huynh cùng đường thúc nhóm thực lực hùng hậu, liền sợ liên thủ đến nhằm vào ta."

	Nếu như đơn thuần kinh thương, hắn tự xưng là không kém gì đồng tộc cái khác người, liền sợ đối phương hội chơi cái gì nhận không ra người âm mưu tính toán.

	"Đường công tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ hội từ đầu đến cuối đứng tại ngươi bên này."

	Tỏ thái độ, chọn đội.

	Kỳ thật từ Quân Thường Tiếu góc độ tới nói, tự nhiên càng hi vọng Đường Nhân có thể tiếp nhận  Đường gia gia chủ chi vị, dù sao về sau tại hợp tác kiếm tiền bên trên sẽ càng phương diện.

	Lại nói, trong khoảng thời gian này tiếp xúc, đối phương biểu hiện rất không tệ, là cái đáng giá thâm giao bằng hữu, nếu quả thật muốn tranh đoạt vị trí gia chủ, nguyện lực có thể bằng cung cấp trợ giúp.

	Đường Nhân chắp tay nói: "Đa tạ Quân tông chủ!"

	Có như thế nhất cái tiềm lực vô hạn tông môn ủng hộ, nhường hắn lập tức dâng lên không ít tự tin tới.

	Quân Thường Tiếu nói: "Không cần nói cảm ơn, giúp Đường công tử, cũng là đang giúp ta chính mình."

	Đường Nhân thần sắc khẽ giật mình, chợt nở nụ cười.

	Hắn thích loại này nói trắng ra phương thức.

	Đương nhiên.

	Đường Nhân cũng rõ ràng.

	Quân Thường Tiếu câu nói kia ý tứ, là tại nói với mình, nếu như có thể vì hắn mang đến lợi ích, tuyệt đối đến giúp để.

	. . .

	Thịnh Thế Đại Đường nữ đoàn quảng cáo, còn tại màn sáng thượng mọi thời tiết oanh tạc, mang tới ảnh hưởng càng ngày càng tăng, Đường Ký Đan Dược điếm sinh ý càng ngày càng nóng nảy.

	Đường Nhân bắt đầu đem tâm tư đặt ở khuếch trương lên, tranh thủ tại đại lục toàn diện nở hoa.

	Hắn không chỉ có muốn kinh doanh Đan dược, dược liệu, khoáng thạch phương diện cũng bắt đầu liên quan đến, hi vọng làm được toàn diện cân đối phát triển.

	Đường gia ưu thế ở chỗ Linh thạch, nhưng khuyết điểm ở chỗ sản nghiệp đơn nhất.

	Đường Nhân mục tiêu rất đơn giản, đem gia tộc sản nghiệp hướng đa nguyên hóa phương hướng phát triển, cũng tại về sau triệt để xé toang 'Đường gia Linh thạch' nhãn hiệu.

	. . .

	Khoảng cách Thực Thần đại tái còn có hơn nửa tháng.

	Quân Thường Tiếu ở tại Thành Chủ phủ đĩnh nhàm chán, ngẫu nhiên mang Diêu Mộng Oánh ra ngoài dạo phố du ngoạn.

	"Quân tông chủ."

	Ngày hôm đó, mới từ một nhà Tinh hạch cửa hàng đi tới, mấy tên dáng người khôi ngô tráng hán ngăn trở đường đi, nói: "Nhà ta Đại công tử tại Di Hồng lâu thiết yến, không biết có thể có rảnh tiến về?"

	"Đại công tử?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Trung niên nhân nói: "Đường gia Đường đại công tử Đường Lễ."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Đây chính là đại nhân vật nha, không rảnh cũng phải đưa ra không đi!"

	. . .

	"Sư muội, ngươi làm sao một người trở về, Tông chủ đâu?"

	"Tông chủ được mời đi Di Hồng lâu."

	"Di Hồng lâu? Đây chính là phong nguyệt nơi chốn, Tông chủ sao có thể đi loại địa phương này a!"

	"Ta cho là tựu ngăn đón, khả Tông chủ càng muốn đi, còn cố ý đem ta đẩy ra."

	"Sớm biết, liền đem Đại sư tỷ gọi tới!"

	. . .

	Di Hồng lâu.

	Đại Tôn Hoàng thành bên trong số một số hai cấp cao phong nguyệt nơi chốn.

	Giờ phút này, sống mơ mơ màng màng cửa bao sương, cây mơ trúc lan tứ đại đầu bài bị phơi ở ngoài cửa, biểu hiện trên mặt nhất cái so nhất cái đặc sắc.

	"Đường đại công tử."

	Quân Thường Tiếu ngồi ở bên trong, nói: "Nếu là nói chuyện, để các nàng ở chỗ này có chút không ổn đâu?"

	"Không ổn, không ổn!"

	Đường Lễ cười một tiếng, sau đó hướng cây mơ trúc lan tứ nữ đi cái ánh mắt, cái sau khẽ khom người lui ra, nói thầm trong lòng nói: "Không nghĩ tới Vạn Cổ tông Tông chủ, vẫn là nhất cái giả vờ chính đáng nam nhân đâu."

	Nếu như các nàng biết, Quân Cẩu Thặng đối mặt một đám mỹ nữ, không chỉ có thờ ơ, còn dạy người ta hơn nửa đêm vũ đạo, liền sẽ không cho rằng là giả vờ chính đáng, mà là thật thiểu năng.
Kết chương.