Chương 8 : Người ngưỡng mộ.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Hàn phong gào thét mà qua, trên bầu trời Liệt Dương, bị màu xám trắng mây đen ngăn trở, nhường Yên Tĩnh thành nhiều hơn mấy phần hàn ý.

	Rõ ràng là giữa hè, Yên Tĩnh thành nhưng lại có cuối mùa thu thấu xương hàn phong, tại bậc này sắc trời phụ trợ bên dưới, trên đường phố phiến đá đều lộ ra thạch xanh mùi vị lành lạnh, trên đường trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, khó mà tin được, đây là Nữ Vu giới đã từng phồn vinh nhất vài toà đại thành.

	Hắc Ám Song Tử dẫn đầu thủ hạ quy mô tiến công tập kích, chỉ là đè sập Yên Tĩnh thành cuối cùng một cọng rơm, nơi này lâm dựa vào Bản thế giới to nhất kênh đào "Sigol sông", đi đường thủy hướng tây bên cạnh đi tiếp, nhiều nhất không quá một tháng, cự hình tàu hàng liền có thể đến "Ngân Nguyệt cảng", đây là chủ thành · Nguyệt Hoàn thành to nhất bến cảng.

	Theo Yên Tĩnh thành xuất phát, thuận lấy "Sigol sông" hướng bắc bên cạnh xuất phát, nhiều nhất hai tháng, liền có thể đến Thiên Không thành · Hạ thành vận chuyển hàng hóa cảng, đừng cho là này thời gian rất dài, Bản thế giới cự hình tàu hàng có thể chở 800~ 900 vạn tấn hàng hóa, những hàng hóa này nếu như thông qua không gian truyền thâu, đích thật là nhanh, nhưng chỗ sinh ra vận chuyển phí tổn, trọn vẹn là những hàng hóa này trăm lần.

	Không chỉ có như vậy, nơi này còn từng thiết lập Giới cấp truyền tống trận, quy mô so hiện tại Nguyệt Hoàn thành Giới cấp truyền tống trận càng lớn, kết nối Vạn Giới, Hư Không, Phong Hải đại lục, liền xem như Vẫn Diệt Tinh, cũng thỉnh thoảng đối nó mở ra tọa độ.

	Trước kia, Yên Tĩnh thành không chỉ có là kết nối "Nguyệt Hoàn thành" cùng "Thiên Không thành" cái này hai tòa chủ thành buôn bán đầu mối then chốt, cũng là song phương người cầm quyền cùng hưởng một khối lớn bánh gatô, chính bởi vì có này khối to lớn bánh gatô, Thiên Không thành bên kia Hắc Vu sư nhóm mới nghe theo Nguyệt Nữ vu mệnh lệnh, nhưng bây giờ, này khối lớn bánh gatô không còn.

	Nơi này trước kia tên là "Mộc Quang thành", là tại một kiện đại sự phát sinh phía sau, mới đổi tên là "Yên Tĩnh thành", đó chính là, lần trước Nguyệt Nữ vu chi vị thay đổi.

	Trước đó Tô Hiểu cùng đương nhiệm Nguyệt Nữ vu gặp mặt, cảm giác đầu tiên chính là một vị bận rộn mỹ nhân trí thức, khí chất ưu nhã bên trong lộ ra vài phần lười biếng, đặc biệt vừa gặp mặt lúc, đối phương cởi giày cao gót, ngồi đang làm việc bàn phía sau trên ghế da vặn eo bẻ cổ một màn.

	Không muốn bị đây hết thảy chỗ lừa bịp, vị này Nguyệt Nữ vu, là một tay mang theo tiền nhiệm Nguyệt Nữ vu đầu lâu, ngồi lên Nguyệt Chi Vu Sư lên ngôi chi vị, trên mặt nàng nhiễm lấy lấm tấm vết máu, nhìn phía dưới một đám Vu sư quyền quý, lúc ấy Vu sư các quyền quý không một phản đối, dám can đảm phản đối Cecilias người, đều chết.

	Cecilias là Bản thế giới hung ác nhất, cũng kiệt xuất nhất Nguyệt Chi Vu Sư, nàng đem Nữ Vu giới phát triển đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, bất quá này là có đại giới, Yên Tĩnh thành lúc này cảnh tượng, chính là đại giới một trong.

	Lúc ấy Yên Tĩnh thành Vu sư các gia tộc đều phản đối Cecilias phong lâm Nguyệt Chi Vu Sư, chủ yếu mâu thuẫn là, Cecilias muốn tại cái khác vài toà đại thành, bao quát chủ thành · Nguyệt Hoàn thành, thiết lập Giới cấp truyền tống trận, từ đó kết thúc Yên Tĩnh thành độc quyền ngoại thương cục diện, cái này trực tiếp xung đột lợi ích, dẫn đến song phương bạo phát mâu thuẫn.

	Đi tại Yên Tĩnh thành trên đường phố, Tô Hiểu cảm thấy như có như không nhìn trộm cảm giác, vừa mới lấy truyền tống trận rời khỏi Nguyệt Hoàn thành phía sau, cảm giác này liền như ẩn như hiện.

	Người đi trên đường phố rất ít, đa số đều quần áo cổ xưa, ngẫu nhiên có thể nhìn đến quần áo quang vinh người, cũng là toàn thân lệ khí, nghĩ đến là xử lí đầu đao liếm huyết dưới mặt đất sản nghiệp.

	Đừng nhìn ban ngày Yên Tĩnh thành một mảnh tiêu điều, nhưng nơi này còn có cái thứ hai danh tự, Dạ thành, đến sáu giờ tối phía sau, tòa thành lớn này tất cả quan trị an, đều sẽ mau chóng trở lại trị an chỗ bên trong, nếu như không kịp, cũng sẽ đổi đi trứ trang, bởi vì đến chiều muộn sáu giờ, màn đêm bắt đầu giáng lâm lúc, Dạ thành liền trở thành Vô Pháp Chi Địa, tang vật mua bán, vui mừng ổ, Siêu Phàm khí quan phòng đấu giá, giác đấu trường, chợ đen chờ lần lượt mở ra, tách ra tội ác lại dính đầy máu tanh dị dạng phồn vinh . . . .

	Vu sư các cao tầng thử qua chèn ép Dạ thành dưới mặt đất sản nghiệp, nhưng đem Dạ thành chèn ép tới trình độ nhất định phía sau, những này không thể lộ ra ngoài ánh sáng sinh ý, bắt đầu ở chủ thành cùng cái khác đại thành sinh sôi, nhường trị an áp lực đột ngột tăng, cuối cùng cũng chỉ có thể đối Dạ thành tình huống mở một mắt nhắm một mắt.

	Tới chỗ này phía sau, Alana khí tức rõ ràng khẩn trương vài phần, nhưng nghĩ tới chính mình lần này là cùng ai tới ở đây phía sau, nàng có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, Dạ thành kẻ phạm pháp gặp được bên người vị này phía sau, nhất định không dám có chút lỗ mãng.

	Một chiếc xe rác theo chỗ rẽ lái ra, trên xe ngoại trừ hôi thối rác rưởi bên ngoài, còn có một cái phát xanh, trải rộng vết thương cánh tay rủ xuống, đã có chút cứng nhắc, theo trên cánh tay hình xăm; tới nhìn, đây là bản địa bang phái nhân viên, loại này tạp ngư tiểu nhân vật, Dạ thành mỗi lúc trời tối đều phải chết một chút, bởi vậy cái này thanh lý đường phố, mở ra xe rác lão đầu, tự nhiên là đặc biệt đạm định.

	Thời gian dài sinh hoạt tại chủ thành · Nguyệt Hoàn thành loại này pháp luật hoàn thiện chi địa Alana, rõ ràng không thế nào thích ứng Dạ thành tàn nhẫn, nàng lựa chọn đeo lên mũ trùm, như vậy càng có cảm giác an toàn.

	Một đường hướng Hậu Thành khu đi tiếp, nơi đó trước kia là các quyền quý chỗ ở, làm đến một tòa rách nát trang viên trước, có thể thấy được, Alana chỗ gia tộc, đã từng cực kỳ phồn vinh.

	Trang viên cửa đã không biết bị ai dỡ xuống, một bên cửa cọc sụp đổ, thuận lấy đá vụn dũng đường đi tiếp, một tòa lụi bại lại có vài phần kiến trúc hùng vĩ xuất hiện ở phía trước, kiến trúc này chỉnh thể là màu đen, chia đôi bằng gỗ cửa chính, đã bị nện mở một cái động, đi vào trong đó phía sau, có thể lấy nhìn đến chút vứt bỏ đệm chăn, nghĩ đến là kẻ lang thang tới này tránh né trời đông.

	Trên đất gạch đá khe hở bụi cỏ dại sinh, ngửa đầu nhìn hướng phía trên, cửa sổ mái nhà tối tăm mờ mịt một mảnh, còn có quạ cạc cạc tiếng kêu truyền đến, kim loại rỉ sét đến biến đen đèn treo bên trên, treo một bộ khô thi.

	Tuy không biết đây là ai, nhưng Alana vẫn như cũ lựa chọn điều khiển dịch ngân, đem bộ thi hài này buông xuống, điều khiển dịch ngân là Alana phó hệ năng lực, nhưng không tính là yếu.

	Kiến trúc này hết thảy sáu tầng, A Mỗ phụ trách năm sáu tầng, Bahar phụ trách ba bốn tầng, Bố Bố Uông phụ trách một hai tầng, Tô Hiểu thì mang theo Alana, hướng tầng hầm đi đến.

	"Căn cứ trí nhớ của ta, nơi này tầng hầm cái gì cũng không có."

	Đứng tại tầng hầm lối vào trước bậc thang, Alana ngữ khí đặc biệt chắc chắc, nàng vì cái gì sợ hãi u linh? Đối với Cửu Giai đỉnh phong thực lực Nữ vu mà nói, cái này cực kỳ hoang đường, sở dĩ như vậy, chính là Alana giờ ham chơi tới cái này dưới đất phòng, hù đến, có thể nói là thời thơ ấu bóng mờ.

	"Ngươi đi thay Bahar điều tra ba bốn tầng, để nó tới . . ."

	"Không cần, ta không có vấn đề."

	Alana ánh mắt kiên định, tuy nói trong lòng có chút hoảng, nhưng nàng phi thường muốn tiến vào đến cái này dưới đất phòng, thuộc về đã sợ hãi lại mong đợi.

	". . ."

	Tô Hiểu thuận lấy bậc thang đi vào thông đạo dưới lòng đất, không bao lâu, một cái nặng nề màu xám bạc cửa kim loại, ngăn trở đường đi, Alana lên trước xoắn khóa bàn, kết quả loay hoay nửa ngày, cũng không mở cửa.

	"Tránh ra."

	Tô Hiểu nói xong, một cước đạp thẳng, bịch một tiếng trầm đục, cả tòa kiến trúc rung động bên dưới, phong tục giáo hóa tường ngoài da đều tróc ra một tầng.

	Phía trước cửa kim loại xuất hiện một đạo phá động, chỗ tổn hại vẫn chưa vào bên trong vẩy ra, mà là nở hoa vào bên trong quăn xoắn, đối với đá văng bảo khố cửa, Tô Hiểu đã rất có kinh nghiệm, nếu như đạp tàn phiến bay loạn, vô cùng có khả năng tạo thành lợi tức tổn thất . . . .

	Đi vào trong tầng hầm ngầm, nơi này lại là một chỗ tương tự Thần bí phe phòng thí nghiệm địa phương, tổng cộng hơn ngàn mét vuông lớn nhỏ khu vực bên trong, ở trung tâm là một bộ tinh tượng dụng cụ, nhiều năm không người xử lý, tinh tượng dụng cụ cũng tại vận chuyển.

	Từng cây hai mét thô, cao hơn bốn mét thủy tinh trụ đứng tại bên tường, tổng cộng một dãy lớn, đục ngầu thấu vàng dung dịch bên trong, ngâm lấy Dị ma, nửa u linh, dị sinh chủng cấp sinh vật thi hài, thậm chí còn, còn có bởi vì ác biến, trở thành Điên cuồng danh sách Nữ vu, cùng với Ô uế danh sách, toàn thân sinh sôi thể nhọt Ô uế giả.

	Lấy Tô Hiểu kiến thức, hắn cảm giác lần này Thần bí phe phòng thí nghiệm, tuyệt không phải một cái Vu sư gia tộc có thể gánh vác lên, nghĩ như thế, Alana gia tộc sa sút, không chỉ có là bởi vì không trăng đêm ám sát hành động, chỗ này Thần bí phe phòng thí nghiệm, cũng là nguyên nhân dẫn đến một trong.

	Tô Hiểu đến một bộ thi hài bên cạnh, đây là tên Hắc Ám Thần giáo thành viên, hắn nửa cái đầu bị đánh nát, cảm giác kia giống như là, một cái mạnh hơn hắn rất nhiều người, tiện tay một cái cổ tay chặt, đem nó đánh giết, máu tươi cùng tuỷ não phun tung toé đến cách đó không xa thí nghiệm trên đài, dập tắt bốc cháy lên vải vóc, cùng với trong tay hắn nắm bó đuốc.

	Theo cái này thi hài ngã xuống đất tư thế, cùng với nắm bó đuốc phương thức, có thể lấy đánh giá ra, đối phương là trước khi đi, chuẩn bị một thanh hỏa, đốt mất chỗ này Thần bí phe phòng thí nghiệm, nhưng bị cấp trên đánh chết, cho nên xung quanh mới không có cái khác đánh nhau vết tích.

	Sự tình mạch lạc từ từ rõ nét, mười năm trước, vừa gia nhập Hắc Ám Thần giáo Hắc Ám Song Tử, mang theo mấy tên Hắc Ám Thần giáo bên trong thủ hạ, bí mật trở về nơi này, đồng thời tại cái này dưới đất trong phòng thí nghiệm mang đi những thứ gì, trong đó một tên Hắc Ám Thần giáo thành viên, chuẩn bị một thanh lửa đốt mất nơi này, bị Hắc Ám Song Tử tại chỗ làm thịt, có thể thấy được, vào lúc đó, Hắc Ám Song Tử đối với gia tộc vẫn là có lưu luyến.

	Còn có một loại có thể là, Hắc Ám Song Tử là cho người nào đó, để lại cái này dưới đất phòng thí nghiệm, muốn để đối phương tiếp tục ở chỗ này nghiên cứu, đạt thành một loại thành quả.

	Bất quá theo cỗ này chưa bị thanh lý đi Hắc Ám thành viên thi hài tới nhìn, có thể lấy suy đoán, người thần bí kia vẫn chưa trở về cái này dưới đất phòng thí nghiệm, càng không có tiếp tục kia chưa biết nghiên cứu, Tô Hiểu nhớ tới vừa mới tiến nhà này kiến trúc lúc, treo cổ tại đèn treo bên trên cỗ kia vô danh thi hài, có lẽ, đây chính là Hắc Ám Song Tử muốn chờ người thần bí, nhưng đối phương chẳng biết tại sao chết.

	Tô Hiểu một tay đặt tại mặt đất bên trên, thấu lam Tinh thể tầng lan tràn, leo lên dưới đất phòng thí nghiệm mỗi một tấc, cho đến như là đem nơi này đóng băng lại, hắn phóng xuất từng cây Linh Ảnh Tuyến, chìm vào các nơi Tinh thể tầng bên trong, cuối cùng, mấy trăm cây Linh Ảnh Tuyến một chỗ khác, ở vùng trung tâm hội tụ, chăm chú quấn quanh ở cùng một chỗ.

	Tô Hiểu trên ngón trỏ hiện ra nồng nặc Thanh Cương Ảnh năng lượng, đều nồng nặc đến trở thành thể lỏng, hắn lấy ngón trỏ điểm tại Linh Ảnh Tuyến chỗ giao hội, nhường Thanh Cương Ảnh năng lượng, thuận lấy nó lan tràn, nhập vào đến xung quanh vách tường, trần nhà Tinh thể tầng bên trên.

	Cái này khiến trong phòng thí nghiệm tất cả Tinh thể tầng đều bày biện ra sợi tơ hình dáng phân bố, đây là năng lượng thông thuận thông qua, mới có thể xuất hiện dấu hiệu, chỉ có một mảnh 2 x 3 mét lớn nhỏ khu vực, nơi này leo lên Tinh thể tầng không biến hóa, đại biểu Tinh thể tầng đằng sau có che đậy cảm nhận "Trệ tắc thuật thức" .

	"Xuỵt ~ "

	Tô Hiểu tỏ ý Alana dừng bước tại nguyên chỗ, đừng ở phát ra nửa điểm tiếng vang, theo hắn biết, cái này "Trệ tắc thuật thức", bình thường đều phối hợp kim loại sinh mệnh sử dụng, cái này kim loại sinh mệnh ở chỗ này trông coi rất nhiều năm đều không tới người, lựa chọn ngủ say, vừa mới hết thảy cử động không có đánh thức cái này kim loại sinh mệnh, chỉ có thể nói rõ cái này kim loại sinh mệnh ngủ say trình độ rất sâu, nhưng không có nghĩa là đến tiếp sau phát ra động tĩnh, sẽ không đem nó bừng tỉnh . . . .

	Tô Hiểu đến vách tường trước, trên tay leo lên Tinh thể tầng phía sau, đặt nhẹ ở phía trên, Linh Ảnh Tuyến trong tay hắn lan tràn ra, cấp micromet Linh Ảnh Tuyến, từ từ nhập vào đến bức tường bên trong, chậm rãi, dịu dàng từ từ quấn lên một cái kim loại sinh mệnh.

	Tư ~!

	Tô Hiểu đột nhiên một tay bẻ xuống, một cái dài hơn 10 centimet, đầu lanh lảnh kim loại trùng bị kéo ra, cái này kim loại sinh mệnh kết nối lấy bức tường bên trong tự hủy cơ quan, một khi có người lung tung nếm thử mở khóa, dẫn đến cái này kim loại sinh mệnh ứng kích, xúc động tự hủy cơ quan, tường kia phía sau mật thất bên trong cất giữ đồ vật, liền toàn bộ hủy.

	Rắc một tiếng, Tô Hiểu lấy ngón cái cùng ngón trỏ bóp nát kim loại trùng đầu, đem nó ném đến một bên phía sau, rất nhanh ở trên vách tường tìm tới bí ẩn cơ quan, xúc động phía sau, một khối vách tường xoay chuyển, lộ ra bên trong khóa bàn.

	Lấy ra Thần Bí Chi Nhãn, điều tiết đến mở khóa kiểu mẫu phía sau, đem nó hấp thụ đến phía trên, chờ đợi nửa phút, cùm cụp một tiếng, mật thất cửa lên tiếng mở ra, mắt thấy đây hết thảy Alana, chịu lớn rung động.

	Đi vào mật thất bên trong, đây là một chỗ bị giá sách bao quanh phòng nhỏ, một tủ sách một cái ghế ngồi, phía trên lung tung bày biện các loại bản vẽ, là các loại triệu hoán trận trận đồ, đồng thời mỗi một loại đều là đáng giá ngàn vàng cao giai tri thức.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét một phen sau phát hiện, những này triệu hoán trận đều rất kỳ quái, nghiên cứu không phải làm sao triệu hoán cao cấp hơn tồn tại, mà là nghiên cứu làm sao nghịch hướng triệu hoán, đem triệu hoán đến đồ vật, đưa về nguyên bản vị trí.

	Lật xem quyển sách khác phía sau, Tô Hiểu phát hiện, nơi này nghiên cứu, đều là liên quan tới Thâm Uyên, triệu hoán, cùng với thuật thức, nhìn đến những này phía sau, Tô Hiểu có một cái liên quan tới Hắc Ám Song Tử suy đoán, chính là trước đó một chút tình báo là sai, Hắc Ám Song Tử cũng không phải là Alana tổ tiên, cùng đối phương cũng không có huyết thống quan hệ.

	Có một loại khả năng là, Hắc Ám Song Tử là Alana tổ tiên theo Thâm Uyên triệu hoán đi ra tồn tại, cái này chợt vừa nghe, có chút không thể tưởng tượng, nhưng nếu như cẩn thận suy tư các Vu sư "Ác biến", sẽ cảm giác, khả năng này cực cao.

	Nếu như Alana tổ tiên, gọi ra cường đại Thâm Uyên sinh vật, to nhất phong hiểm vì, sẽ gặp phải cái này Thâm Uyên sinh vật công kích.

	Trên thực tế, Thâm Uyên sinh vật, có không thấp xác suất, sẽ không công kích Bản thế giới Vu sư, nguyên nhân là, các Vu sư tại điều khiển Tự Nhiên Nguyên Tố lực lượng đồng thời, linh hồn không thể tránh né sẽ bị Thâm Uyên chi lực chậm rãi ăn mòn, nhất là tuổi già Vu sư, Thâm Uyên khí tức càng mạnh.

	Vừa được triệu hoán ra, đối thế giới vật chất một mảnh mờ mịt Thâm Uyên sinh vật, tuy cảnh giác lại táo bạo, nhưng đối mặt có lấy đồng nguyên Thâm Uyên khí tức Vu sư, có rất cao xác suất, sẽ không công kích đối phương.

	Điều này đại biểu, coi như Alana tổ tiên, thật triệu hồi ra Thâm Uyên sinh vật, cũng là có khả năng cùng đối phương hài hòa chung sống, đồng thời thông qua cùng đối phương thệ ước, làm cho đối phương giúp đỡ che chở gia tộc an nguy.

	Đối với Alana chỗ gia tộc, cũng chính là Morghen gia tộc tới nói, đây không thể nghi ngờ là rất không tệ lựa chọn.

	Lúc mới đầu, vừa tới thế giới vật chất Hắc Ám Song Tử, cái gì cũng đều không hiểu, nhưng theo thời gian trôi qua, bọn chúng dần dần có chính mình suy nghĩ cùng trí tuệ, Thâm Uyên cho tới bây giờ đều không phải đại biểu tà ác, bởi vậy đến từ Thâm Uyên sinh vật, thiện hay ác, cũng muốn phân tình huống mà định ra.

	Hắc Ám Song Tử một mực đem Morghen gia tộc tộc nhân, coi là thân nhân, nhìn lấy bọn hắn nhiều đời lớn lên, già đi, tử vong, loại cục diện này, một mực duy trì liên tục đến mười năm trước không trăng ám sát đêm . . . .

	Thâm Uyên sinh vật lại càng dễ thu hoạch được lực lượng, nhưng vạn vật đều là cân đối, cái này khiến Thâm Uyên sinh vật, cũng càng dễ dàng rơi vào hắc ám bên trong, lúc này mới có hôm nay Hắc Ám Thần giáo thủ lĩnh một trong, Hắc Ám Song Tử.

	Đến nỗi Morghen gia tộc vì sao một mực nghiên cứu nghịch hướng triệu hoán trận, đây là bởi vì Hắc Ám Song Tử tại biết càng ngày càng nhiều phía sau, bọn chúng muốn trở lại kia đã từng phiêu du hắc ám Thâm Uyên bên trong, khi đó bọn chúng không có cảm xúc, không có vui vẻ, tự nhiên cũng không có trong lòng thống khổ.

	Đây cũng là vì sao, đến từ Morghen gia tộc, cùng hiện tại Nguyệt Nữ vu lẫn nhau biết nhiều năm Hắc Ám Song Tử, cực kỳ thuận lợi liền gia nhập vào Hắc Ám Thần giáo, đồng thời cũng không lâu lắm, liền trở thành Hắc Ám Thần giáo tam đại phái hệ một trong thủ lĩnh, bởi vì bọn chúng là đến từ Thâm Uyên, tại tín ngưỡng Thâm Uyên Hắc Ám Thần giáo bên trong, không có so đây càng cao thân phận.

	Tại Vu sư trận doanh bên trong, Hắc Ám Song Tử một mực là Morghen gia tộc tổ tiên thân phận, bọn chúng trên thân Thâm Uyên khí tức, bị ngộ nhận là "Ác biến" dẫn dắt lên, "Ác biến" phía sau còn có thể bảo trì lý trí, tuy hiếm thấy, nhưng đích xác có tiền lệ.

	Cũng bởi vậy, Vu sư trận doanh tất cả truy tung Hắc Ám Song Tử thủ đoạn, đều là lấy đối phương là "Ác biến" phía sau Vu sư là điều kiện tiên quyết, tiến hành bố trí, cái này đương nhiên cầm Hắc Ám Song Tử không có nửa điểm biện pháp, bọn chúng là thuần túy Thâm Uyên tồn tại.

	Tô Hiểu cầm lấy trên bàn rất nhiều trận đồ, quan sát một lát sau, phát hiện nơi này đối "Quang Ám hệ triệu hoán trận" nghiên cứu nhiều nhất, hắn cầm lấy mấy phần trận đồ, hướng tầng hầm đi ra ngoài.

	Tô Hiểu đám người rời khỏi trang viên phía sau, đến trung tâm thành phố phụ cận một nhà khách sạn, Dạ thành phương diện khác đích xác lụi bại, nhưng khách sạn lại vô cùng xa hoa, mở gian phòng, phòng khách bên trong, Tô Hiểu vừa ngồi xuống, suy tư Hắc Ám Song Tử hướng đi, liền có người gõ cửa.

	Mở cửa phía sau, một tên đầy đầu tóc dài màu bạc, lông mi cũng có vài phần ngân sắc mỹ mạo Nữ vu đi vào phòng khách bên trong, đối phương mắt chứa ý cười ngồi xuống, nhìn người nọ, Tô Hiểu ý nghĩ đầu tiên là, Nữ vu nhóm bình quân nhan trị, đích thật là cao.

	"Byakuya tiên sinh, ngài tốt, ta gọi Celine, là cái rất ngưỡng mộ Diệt Pháp giả Nữ vu, nhất là đối đời trước Diệt Pháp giả nhóm sự tích."

	". . ."

	Tô Hiểu động tác trên tay dừng lại, nhìn đối diện tên là Celine Nữ vu, nếu như không có nhận lầm lời nói, đối phương là Nguyệt Nữ vu · Cecilias ba tên người thừa kế một trong.

	"Ta rất ngưỡng mộ một vị gọi Grimm · Gillian đời trước Nữ Diệt Pháp."

	". . ."

	Nghe được lời này, Tô Hiểu lần nữa nhìn hướng đối diện Nữ vu, lần này là có mấy phần kinh ngạc, Grimm · Gillian cừu gia, hắn gặp được một đống lớn, có thể người ngưỡng mộ, chỉ có một cái này.

	Tô Hiểu trên dưới dò xét Celine, từ đối phương kia mỉm cười hai mắt, cùng với tùy thời đều có thể thể hiện ra, mang theo vài phần bệnh trạng cùng vui mừng tiếu dung, hắn biết rõ, vì sao Celine là Grimm · Gillian người ngưỡng mộ.

	Bây giờ Tô Hiểu bỗng nhiên biết rõ, vì sao trước đó Nguyệt Nữ vu · Cecilias đề cập chính mình ba tên người thừa kế lúc, loại kia đã vui vẻ yên tâm, lại phức tạp ánh mắt, bởi vì nàng ba tên người thừa kế, tuy nói thiên phú, thực lực tiềm chất, IQ, EQ đều kéo đầy, nhưng cũng đều có các khuyết điểm, trong đó Celine nhất làm cho Nguyệt Nữ vu đau đầu.

	Celine tới này, là đối tối hôm qua Tô Hiểu thanh không Nguyệt Hoàn thành bên trong tất cả Hắc Ám Thần giáo bí mật cứ điểm một chuyện, biểu thị cảm tạ, đồng thời còn mang đến một tin tức, chính là Tô Hiểu lần này đối phó Hắc Ám Thần giáo, trong lúc đó chỗ sinh ra phí tổn, đều có thể đến Nữ vu công hội thanh lý, vô luận là Truyền tống tháp sử dụng phí, hay là mua tất yếu vật phẩm tiêu xài, đều có thể thanh lý . . . .

	Celine không có giữ lại lâu, bất quá rời đi trước, nàng đặc biệt nghiêm túc nhìn Alana, nàng tại xác định, đây có phải hay không sẽ trở thành sau này Nguyệt Nữ vu chi vị người cạnh tranh, trong lòng có đáp án phía sau, mắt chứa ý cười rời khỏi.

	"Hô ~ "

	Alana nhẹ nhàng thở ra, mỗi lần gặp được cái này học tỷ, nàng đều có loại áp lực vô hình.

	"Alana, ngươi đối triệu hoán trận có bao nhiêu hiểu rõ?"

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, tại đối diện ngồi xuống Alana ho nhẹ một tiếng, kềm chế vài phần tiểu đắc ý nói: "Hiểu rõ vô cùng."

	"Là ngươi cá nhân yêu thích?"

	"Đó cũng không phải, tại ta giờ, phụ thân ta liền bồi dưỡng ta phương diện này yêu thích."

	Nghe nói như thế, Tô Hiểu cơ bản xác định, Hắc Ám Song Tử chính là Alana tổ tiên theo trong vực sâu triệu hồi ra.

	"Cái này thế giới, đối Quang Ám hệ triệu hoán trận tạo nghệ rất cao người, có mấy tên?"

	"Năm vị."

	Alana trả lời đặc biệt khẳng định, rốt cuộc nàng chính là trong hội này người nổi bật một trong, nàng trầm tư mấy giây sau, thần sắc từ từ không đúng, nói:

	"Suy nghĩ kỹ một chút, cái này năm vị bên trong, có ba vị mấy năm gần đây, đều bởi vì ngoài ý muốn mất tích, còn lại hai vị, một vị bắt đầu ẩn cư, một vị khác tại Cổ Vương thành, ân ~, hẳn là tại Cổ Vương thành, lần trước ta cùng lão đầu kia tại Nguyệt Hoàn thành giao lưu hội bên trên gặp mặt, hắn nói mình về Cổ Vương thành, cùng con cái của mình ở tại lão trạch, còn cùng ta khoe khoang, hắn tôn tử có nhiều nhu thuận."

	Nghe nói này lời, Bahar nghi ngờ hỏi: "Cổ Vương thành bên kia thế lực, không phải một mực tại hỗn chiến sao."

	"Đúng a, bất quá bọn hắn đánh, sẽ không lan đến gần bình dân, coi như thật muốn phân cái sinh tử, cũng là đi ngoài thành."

	Alana nói xong, hồi ức vài giây, nói ra vị kia triệu hoán trận hình Đại Sư kỹ càng vị trí.

	Tô Hiểu đứng dậy đi ra ngoài, hắn muốn lập tức tiến về Cổ Vương thành, không có đoán sai, Hắc Ám Song Tử thủ hạ người, hẳn là đã tiếp xúc qua cái này triệu hoán trận Đại Sư, thậm chí còn, cưỡng ép đối phương thân nhân, làm cho đối phương cấu thành đầy đủ ổn định nghịch hướng triệu hoán trận, Hắc Ám Song Tử tựa hồ là tiến nhập bình cảnh kỳ, nó yêu cầu hồi đã từng chỗ Thâm Uyên bên trong, vượt qua bình cảnh này.

	Đến nỗi trở lại nơi đó, vĩnh viễn không còn trở về Nữ Vu giới, chuyện này không có khả năng lắm, hoàn toàn rơi vào hắc ám Hắc Ám Song Tử, đã có quá nhiều dục vọng, không còn là đã từng cái kia phiêu du ở trong bóng tối thuần túy Thâm Uyên sinh vật.

	Tô Hiểu ra khách sạn phía sau, phát hiện chân trời đã tàn dương như máu, khi hắn đến Truyền tống tháp đại sảnh lúc, phát hiện nơi này đã có không ít người, hơn ngàn mét vuông truyền tống đại sảnh tiếng người huyên náo, trước mắt truyền tống phí tổn có thể tới Nữ Vu công hội thanh lý, đương nhiên không cần lại tiết kiệm.

	Tô Hiểu tại trên ghế dài ngồi xuống, bây giờ tại Truyền tống tháp bên ngoài, Hắc Vu sư · Casper thân ở một nhà cửa hàng bên trong, chủ cửa hàng ngu ngơ đứng tại chỗ, đã bị hắn thông qua tinh thần lực khống chế.

	Hắc Vu sư · Casper bên phải trên tay, đeo lên năm mai hắc sắc nhẫn, hắn tuy là Vu sư, nhưng hắn cũng không am hiểu trung viễn cự ly chiến đấu, trái lại, hắn cận thân tính bùng nổ giết địch thủ đoạn, mạnh đến nhường người ngang nhiên, đây cũng là vì sao, hắn có thể trở thành Thợ Săn công hội bên trong chỉ yếu hơn Cú Ám Sát giả.

	Hắc Vu sư · Casper lấy ra Tiên Cổ Mặt Nạ, mang lên mặt, cái này khiến hắn hình dạng quần áo nhanh chóng cải biến, biến thành một tên thương nhân trang điểm trung niên nam nhân, bụng lớn, bộ dạng thân thiện, đồng thời khí tức hoàn toàn là người bình thường, thử hỏi, cái nào Tuyệt cường giả, sẽ cảnh giác phụ cận đi tới người bình thường?

	Hắc Vu sư · Casper đi vào Truyền tống tháp đợi đại sảnh bên trong, vẫn chưa tận lực nhìn quanh, nhưng với tư cách đỉnh tiêm Ám Sát giả thị lực, nhường hắn lập tức tỏa định Tô Hiểu, hắn mang theo túi du lịch, bộ pháp nhẹ nhàng hướng Tô Hiểu đi đến, cũng không phải là thẳng chạy đến Tô Hiểu mà đi, mà là theo Tô Hiểu phía trước hai mét khu đi qua, đây là rất bình thường đi ngang qua, Casper cảm giác, bản thân thời khắc này trạng thái, quả thực hoàn mỹ tới cực điểm, đây có lẽ là hắn hoàn mỹ nhất một lần tiếp cận mục tiêu.

	Ở trong mắt những người khác, Hắc Vu sư · Casper ngụy trang cùng tiếp cận thiên y vô phùng, có thể đến Tô Hiểu thị giác bên trong, chính là khác một bộ dáng.

	Tô Hiểu nhìn đến, một tên thân xuyên hắc sắc trường y, trên tay mang theo mấy mai tính sát thương nhẫn, thân hình mạnh mẽ, trên mặt mang theo Tiên Cổ Mặt Nạ, bộ dạng siêu cấp khả nghi gia hỏa, chính hướng mình đi tới, đối phương điệu bộ này, còn kém trực tiếp đem 'Ta chính là Ám Sát giả' mấy chữ viết ở trên người. (chưa xong còn tiếp)

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.