Chương 2587: Mưa gió nổi lên
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc Bát Trận Chân Đế quanh thân có vô số đại đạo pháp tắc phóng lên trời thời điểm, thiên địa rung chuyển, Bát Trận Chân Đế Chân Đế khí tức nháy mắt tăng vọt, tựa như trong chớp mắt này tăng lên mấy cái đại cảnh giới đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Bát Trận Chân Đế hai mắt hé ra thời điểm, kim quang phun ra nuốt vào , lúc ánh mắt của hắn một rực thời điểm, tựa như có thể luyện hóa thế giới, có thể sáng tắt vạn cổ, trong chớp mắt này, tựa hồ nhường hắn đã có được một tay chém đứt dòng sông thời gian lực lượng.
 
 	Chứng kiến lúc này Bát Trận Chân Đế, không ít người đều hít một hơi lãnh khí, vào ngày thường bên trong, Bát Trận Chân Đế đã đầy đủ cường đại rồi, tại như thế mênh mông lực lượng gia trì phía dưới, biến thành liền càng thêm bá đạo vô cùng, tựa như là cử thế vô địch.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Bát Trận Chân Đế quanh thân cái kia có thể áp sập chư thiên đại đạo pháp tắc đang diễn hóa, hóa thành nhật nguyệt tinh thần, thiên địa vạn vật, đại đạo vạn pháp.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Bát Trận Chân Đế quanh thân pháp tắc đều biến mất theo, sau lưng hắn hiện lên một cái bàng bạc mênh mông thế giới, liền ngay trong chớp mắt này, tựa như Bát Trận Chân Đế đem toàn bộ thế giới chân thật gánh vác ở trên người đồng dạng.
 
 	"Cửu Bí đạo thống." Có người nhìn kỹ Bát Trận Chân Đế sau lưng chỗ hiển hiện ngôi sao rạng rỡ thế giới thời điểm, cảm thấy đặc biệt quen thuộc mắt, nhìn kỹ lại, cũng biết là thứ gì.
 
 	"Thật là Cửu Bí đạo thống." Chứng kiến Bát Trận Chân Đế sau lưng hiển hiện thế giới, như vậy nhìn quen mắt thế giới, rất nhiều người thoáng cái cũng liền nhận ra cái thế giới này tựu là Cửu Bí đạo thống.
 
 	Ở thời điểm này, Bát Trận Chân Đế tựa như là đem toàn bộ Cửu Bí đạo thống đeo tại sau lưng, liền ngay trong chớp mắt này, Bát Trận Chân Đế tựa như là đã có được toàn bộ Cửu Bí đạo thống lực lượng.
 
 	"Haizz" thanh âm vang lên, tựa như là sương mù quyển vân thư, ở thời điểm này Bát Trận Chân Đế sau lưng Cửu Bí đạo thống rủ xuống tiên ai, trong khoảng thời gian ngắn nhường Bát Trận Chân Đế chính là tiên ai lượn lờ, nhường Bát Trận Chân Đế cả người thoạt nhìn tựa như là từ tiên cảnh đi ra, mỗi đi một bước, đều chính là mang theo tiên cảnh khí tức, mang theo tiên cảnh sương mù, hắn mỗi đi một bước, tựa hồ liền đem dưới chân thổ địa hóa thành tiên thổ.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không ít người âm thầm rút kinh sợ, rất nhiều người đều nhao nhao liếc nhìn nhau, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều cảm nhận được Bát Trận Chân Đế cường đại.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này Bát Trận Chân Đế lực lượng là tuyệt đối vượt qua hai cung Chân Đế rồi, thậm chí là vượt qua ba cung Chân Đế rồi.
 
 	"Cái này dù sao cũng là Cửu Bí đạo thống nha, Bát Trận Chân Đế thuở nhỏ tại Vạn Trận quốc tu đạo, thuở nhỏ liền tìm hiểu Cửu Bí đạo thống thiên địa ảo diệu, ở thời điểm này hắn có thể nắm giữ Cửu Bí đạo thống lực lượng, cái này chẳng có gì lạ, cái này là sân nhà ưu thế." Có lão tổ từ từ nói.
 
 	Sân nhà ưu thế , bất luận cái gì một cái tu sĩ đều có đấy, trừ phi là cái loại này xuất thân từ không có đạo thống tu sĩ, mà xuất thân tại không có đạo thống tu sĩ, đó là nhỏ yếu được có thể không để ý.
 
 	Tựa như đồng dạng cảnh giới hai cái tu sĩ, nếu như nói hai người bọn họ quyết đấu chém giết thời điểm, quyết đấu địa điểm ở trong đó một cái tu sĩ đạo thống bên trong, như vậy cái này có được lấy sân nhà ưu thế tu sĩ hoàn toàn có khả năng đem đối thủ đánh chết.
 
 	Hơn nữa, đạo hạnh người càng mạnh mẽ hơn, sân nhà ưu thế lại càng rõ ràng, về phần Chân Đế, kia liền càng không cần nói nhiều, với tư cách Chân Đế, tại chính mình đạo thống ở bên trong, như vậy hắn là có được lấy ưu thế tuyệt đối đấy, hơn nữa loại này ưu thế tuyệt đối coi như là cùng một cái đạo thống bên trong Bất Hủ Chân Thần cũng là rất khó so sánh cùng nhau đấy.
 
 	Dù sao Chân Đế tìm hiểu tự mình đạo thống ảo diệu càng thêm triệt để, chưởng ngự càng cường đại hơn đạo thống lực lượng, điều này cũng làm cho Chân Đế cùng Chân Thần ở giữa phân biệt một trong.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bát Trận Chân Đế có được lấy tuyệt vô luân bỉ sân nhà ưu thế, hắn sống ở tư khéo tư, thuở nhỏ liền tìm hiểu Cửu Bí đạo thống công pháp, hắn cùng với Cửu Bí đạo thống mỗi một tấc đạo thổ đều đặc biệt thân cận, đặc biệt là tại bọn hắn Vạn Trận quốc ở trong, kia liền càng không cần nói, hắn tùy thời tùy chỗ cũng có thể thuyên chuyển toàn bộ Vạn Trận quốc lực lượng.
 
 	Chứng kiến Bát Trận Chân Đế mãnh liệt như vậy sân nhà ưu thế, không ít người đều nhao nhao nhìn thoáng qua ngồi ở Hồng Hoang sơn Lý Thất Dạ, mọi người không biết rõ tân hoàng có như thế nào sân nhà ưu thế, dù sao cho tới nay tất cả mọi người chưa từng nhìn thấy hắn toàn lực xuất thủ dáng dấp.
 
 	"So bệ hạ như thế nào?" Chứng kiến như thế trạng thái dưới Bát Trận Chân Đế, rất có cử thế vô địch tư thái, trong khoảng thời gian ngắn lại để cho không ít tuổi trẻ đồng lứa tâm tư vì đó sinh động, nhịn không được thấp giọng nói ra.
 
 	Dù sao, Bát Trận Chân Đế đã từng một đoạn thời gian rất dài là Cửu Bí đạo thống trẻ tuổi tu sĩ thần tượng, không biết bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa đệ tử một mực cầm Bát Trận Chân Đế với tư cách tấm gương.
 
 	Tại không ít tuổi trẻ đồng lứa đệ tử trong nội tâm, tại trong đáy lòng ở trong chỗ sâu vẫn là hi vọng Bát Trận Chân Đế đủ cường đại, có thể đến một hồi nghịch tập.
 
 	So sánh với Bát Trận Chân Đế đến, rất nhiều người đối với Lý Thất Dạ không có nhận đồng cảm giác, cái này ngoại trừ Lý Thất Dạ cái này tân hoàng trước kia một mực yên lặng vô danh, sau đó là đột nhiên trong vòng một đêm xông ra, trở thành hoàng đế bên ngoài, đồng thời, Lý Thất Dạ vị này tân hoàng thanh danh không tốt, mọi người đều biết hắn là một vị hoang dâm vô đạo bạo quân, cho nên rất nhiều trẻ tuổi trong nội tâm đối với Lý Thất Dạ dạng này một cái bạo quân có chỗ bài xích.
 
 	Ở thời điểm này, y nguyên có không ít người trong nội tâm là khát vọng Bát Trận Chân Đế có thể đánh bại Lý Thất Dạ cái này bạo quân , đương nhiên, rất nhiều người cũng chỉ là trong nội tâm thầm suy nghĩ một chút mà thôi, không người nào dám nói ra, nếu không nhường Lý Thất Dạ dạng này bạo quân biết rõ, lại không biết có bao nhiêu người đầu rơi.
 
 	"Có lẽ, có cơ hội đi." Có không ít người chứng kiến Bát Trận Chân Đế dạng này trạng thái, cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Nhưng là, so về trẻ tuổi đệ tử lạc quan đến, thế hệ trước tu sĩ thần thái ngưng trọng, ổn định hô hấp, bởi vì bọn hắn đều xem qua Lý Thất Dạ ra tay, có thể nói, Lý Thất Dạ ra tay, đó là thâm bất khả trắc, ra tay kinh thiên, hung hãn vô cùng, không có ai biết Lý Thất Dạ đến tột cùng mạnh đến mức nào.
 
 	Thậm chí có thế hệ trước cho rằng, tân hoàng so về đã băng hà Thái Thanh Hoàng đến, đó là chỉ mạnh không yếu. Nếu quả như thật là như vậy, như vậy đừng nói là Bát Trận Chân Đế, coi như là toàn bộ Cửu Bí đạo thống, đều phải tại hắn thần uy phía dưới run rẩy.
 
 	Thử nghĩ một chút , năm đó Thái Thanh Hoàng thiên hạ độc tôn thời điểm, người nào không phải tại Thái Thanh Hoàng thần uy phía dưới nơm nớp lo sợ, bất luận là thiên hạ đại phái, còn là ngũ cường, hay hoặc giả là ngũ đại chí tôn dạng này lão tổ, giống nhau là nơm nớp lo sợ, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nghe lời răm rắp.
 
 	Nếu như nói, tân hoàng thật sự so Thái Thanh Hoàng càng cường đại hơn, như vậy vậy thì quá kinh khủng, Cửu Bí đạo thống tất cả mọi người vĩnh viễn đừng nghĩ phản kháng hắn!
 
 	"Tranh ——" một tiếng, ngay tại tất cả mọi người ổn định hô hấp thời điểm, Bát Trận Chân Đế một bước phóng ra.
 
 	Bát Trận Chân Đế một bước phóng ra, nháy mắt kiếm minh, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, từng thanh thần kiếm hiển hiện, mỗi một chiếc thần kiếm đều có được độc nhất vô nhị đồ đằng.
 
 	Có thần kiếm là chân long gào thét, có thần kiếm chính là tiên phượng theo bay liệng, cũng có thần kiếm chính là Thiên cẩu gào thét...
 
 	Từng thanh thần kiếm có khủng bố như thế dị tượng, vậy thì tựa như là mở ra một cái thế giới Hồng Hoang, vô số thần thú hung cầm theo Bát Trận Chân Đế mà đến.
 
 	Cho nên, Bát Trận Chân Đế khẽ động, từng thanh thần kiếm cũng theo đó ngang trời, trong chớp mắt này, từ xa nhìn lại thời điểm, Bát Trận Chân Đế giống như là ngự giá lấy một cái kiếm hải mà đến, kiếm hải thần kiếm chính là quát mắng đất trời, bay liệng nhảy vạn vực, mười phần đồ sộ, cũng là mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Nhìn xem Bát Trận Chân Đế ngự lấy một cái kiếm hải mà đến, xem đến rất nhiều người cũng vì đó rung động, có người không khỏi thì thào nói: "Cái này là Chân Đế xuất hành sao?"
 
 	Bát Trận Chân Đế một bước đạp đến, chính là một phương thiên địa, tuy nhiên Vạn Trận quốc cách Cửu Liên sơn là có thêm cực kỳ xa xôi khoảng cách, nhưng là, tại Bát Trận Chân Đế dưới chân cái này cũng không thành vấn đề.
 
 	"Muốn tới ——" chứng kiến Bát Trận Chân Đế ngự lấy kiếm hải mà đến, cách Cửu Liên sơn càng ngày càng gần thời điểm, có người không khỏi nhỏ giọng lẩm bẩm kêu một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, cũng có không ít người nhao nhao rút lui khỏi, bởi vì bọn hắn cũng biết, một khi Bát Trận Chân Đế cùng tân hoàng khai chiến, cái kia nhất định là kinh thiên động địa, cho nên bọn hắn cũng không muốn bị tai bay vạ gió.
 
 	Cũng có người không khỏi âm thầm nhìn một cái Lý Thất Dạ, bọn hắn muốn từ Lý Thất Dạ thần thái gian nhìn ra mấy thứ gì đó đầu mối.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn là như vậy nhàn nhã, bên người có Liễu Sơ Tình, Binh Trì Hàm Ngọc phục dịch, pha trà chơi đùa mai. Quản chi là đối mặt Bát Trận Chân Đế ngự kiếm hải mà đến, Lý Thất Dạ cũng là nhàn nhã mút nhẹ lấy trà thơm, một bộ thưởng thức Cửu Liên sơn cảnh đẹp dáng dấp.
 
 	"Quả nhiên là bá khí." Chứng kiến đúng lúc này, Lý Thất Dạ vẫn không có coi như một sự việc, cho dù rất nhiều người trong nội tâm đối với tân hoàng khó chịu, nhưng là không thể không chịu phục, sự cường đại của hắn không phải là không có đạo lý.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Bát Trận Chân Đế liền một bước bước vào Cửu Liên sơn , lúc hắn bước vào Cửu Liên sơn thời điểm, phía sau hắn vô số thần kiếm cũng theo đó gào thét mà đến, kiếm minh bên tai không dứt.
 
 	"Keng, keng, keng..." Từng đợt kiếm minh động tĩnh thiên địa, ngay tại Bát Trận Chân Đế bước vào Cửu Liên sơn thời điểm, tràn đầy cắm ở Cửu Liên sơn bên trong vô số thần kiếm ở thời điểm này đều trỗi lên lên, trong khoảng thời gian ngắn, tựa như là ức vạn thanh thần kiếm trỗi lên, giống như là một cái thế giới hết thảy bảo kiếm vang lên, đồng thời rất nhiều tu sĩ phối kiếm cũng không hề bị chủ nhân khống chế.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, tất cả kiếm minh thanh âm đều gắn kết một thanh âm, xé toang thiên địa, đã nứt ra bầu trời, rủ xuống hỗn độn.
 
 	Ở thời điểm này, hết thảy cắm ở Cửu Liên sơn thần kiếm đều phún dũng ra ngập trời kiếm quang, hóa thành từng thanh chống trời cự kiếm.
 
 	"Ông —— ông —— ông ——" từng tiếng hơi run rẩy thanh âm vang lên, ngay tại tất cả thần kiếm phún dũng ra kiếm quang thời điểm, tại thời khắc này chỉ thấy Cửu Liên sơn trong đất bùn hiện lên từng cái đạo văn.
 
 	Tại thời khắc này, Cửu Liên sơn chính là kinh vĩ tuyến giao thoa tung hoành, ngắn ngủi thời gian ở trong, tại ngàn vạn thanh thần kiếm thúc giục phía dưới, toàn bộ Cửu Liên sơn đều hóa thành một cái khủng bố vô cùng kiếm trận.
 
 	Cuối cùng đã nghe được" keng" một tiếng kiếm minh xé rách thiên địa, ở thời điểm này, Cửu Liên sơn từng tòa ngọn núi tựa như biến mất, Cửu Liên sơn từng tòa ngọn núi tựa như là hóa thành từng thanh cự kiếm.
 
 	Thậm chí liền toàn bộ Cửu Liên sơn đều là một bả cự kiếm, nằm ngang giữa thiên địa.
Kết chương.