Chương 394 : Lục đại cực hạn..
Mang theo nghi hoặc cùng tò mò, Đao tôn không có dừng lại, vậy đứng dậy đi theo. 

Bên cạnh các đại gia tộc, gặp Đao tôn đi theo, liếc nhìn nhau, vậy đều cả gan đi theo. 

Có thể, tại gian nào gian phòng bên trong, bọn hắn có thể trông thấy đứng tại Tô Bình phía sau cường giả? 

Giải Can Qua trông thấy Tô Bình động tác, sắc mặt thay đổi, hắn cũng nghĩ đến điểm này, này lại sẽ không là một cái hố bẫy? 

Bằng không mà nói, tại trong phòng kia, đi theo trong tiệm này, khác nhau ở chỗ nào? 

Thật đánh nhau, như thường đều là một bàn tay cả tòa lâu đập tan! 

Mà lại, tại trong phòng kia, lực cảm giác của hắn lúc trước không có cách nào thăm dò vào nửa phần, nếu là bên trong ẩn giấu đi trong tiệm này cường giả, hắn đi vào lời nói, hoàn toàn là bắt rùa trong hũ, phiêu lưu cực lớn! 

Giải Can Qua sắc mặt biến đổi không chừng, cuối cùng vẫn làm ra quyết định. 

" Hai người các ngươi, ngươi đi trước ta trước đó nói điểm, ngươi tại cửa ra vào, nếu là bên trong phát sinh động tĩnh gì, tuyệt đối không nên ý đồ tới cứu ta, lập tức phát tín hiệu, các ngươi lập tức rút lui, lập tức đem tin tức truyền về tổ chức. " 

Giải Can Qua đối với sau lưng hai người trầm giọng truyền âm nói. 

Hai vị Phong hào cấp đều là biến sắc. 

" Tiền bối......" 

" Nghe lệnh! Không cần nhiều lời. " Giải Can Qua sắc mặt lạnh lẽo. 

Hai người thấy thế, liếc nhau, đành phải khẽ cắn môi, đi ra tiệm này, một người trong đó bay thẳng hướng nơi xa, mà cổng cái lưu lại một người, để tránh trong tiệm này còn có khác cường giả ra, đem cửa ra vào người trước đánh lén. 

Giải Can Qua gặp bọn họ đều chuẩn bị kỹ càng, hít một hơi thật sâu, vậy đi vào gian nào phòng. 

" Ngươi hai tùy tùng đâu? " 

Tô Bình trông thấy Giải Can Qua phía sau không ai, có chút nhíu mày, rất nhanh liền nghĩ đến cái gì, ánh mắt lộ ra một vòng đùa cợt. 

Giải Can Qua hừ lạnh một tiếng, không có chính diện trả lời Tô Bình lời nói, nói " Ngay ở chỗ này a, đợi lát nữa ta đem ngươi tiệm này không cẩn thận phá hủy, cũng đừng trách ta! " 

Gặp hắn không trả lời, Tô Bình vậy không để ý, hơi động đầu óc suy nghĩ một chút liền biết kia hai người đi đâu. 

Gia tộc khác cùng Đao tôn vậy đều ngầm hiểu lẫn nhau, trên mặt nhìn không ra bất kỳ khác thường gì thần sắc, chỉ là đánh giá gian phòng này, thấy thế nào đều thường thường không có gì lạ. 

Mà lại diện tích vậy không có lớn như vậy, chí ít không chứa được Phong hào cấp chiến đấu. 

" Bằng lực lượng của ngươi, còn không có cách nào hủy đi tiệm của ta. " 

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ có mấy phần cười nhạo ý vị, hắn tùy ý nói " Cũng đừng nói ta khi dễ ngươi, ngươi muốn cái gì trận ? " 

Giải Can Qua lông mày liên tục run run, lời này đã rất nhiều năm không ai dám như thế nói với hắn. 

Mà lại, đối với Tô Bình lời này, hắn cũng có chút không rõ ràng cho lắm. 

Trận này không phải đã định tại trong gian phòng đó sao? 

" Ta tùy ý. " 

Giải Can Qua âm thanh lạnh lùng nói, tại tiến đến gian phòng kia lúc, trông thấy bên trong không có khác Phong hào cấp cường giả, trong lòng của hắn đã nhẹ nhàng thở ra, giờ phút này chỉ muốn tốc chiến tốc thắng, lười nhác cùng Tô Bình dông dài. 

" Thật sao, vậy ta liền chọn ta thích. " 

Tô Bình gặp hắn như thế[ ung dung đọc sách nói, đối với bên cạnh Đường Như Yên phân phó nói: " Cho ta đến cái Vong Linh phong cách trận. " 

Đường Như Yên đối với cái này gian phòng trắc nghiệm sớm đã vô cùng quen thuộc, nghe được Giải Can Qua lời nói lúc, thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, chọn lựa một cái phù hợp chính mình trận, luôn có thể thoáng đề cao một chút phần thắng. 

Đối với Tô Bình lời nói, nàng đành phải phục tùng, đi vào bên cạnh chốt mở trước chuyển động bàn quay. 

Rất nhanh, gian phòng từ trống không bắt đầu biến hóa, dần dần, xuất hiện bầu trời, lớn, tầm mắt cũng biến thành kéo dài vô hạn, rộng lớn. 

Ngay sau đó, là nồng đậm mây tối xuất hiện, mặt xuất hiện màu nâu đen đất đai, giống như là máu tươi khô cứng sau màu sắc. 

Tán loạn hài cốt ra hiện tại bên trên, rất nhanh, gian phòng bên trong biến thành một cái cổ lão núi thây đấu trường. 

Cái này sàn chiến đấu bên trong khắp nơi rải rác hài cốt, trong không khí còn có từng sợi hắc ám hồn vụ phiêu đãng, ẩn ẩn còn có thần bí thì thầm âm thanh, giống như đặt mình vào tại một cái thế giới khác. 

Các đại gia tộc cùng Giải Can Qua đều là con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh. 

Đây là đặc hiệu? 

Đây cũng quá giống như thật, căn bản không giống như là đặc hiệu làm ra! 

Mà lại, lực cảm giác của bọn hắn, thế mà có thể kéo dài đến cực xa phương, phảng phất Phật đây là một cái độc lập thế giới, có thể kéo dài đến tầm mắt cuối cùng—— cực hạn của bọn hắn cảm giác phạm vi. 

Giải Can Qua không khỏi nhìn về phía bên người thiếu niên này, hắn thế mới biết, vì cái gì Tô Bình sẽ để cho hắn chọn lựa trận. 

Nguyên lai là thật có thể lựa chọn! 

Mà hiện tại cái này tràn ngập khí tức tử vong trận, hiển nhiên phi thường thích hợp con kia Khô Lâu chủng tác chiến! 

Sau khi khiếp sợ, Giải Can Qua rất nhanh thu hồi suy nghĩ, trong mắt nổi lên lãnh ý, mặc dù không có tại hắn thích hợp trận, nhưng đến bọn hắn dạng này cảnh giới, chỉ là một cái trận trói buộc, ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn. 

Ngược lại là cái này thần kỳ gian phòng, để hắn có chút tâm thần không yên, cái này vượt ra khỏi hắn nhận biết, nói là khoa học kỹ thuật, nhưng lại không giống, Lam Tinh bên trên không có dạng này khoa học kỹ thuật, nhưng nếu như không phải khoa học kỹ thuật lời nói, vậy thì càng kinh khủng! 

" Ra trận đi. " Tô Bình nói, thanh âm vậy lạnh lùng xuống tới. 

Giải Can Qua lấy lại tinh thần, thật sâu nhìn Tô Bình một chút, sau đó từ gian phòng biên giới trống không trận bên trong, bay vào đến kia hoàn cảnh âm trầm lượt hài cốt sàn chiến đấu bên trong. 

Hắn có loại bước vào một cái thế giới khác cảm giác. 

Cái này sàn chiến đấu cực kỳ bao la, hoàn toàn có thể chứa đựng một chút cấp chín đứng đầu chiến sủng. 

Giải Can Qua nghĩ đến ngoài tiệm hai vị Phùng Hải, còn đang chờ hắn tin tức, lúc này vậy không dài dòng, toàn thân tinh lực bộc phát, phía sau bỗng nhiên hiện ra lục đạo đen nhánh vòng xoáy. 

Cái này lục đạo vòng xoáy có lớn có nhỏ, từ bên trong tản mát ra khó nói nên lời khí tức. 

Rống! 

Có ác long trầm thấp tiếng thở dốc vang lên. 

Vậy có Ác Ma sủng dính trượt dịch thể hoạt động ục ục âm thanh, khiến người rùng mình. 

Còn có nồng đậm khí tức nóng bỏng, để không khí chung quanh ấm lên. 

Nương theo lấy vòng xoáy mở rộng, từng con chiến sủng từ bên trong bước ra, có Long thú, có Ác ma thú, vậy có Nguyên tố sủng, trong đó còn có một con loại người sủng, thân cao tám mét, toàn thân mặt ngoài kết cấu thân thể, giống một đường khô đen giáp trụ, phía sau có một thanh cùng Giải Can Qua một dạng chiến chùy. 

Chỉ là, cái này chiến chùy cực kỳ to lớn, có dài mười mấy mét, riêng là chùy thân tựa như như cự thạch, bị nện kích một chút, đoán chừng trực tiếp thành bánh thịt. 

Cái này sáu con chiến sủng từ Giải Can Qua phía sau đi ra, đem hắn thân thể vờn quanh trong đó, như từng luồng sơn nhạc đứng vững, tản ra chấn nhiếp tâm hồn khí thế. 

Bên ngoài sân các đại gia tộc, bao quát Đường Như Yên, đều bị những này đứng đầu chiến sủng cho kinh đến. 

Cái này sáu con chiến sủng, không gây như nhau bên ngoài, toàn đều là cấp chín đỉnh phong thú cưng! 

Khí thôn sơn hà khí thế bàng bạc, theo bọn nó trên thân phát ra, uy áp toàn trường! 

Bất luận cái gì một con chiến sủng, đều là cực kỳ đáng sợ tồn tại nguy hiểm, chớ nói chi là sáu con cấp chín cực hạn! 

Lại thêm Giải Can Qua bản thân lời nói, chính là bảy vị cấp chín cực hạn! 

Đây chính là Giải Can Qua chiến lực, danh khí vang dội Vương trong binh khí! ! 

Bên ngoài sân các đại gia tộc, đều là hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt rung động, riêng là cái này Giải Can Qua một người, liền đủ để trấn áp bọn hắn mọi người tại đây! 

Đồng dạng là Phong hào cấp, nhưng chênh lệch lại tựa như lạch trời. 

Tần Thư Hải trong mắt lóe ra cực kỳ ánh sáng sáng chói, dâng lên mãnh liệt chiến ý, cùng hướng tới. 

Hắn là Phong hào Thượng vị, vậy có vẻ hách danh hào, nhưng là, cùng Phong hào cực hạn so sánh, hắn còn kém xa lắc, lộ ra rất non nớt! 

Muốn tiến thêm một bước, hắn liền nhất định phải vậy đạt tới giống cái này Giải Can Qua một dạng chiến lực, thế nhưng là, hắn biết trước mắt hắn chênh lệch còn quá lớn. 

Hắn chiến sủng vậy rất nhiều, vậy có Phong hào cực hạn tu vi, nhưng chỉ vẻn vẹn có hai con, đó chính là hắn toàn bộ vốn liếng! 

Hai con cùng sáu con, chênh lệch không phải gấp ba, mà là không chỉ gấp mười lần! 

Tại mọi người đều sợ hãi thán phục tại cái này sáu con cấp chín đỉnh phong chiến sủng lúc, Đao tôn ánh mắt lại rơi tại kia gánh vác cự chùy loại hình người chiến sủng trên thân, ánh mắt lộ ra vẻ cực kỳ nghiêm túc. 

Cấp chín cực hạn cũng là có chênh lệch. 

Cái này loại hình người chiến sủng, tên là‘ lôi chùy’, đây mới là Vương trong binh khí Giải Can Qua mạnh nhất chiến sủng! 

Tô Bình nhìn qua giữa sân sáu con cấp chín cực hạn, có chút nhíu mày, không nghĩ tới cái này Giải Can Qua chiến sủng số lượng còn không ít, mà lại thực lực đều đạt tới cực hạn, xem ra tích góp rất sâu. 

Ánh mắt của hắn rơi vào trong đó Long thú trên thân, cái này Long thú có chút ý tứ, là cực kỳ hiếm thấy biến chủng Long thú, nhìn nó bộ dáng, tựa hồ là Long cấp thứ chín Ngân Dực Long Thú biến chủng mà thành, thân rồng cấu tạo đại khái tương tự, chỉ là một đôi long dực biến thành màu tro tàn, trên thân còn hất lên một bộ to lớn long giáp, kia long giáp xem xét chính là rèn đúc ra, không biết dùng cái gì kim loại. 

Tô Bình đây là lần thứ nhất trông thấy chiến sủng đeo trang bị. 

Chuẩn xác mà nói, là trừ loại hình người chiến sủng bên ngoài. 

Dù sao loại hình người chiến sủng, phần lớn đều có binh khí, chủ yếu cũng là dựa vào binh khí cùng kỹ năng cận chiến để chiến đấu, tựa như từng cường hóa nhân loại. 

" Thế mà không có Truyền Kỳ cấp. " 

Tô Bình nhìn lướt qua, trong lòng hơi cổ quái, đây chính là nghe tiếng đại lục Phong hào cực hạn a? 

" Ta chuẩn bị xong. " 

Giữa sân, Giải Can Qua đứng tại bên trên, trên thân đã hiện ra óng ánh bàng bạc tinh lực, đang chậm rãi tạo dựng đặc thù tinh thuẫn, hắn mắt thấy bên ngoài sân Tô Bình, ánh mắt lạnh lẽo nói. 

Tô Bình gật gật đầu, nhìn về phía bên người Tiểu Khô Lâu, sờ lên nó cái đầu nhỏ, đem suy nghĩ truyền đi. 

Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu nhìn hắn, cái hiểu cái không, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, sau đó tung bay đến trong chiến trường. 

Thân ảnh của nó đứng lơ lửng trên không, ngắn nhỏ xương tay chậm rãi rút ra bên hông bội đao. 

Muốn dùng đao? 

Bên ngoài sân Đao tôn thấy khẽ giật mình, tại trong ấn tượng của hắn, Tiểu Khô Lâu Đao thuật mặc dù tiến bộ thần tốc, nhưng chung quy không có học được cấp đại sư, muốn dựa vào đao pháp tại trong vòng ba giây đánh bại cái này Giải Can Qua, cho dù là chính hắn, đều không có khả năng làm được, chớ nói chi là đao pháp kém xa hắn Tiểu Khô Lâu. 

Giải Can Qua nhìn qua cái này Tiểu Khô Lâu, trong mắt lóe lên một vòng lãnh sắc. 

Nếu như nói đánh bại cái này Khô Lâu chủng, hắn chỉ có bảy thành nắm chắc, như vậy muốn tại trước mặt nó chống đỡ ba giây lời nói, nó có mười hai thành nắm chắc! 

Từng luồng ý niệm nhanh chóng lan truyền ra. 

Rống! ! 

Kia biến chủng Ngân Dực Long Thú đột nhiên gào thét, mặt bốc lên ra từng luồng vách tường kim loại, hóa thành một cái kim loại thành lũy, đem Giải Can Qua thân thể bao phủ ở bên trong. 

Cùng lúc đó, kia Ác Ma sủng, bao quát mấy cái thuộc tính khác nhau Nguyên tố sủng, vậy đều phóng xuất ra từng luồng phòng ngự kỹ năng. 

Toàn đều là phòng ngự kỹ năng. 

Từng luồng bố trí mà xuống, tựa hồ kỹ năng không cần tiền giống như, tầng tầng lớp lớp phòng ngự màn che, đem Giải Can Qua một mực bao phủ ở bên trong. 

Chỉ nói chống nổi, cũng không có nói muốn lấy thắng. 

Cái này quá đơn giản! 

Bên ngoài sân các đại gia tộc cùng Đao tôn, vậy không ngờ tới cái này Giải Can Qua vậy mà hoàn toàn bỏ qua công kích, lựa chọn phòng thủ. 

Bất quá, Tô Bình nói rất đúng chống nổi ba giây, dạng này thật không có trái với quy tắc.
Kết chương.