Chương 215 : Kẻ gánh tội thay.
Tây khu, phố Hi Vọng số 9, Thủ tướng biệt thự.

	Argusid. Negan đứng tại sau cái bàn rộng lớn, thần sắc ngưng trọng nhìn đối diện Bá tước Hall:

	"Bá tước các hạ, thư ký của ta cũng đã báo cho ngươi xảy ra chuyện gì, ngươi là ta vào thời khắc này nghĩ tới vị thứ nhất quý tộc."

	Vị này đảng Bảo Thủ đại lão, đương nhiệm Nội Các Thủ tướng, một chút già nua mấy tuổi, cao gầy dáng người tựa hồ có chút không chịu nổi tin dữ hơi nghiêng về phía trước, đến mức phải dùng hai tay chống ở mặt bàn.

	Nhưng hắn ánh mắt y nguyên sắc bén, thái độ y nguyên lãnh tĩnh.

	Để hai nhúm xinh đẹp ria mép Bá tước Hall thở thật dài nói:

	"Rất tiếc nuối nghe thấy tin tức này, cái này khiến ta phi thường chấn kinh, ta đang muốn tại mấy ngày gần đây nhất bái phỏng Công tước các hạ, thảo luận chúng ta đều rất quan tâm mấy cái kia chương trình nghị sự, ai biết, hắn lại tao ngộ tập kích. . ."

	Bị khắc sâu nếp nhăn cùng mập ra trạng thái phá hủy lúc tuổi còn trẻ anh tuấn bộ dáng hắn trước biểu thị ra ai điếu, bi thống cùng cảm đồng thân thụ, tiếp thu liễm lại tâm tình nói:

	"Công tước các hạ đã bỏ mình, so với nức nở cùng phẫn nộ, chúng ta càng phải cẩn thận cùng lãnh tĩnh, chỉ có như vậy mới có thể xử lý tốt hậu tục sự tình, không nhượng vương quốc chiếc tàu hỏa hơi nước nặng nề này xông ra quỹ đạo."

	"Đây cũng chính là ta trước tiên tìm ngươi nguyên nhân, quý tộc khác sẽ chỉ hò hét thần minh, sợ hãi được toàn thân phát run, cũng biểu thị không thể nào tiếp thu được, yêu cầu lập tức nghiêm trị hung thủ, tìm tới chủ sử sau màn, tại bọn họ xem ra, dưới tầng tầng bảo hộ Công tước đều sẽ bị ám sát, huống chi bọn họ?" Thủ tướng Argusid trầm giọng nói, "Đây là rất bình thường rất tự nhiên có thể lý giải phản ứng, nhưng cũng không phải là chúng ta cần phản ứng."

	Bá tước Hall gật đầu, chuyển hỏi:

	"Hung thủ là ai? Động cơ là cái gì?"

	"Một ngụy trang thành ngân hàng gia mười mấy năm ác ma, chân chính ác ma, đúng, ngươi Bavatt ngân hàng vừa thu mua hắn sản nghiệp." Argusid ngữ khí không có thay đổi gì trần thuật nói.

	"Patrick. Jason?" Bá tước Hall lập tức nhớ tới tên họ của đối phương.

	Vụ thu mua liên quan đến ngân hàng này đúng là hắn phê chuẩn.

	Thủ tướng Argusid cũng không chỉ trích đối phương, suy tư nói:

	"Hắn có danh sách 5, lại đột nhiên bán tháo sản nghiệp, vứt bỏ kinh doanh mười mấy năm thân phận, mạo nguy hiểm cực lớn ám sát ta huynh đệ, dựa vào đây, chúng ta có thể làm ra hữu lực suy đoán, hắn nhận lấy người nào đó hoặc thế lực nào đó sai sử, đáng tiếc là, hắn bị người giết chết tại trên đường chạy trốn, ngay cả linh thể đều bị mang đi, theo kẻ trực đêm báo cáo, là vị kia hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' làm."

	"Liên lụy đến một cực đoan bí ẩn tổ chức, mà chúng ta trong thời gian ngắn tra không rõ ràng chuyện này?" Bá tước Hall hỏi ngược một câu.

	"Đúng vậy, kia cái gọi là hiệp đạo dấu vết gì đều không có để lại, chúng ta chỉ có thể từ trước đó trong vòng mấy tháng tiếp xúc qua Jason người tới tay, này chắc chắn hao phí rất nhiều thời gian, hơn nữa chưa chắc có kết quả." Argusid cho ra khẳng định đáp án.

	Bá tước Hall bước đi thong thả hai bước nói:

	"Quốc vương bệ hạ là thái độ gì?"

	"Bi thương, nhưng không có cụ thể ý tưởng." Argusid hồi đáp.

	Bá tước Hall nhíu mày suy nghĩ một chút nói:

	"Nếu như vậy, trọng yếu không còn là phía sau màn làm chủ là ai, mà là chúng ta muốn mượn chuyện này đạt tới mục đích gì, nếu như muốn chiến tranh, nghĩ khởi động lại thuộc địa tranh đoạt, kia liền nói cho dân chúng, sai sử Patrick. Jason chính là đế quốc Fusak, cũng cho bọn họ biên một tỉ mỉ quá trình, đưa ra một chút nhìn qua là chuyện như vậy chứng cứ, tại quá khứ mấy trăm hơn ngàn năm bên trong, chúng ta phương bắc vị này hàng xóm luôn luôn đảm nhiệm vai trò tương tự, ta tưởng mọi người hẳn là đều đã quen thuộc, sẽ không chất vấn, dã man nhân làm ra loại chuyện này là phi thường, phi thường, phi thường bình thường."

	"Hơn nữa dân chúng sợ hãi bọn họ." Thủ tướng Argusid không có gì vui vẻ giật giật khóe miệng, "Nhưng là, chúng ta đang tại làm một loạt biến cách, sớm nhất phải sang năm sáu tháng cuối năm mới có thể ổn định lại, có được phát động chiến tranh năng lực."

	Bá tước Hall trầm ngâm nói:

	"Vậy thì tìm một tất cả mọi người có thể tiếp nhận đối tượng, hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' quá thần bí, sau lưng của hắn tổ chức bí ẩn càng là như vậy, nếu là liền như vậy công bố ra ngoài, khẳng định sẽ dẫn tới cực lớn khủng hoảng, mọi người luôn luôn sợ hãi thứ không biết không đủ lý giải.

	"Ân, 'Cực Quang hội' thế nào? Bọn họ mấy tháng trước mới ám sát Entis kia sắc tình cuồng, lại làm ra sự tình gì đều không cho người bất ngờ.

	"Thanh danh của bọn hắn đầy đủ kém, tình huống của bọn hắn đã bị tạp chí lặp đi lặp lại giảng mấy lần, thậm chí trở thành rất nhiều tiểu thuyết khủng bố nguyên tố cùng kinh điển nhân vật phản diện, hơn nữa, cái này có thể hữu hiệu bỏ đi người khác đối với chúng ta hoài nghi, luôn có người cho rằng trước đó ám sát sự kiện là chúng ta ủy thác 'Cực Quang hội' làm.

	"Còn có, thừa dịp đả kích tổ chức khủng bố tổ chức phi pháp cơ hội, dọn dẹp một chút Backlund, nơi này ẩn giấu quá nhiều tên nguy hiểm."

	Argusid "Ân" một tiếng:

	" 'Cực Quang hội' là không tồi đối tượng. . .

	"Trước lấy bọn họ làm mục tiêu , chờ đến sang năm, chúng ta chuẩn bị kỹ càng, lại công bố điều tra kết quả, tố cáo sai khiến 'Cực Quang hội' chính là đế quốc Fusak, ta tưởng không có ai sẽ để ý tổ chức khủng bố cùng phương bắc dã man nhân giải thích."

	Bá tước Hall sửng sốt một chút nói:

	"Này so với ta ý tưởng tiến thêm một bước."

	Argusid không nói thêm lời, đứng thẳng người nói:

	"Ta hiện tại đi gặp mặt quốc vương bệ hạ."

	Nói đến đây, hắn nhìn Bá tước Hall một chút:

	"Ngươi cũng muốn chú ý an toàn, chúng ta còn không có làm rõ đám người kia ám sát ta huynh đệ động cơ, hừ, Phong Bạo giáo hội đã đồng ý thay đổi Backlund giáo khu đại chủ giáo, Snake luôn luôn tại thời khắc mấu chốt đến trễ! Phong bạo tín đồ luôn luôn như thế táo bạo, dễ giận, ngoan cố, tự đại, dễ dàng bị người điều động!"

	"Đừng có thành kiến, tỉ như Lurme liền rất có trí tuệ." Bá tước Hall đầu tiên là cười nhẹ một tiếng, chợt tại ngực điểm bốn phát, "Cám ơn, nữ thần sẽ phù hộ ta."

	. . .

	"Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội. . . Nghe lên rất có bức cách a. . ." Trở về thế giới hiện thực Klein đứng dậy nhấn xuống bồn cầu tự hoại máy móc cái nút.

	Ào ào tiếng nước chảy bên trong, hắn đi ra phòng vệ sinh, suy nghĩ lên vừa rồi "Thông linh" lấy được tình báo.

	Hắn hoài nghi "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" chính là Russel đại đế gia nhập kia có được khối thứ hai phiến đá Tiết Độc cổ lão tổ chức.

	Vì cái gọi là lịch sử tiến trình, lựa chọn tìm người ám sát Negan Công tước, này nghe lên có chút hoang đường a, nhưng lại giống như có chút đạo lý. . . Mục tiêu của bọn hắn là phục sinh hoặc là nói tỉnh lại ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ? Cái này cùng Bạch Ngân thành lý niệm có chút tiếp cận, tiểu "Thái Dương" bọn họ chưa từng tin tưởng sáng tạo hết thảy chủ đã mất đi, chỉ tiếp thụ Thần vứt bỏ khu vực kia thuyết pháp, một mực ý đồ được đến đáp lại. . . Klein đi qua đi lại, phát tán tự thân suy nghĩ.

	Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên nghe thấy đông đông đông tiếng đập cửa.

	Bên ngoài không phải Cragg câu lạc bộ người hầu hoặc hầu gái, mà là Klein trước đó thấy qua một vị "Cơ Giới chi tâm" thành viên, mang nặng nề kính mắt Carlsen.

	"Ngươi vào bằng cách nào?" Klein cố ý bật thốt lên hỏi.

	Carlsen gặp hắn xác thực tại trong phòng, thần sắc rõ ràng buông lỏng xuống, thấy chung quanh không ai, liền cười cười nói:

	"Làm một phi phàm giả, luôn có đủ loại biện pháp."

	Hắn thu đến Iseus chấp sự truyền lại tới tin tức, biết "Dục vọng sứ đồ" chết đi, sau đó tới xác nhận tình huống của ta, mà ta biểu diễn coi như thành công, "Đại biến người sống" không có bị vạch trần, thành công che giấu đi. . . Klein trong lòng khẽ động nói:

	"Ngươi biểu cảm nói cho ta, có tin tức tốt?"

	"Đúng vậy, Patrick. Jason. Beria đã bị giết chết, ngươi an toàn, không cần lại tiếp nhận chúng ta bảo vệ." Carlsen như thực nói.

	Dạng này phản hồi bên trong, Klein cảm thấy thể nội ma dược tựa hồ lại tăng nhanh tiêu hóa tốc độ.

	Hắn vừa mừng vừa sợ hỏi ngược lại:

	"Xác định?"

	"Xác định." Carlsen cho ra khẳng định trả lời.

	"Đây thật là quá tốt rồi!" Klein mừng rỡ nói.

	Carlsen nhìn hắn một cái, từ đáy lòng khen:

	"Ngươi trinh thám trực giác cùng tư duy logic cho chúng ta trọng yếu nhất trợ giúp, chấp sự tại trên thư nói, sự hậu sẽ bí ẩn cho ngươi một bút tiền thưởng, đại khái 1000 bảng."

	1000 bảng. . . Còn không tệ a, rất khẳng khái sao ! Bất quá, liền tính Jason rương hành lý phía dưới những cái kia tiền mặt đều là 5 bảng, 1 bảng mệnh giá loại hình, liền tính hắn châu báu đồ trang sức không phải quá quý giá loại kia, tổng cũng kém không nhiều có 5 vạn bảng đi. . . Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm Mary phu nhân, tính cả Kaom công ty cổ phần giá trị, cũng nhiều nhất dạng này thân gia. . .

	Ân, Jason kia phủ thêm da người phụ trách dẫn ra "Thần chi ca giả" đồng bọn hơn phân nửa có mang đi một bộ phận, còn lại đoán chừng liền hai ba vạn bảng, nhưng đây là 1000 bảng không cách nào so sánh, thật là khiến người ta tiếc nuối a. . . Không thể nghĩ như vậy, có lẽ Jason đồng bọn trước mang đi tất cả tài vật. . . Klein một trận mất mát một trận vui sướng.

	Mà "Cơ Giới chi tâm" cho tiền thưởng hành vi càng thêm chứng minh hắn khoảng thời gian này biểu diễn thành công, khiến hắn cảm thấy tự thân khoảng cách triệt để tiêu hóa hết "Ma thuật sư" ma dược chỉ còn một bước.

	"Đây là ta phải làm, dù sao người bị uy hiếp đến là ta." Klein chất chứa nụ cười nói.

	Hắn cũng không lo lắng Jason đồng bọn về sau sẽ trả thù, bởi vì lần này trả thù cũng chỉ là một cái nguỵ trang, trọng yếu hơn là, đến lúc đó hắn khẳng định đã danh sách 6.

	Carlsen đẩy kính mắt, cân nhắc nói:

	"Sherlock, ngươi cũng là thần tín đồ, chúng ta hi vọng cùng ngươi thành lập quan hệ tốt đẹp, về sau ngươi có gặp được sự tình gì, có sưu tập đến cái gì tình báo, đều có thể báo cho chúng ta."

	Đây là phát triển ta làm "Cơ Giới chi tâm" tuyến nhân a. . . Ta lại có một báo thanh toán con đường. . . Klein nghiêm trang tại lồng ngực vẽ ra tam giác thánh huy:

	"Không có vấn đề."

	. . .

	Không còn bị "Cơ Giới chi tâm" bảo hộ Klein, tại trong câu lạc bộ Cragg đợi đến bữa tối về sau, tiếp mới cưỡi xe ngựa, chậm rì rì trở về phố Minsk số 15.

	Hắn thói quen mở ra hòm thư báo, nhìn thấy một phong mới gửi thư, không có dán tem gửi thư.

	Phong thư này là Isengard. Stanton đại thám tử buổi chiều bái phỏng không có kết quả sau lưu lại, hắn như vậy viết đến:

	". . . Ta từ Cơ Giới chi tâm nơi đó nghe nói ngươi cho ra đề nghị, ngươi nhạy cảm cùng nghiêm cẩn khiến người chấn kinh, nếu như không phải ngươi đã trở thành phi phàm giả, ta thậm chí cho rằng 'Người đọc' mới là thích hợp ngươi nhất đường tắt.

	"Ngươi là ta gặp qua am hiểu nhất suy luận người trẻ tuổi!"

	. . .

	Klein đứng tại trong phòng khách, liền khí gas đèn tường ánh sáng xem hết Isengard lưu lại tin.

	Lần này biểu diễn không có tân kỳ địa phương, làm từng bước, lặp lại trước đó, thậm chí không có phát huy tác dụng quá lớn. . . Nhưng thắng ở người xem đủ nhiều, hơn nữa đều là ở vào bên cạnh ta người xem, để cho ta trực tiếp thu được phản hồi. . . Klein cầm giấy viết thư, bỗng nhiên lòng có cảm giác.

	Hắn khép hờ con mắt, chỉ cảm thấy thể nội có đồ vật gì đang bay nhanh vỡ nát tiêu tán, chỉ cảm thấy bốn phía xuất hiện rất nhiều hư ảo tinh thần, chỉ cảm thấy những cái kia lóng lánh giữa lẫn nhau có rất yếu ớt hấp dẫn.

	Năm 1349 cuối cùng một tháng, hắn "Ma thuật sư" ma dược rốt cục tiêu hóa.

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.