Chương 95 : Người quen gặp gỡ.
Đột nhiên, một cây búa to từ trên trời giáng xuống, hướng Tiêu Lâm hung hăng chém tới, Tiêu Lâm biến sắc, tiếp đó hừ lạnh một tiếng, hắn một tay một chỉ, bên người Thanh Kim Thuẫn nhất thời tiến lên nghênh tiếp.

	"Oanh." Một tiếng vang thật lớn, cái kia cự phủ hư ảnh tán loạn biến mất, mà Thanh Kim Thuẫn cũng là linh quang ảm đạm, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ linh quang tiêu tán bộ dáng.

	"Người nào?" Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm như nước, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm bên cạnh một cái rừng cây, trầm giọng nói.

	Từ trong rừng cây chầm chậm đi ra ba người, nhìn đến ba người này Tiêu Lâm trên mặt âm hàn càng thêm dày đặc ba phần, đồng thời ánh mắt bên trong cũng dần hiện ra một vệt sát khí.

	Nguyên lai ba người này bên trong vậy mà có hai người đều là Tiêu Lâm người quen cũ, một người trong đó chính là cái kia Hoắc Tuấn, còn có một người tay thuận xách một thanh cự phủ, mặt mũi ngăm đen, thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, chính là từng tại Vụ Ẩn tiên thành bên ngoài chặn giết chính mình ngăm đen thanh niên.

	Người cuối cùng nhưng là một nữ tử, thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, tướng mạo thanh tú, phía sau tóc dài cơ hồ rũ xuống tới trên đất, mà tại hắn khóe miệng khỏa kia đỏ tươi nốt ruồi nhượng Tiêu Lâm không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

	"Tiểu tử, không nghĩ tới a, chúng ta vậy mà tại nơi này lại gặp nhau." Mặt mũi ngăm đen nam tử sờ sờ trên tay búa, đầy mặt tiếu dung nói.

	Tiêu Lâm ánh mắt lại là hướng rừng cây phương hướng liếc mấy cái, tiếp đó thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hoắc Tuấn.

	"Là ngươi mang theo bọn hắn ở chỗ này cướp giết ta sao?" Tiêu Lâm âm thanh bình thản, nhưng cỗ này bình thản rơi vào Hoắc Tuấn trong tai, nhưng là nhượng hắn không nhịn được sắc mặt trắng bệch.

	"Luyện khí bảy tầng?" Hoắc Tuấn trắng bệch sắc mặt biến thành khó nhìn lên, hắn không nghĩ tới ngắn ngủi hơn một năm thời gian, thanh niên trước mắt vậy mà tu vi lần nữa đề thăng, đã tiến vào luyện khí hậu kỳ, cùng mình cảnh giới tương đồng, bất quá hắn nghĩ lại, trên mặt lại lộ ra tiếu dung.

	"Tự nhiên là ta." Hoắc Tuấn khẽ mỉm cười, nói: "Khúc đạo hữu thế nhưng là tìm kiếm ngươi rất lâu, từ Vụ Ẩn tiên thành một mực tìm tới Xích Hà tiên thành, vì tìm ngươi thế nhưng là hao phí thời gian dài cùng tinh lực, mà tại Xích Hà tiên thành bên trong vừa vặn đụng tới Hoắc mỗ, mới biết nguyên lai Khúc đạo hữu tìm kiếm người lại chính là Tiêu đạo hữu, không thể không nói cũng thật là đúng dịp a."

	"Lần trước tại Vụ Ẩn tiên thành bên ngoài, Tiêu mỗ không có nhớ lầm, là Khúc đạo hữu chặn giết tại hạ a, lại còn dồn ép không tha, không chịu bỏ qua tại hạ?" Tiêu Lâm nhìn xem ngăm đen thanh niên, trên mặt hiện ra vẻ lo lắng.

	Tiêu Lâm trong lòng lại tại lẩm bẩm, không biết kia thư sinh tu sĩ có hay không tới, nếu như hắn cũng tới, một chút đối mặt hai tên Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn tu sĩ, chính mình lần này cũng thật là dữ nhiều lành ít, Hoắc Tuấn ở trong mắt Tiêu Lâm, đã không đáng sợ, cái kia khóe miệng mọc ra nốt ruồi son, mặt mũi phổ thông nữ tử tại Tiêu Lâm cảm giác bên dưới, hẳn là luyện khí tám tầng tu vi, còn cao hơn chính mình bên trên một tầng.

	"Hắc hắc, ta Khúc Cương muốn giết người, cho dù là đuổi tới chân trời góc biển cũng muốn giết chết, tiểu tử, muốn trách chỉ có thể trách ngươi vận khí không tốt, nhập khúc nào đó tất sát danh sách, ngươi tựu cam chịu số phận đi." Ngăm đen thanh niên cười hắc hắc, không thèm để ý chút nào nói.

	"Vị đạo hữu này vì sao cũng tham dự chặn giết tại hạ, chúng ta có thù?" Tiêu Lâm ánh mắt nhìn về phía khóe miệng mọc ra nốt ruồi son thanh tú nữ tử, trầm giọng nói.

	Cái kia khóe miệng mang theo nốt ruồi son nữ tử nghe vậy, trên mặt lộ ra một vệt tiếu dung: "Ta cùng đạo hữu tự nhiên là không cừu không oán, bất quá là được đến Hoắc đạo hữu một chút chỗ tốt, cái gọi là lấy người tiền tài cùng người tiêu tai, mà cái này đại giới nha, dĩ nhiên chính là đạo hữu trên cổ đầu người."

	Trong lòng thở dài một cái, Tiêu Lâm biết, một trận chiến này xem ra là không thể tránh né.

	"Đã như vậy, vị kia cùng các hạ cùng một chỗ truy sát Tiêu mỗ đạo hữu phải chăng cũng tới, cùng nhau kêu đi ra a." Tiêu Lâm đối ngăm đen thanh niên nói.

	"Hắc hắc, ngươi không cần dùng cái này phép khích tướng, Tô Văn Tài còn tại Xích Hà tiên thành chờ lấy các hạ đây, cũng không có đến đây nơi này, bất quá có khúc nào đó đối phó các hạ nghĩ đến cũng dư xài, lần trước để ngươi chạy trốn, lần này cũng không có như vậy dễ dàng." Ngăm đen thanh niên tướng mạo mặc dù có chút ngây thơ, nhưng lại không phải đồ đần, nghe xong liền biết Tiêu Lâm trong lòng suy nghĩ, trái lại hào phóng đem kia thư sinh tu sĩ không có tới tin tức nói cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nếu như là đồng thời đối mặt hai tên Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn tu chân giả, hắn chỉ sợ ngay lập tức sẽ sinh ra đào tẩu ý niệm, chẳng qua nếu như chính là đối mặt một người, hắn trái lại có một trận chiến ý niệm, cuối cùng trải qua một năm như Địa ngục thí luyện, hắn cũng muốn thừa cơ kiểm nghiệm một chút thí luyện thành quả.

	Tiêu Lâm sắc mặt phát lạnh, trong tay Thất Nhận Trảm trực tiếp bổ về phía Hoắc Tuấn, bảy đạo nhận hình hư ảnh cơ hồ là không phân trước sau hướng Hoắc Tuấn chém tới, nếu đã quyết định muốn đánh, Tiêu Lâm cũng lại không dây dưa dài dòng, mà là không chút khách khí ra tay trước.

	Hoắc Tuấn biến sắc, tựa hồ không nghĩ tới Tiêu Lâm cũng dám vượt lên trước động thủ, tay phải vỗ nhẹ bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một mặt lớn chừng bàn tay đen thui tấm khiên, quay tít một vòng bên dưới, phồng lớn đến lớn hơn một xích nhỏ, ngăn tại hắn trước người.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra Hoắc Tuấn tế ra pháp khí vậy mà là chính mình đã dùng qua sơ giai pháp khí Ô Mộc Linh thuẫn, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười khinh thường, hắn pháp lực điên cuồng rót vào Thất Nhận Trảm bên trong, không chút khách khí tăng lên ba phần lực đạo.

	"Ở trước mặt ta còn muốn giết người? Tự tìm cái chết. " họ Khúc tu sĩ lần này cũng không tính toán khoanh tay đứng nhìn, lần trước cũng là bởi vì chủ quan mới để cho tên tiểu tử trước mắt này chẳng những giết chết đồng bạn của mình, hơn nữa còn nhượng hắn bỏ trốn mất dạng, sai lầm như vậy phạm qua một lần tự nhiên sẽ không lại phạm lần thứ hai.

	Họ Khúc tu sĩ trong tay cự phủ bị hắn giơ lên cao cao, đối Tiêu Lâm bỗng nhiên chém xuống.

	Chừng dài hai trượng cự đại phủ ảnh hướng Tiêu Lâm đỉnh đầu chém tới, mà cùng lúc đó, cái kia khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử cũng không có nhàn rỗi, vỗ nhẹ bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một thanh cái kéo đồng dạng cổ quái pháp khí, xuất thủ sau tựu phát ra mịt mờ kim sắc quang mang, hướng Tiêu Lâm phóng tới.

	Ba người này càng là phảng phất thương lượng xong bình thường, đồng thời xuất thủ, nghĩ đến là không chuẩn bị cho Tiêu Lâm bất kỳ cơ hội nào, muốn trong nháy mắt đem Tiêu Lâm đánh giết.

	Đáng tiếc bọn hắn hoàn toàn đánh giá thấp Tiêu Lâm chiến lực, nếu như đặt ở một hai năm phía trước, Tiêu Lâm đối mặt ba người, hoàn toàn chính xác không có cái gì cơ hội sinh tồn, nhưng lúc này không giống ngày xưa, nhìn đến họ Khúc thanh niên cùng khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử công kích, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một vệt lạnh lẽo âm trầm tiếu dung, càng là không quan tâm, trong tay Thất Nhận Trảm như cũ hướng Hoắc Tuấn bổ xuống.

	Hoắc Tuấn vốn là phán đoán tại chính mình hai vị đồng bạn liên thủ công kích bên dưới, Tiêu Lâm tất nhiên sẽ rút về công kích, xoay chuyển bảo hộ tự thân, nhưng chưa từng nghĩ Tiêu Lâm căn bản đối hai người kia công kích nhìn như không thấy, trái lại đem tự thân gần nửa pháp lực đều rót vào hắn trong tay cổ quái pháp khí bên trong, hướng chính mình chém tới.

	Lần này đem hắn sợ đến sắc mặt trắng bệch, hắn tế ra Ô Mộc Linh thuẫn bất quá là sơ giai pháp khí, đối mặt Tiêu Lâm trên tay trung giai pháp khí thế nhưng là không có chút nào phần thắng, nhưng lại tế ra pháp khí hiển nhiên cũng không kịp, chỉ có thể đem pháp lực tràn ra bên ngoài cơ thể, tạo thành một cái màu đỏ nhạt vỏ trứng gà hình dáng quang tráo, bảo hộ toàn thân, chỉ hi vọng tại Tiêu Lâm công phá tự thân phòng ngự trước đó, hai người khác có thể đem hắn chém giết, đến lúc đó chính mình nguy cơ tự sẽ giải trừ.
Kết chương.