Chương 624 : Số mệnh.
Khó trách Quân tông chủ như vậy tích cực để đệ tử giao đấu, nguyên lai Trình Tuệ Tâm đi vào Vạn Cổ tông liền phát động Chi Nhánh nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ rất đơn giản, đánh bại Bách Hợp thánh tông chín tên đệ tử.

	Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu dự định chọn chín tên nữ đệ tử một đối một so tài, không nghĩ tới Lăng Uyên Tuyết một người liền đem sự tình làm.

	Nói thật, liền trước mắt Vạn Cổ tông, có danh tiếng thực lực mạnh nữ đệ tử không nhiều.

	Tìm ra cửu người ra, đây là tại khó xử tác giả.

	"Trình trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu chắp tay, nói: "Ngươi mang tới những đệ tử này thật chẳng ra sao cả."

	Liền muốn nói móc, liền muốn châm chọc.

	Dù là thiểu năng não tàn ngây thơ, ta cũng vui vẻ!

	Trình Tuệ Tâm tức giận đến mặt mo đỏ bừng.

	Đệ tử ngay cả Thất Tinh Lãm Nguyệt trận đều thi triển đi ra, kết quả vẫn là bị đối phương tuỳ tiện phá mất, bé con này tuyệt không phải cấp bậc thấp Võ Vương.

	Không có ý tứ.

	Lăng Uyên Tuyết chính là cấp bậc thấp Võ Vương, bây giờ cũng mới vừa mới Nhất phẩm.

	"Hân Nhi."

	Trình Tuệ Tâm âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đi chiếu cố nàng."

	Chín tên đệ tử toàn thua trận, khẩu khí này nuối không trôi!

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Bản tọa sẽ ở ước định ngày, mang Tiêu Tội Kỷ tiến về Bách Hợp thánh tông đánh với nàng một trận."

	Những lời này là tại nói cho đối phương biết, ước hẹn ba năm không hết hiệu lực.

	Kỳ thật hiện tại cũng có thể để Tiêu Tội Kỷ cùng Mộ Dung Hân chiến một tràng, nhưng lộ ra có chút qua loa.

	Nhất định phải tại Bách Hợp thánh tông, tại trước mắt bao người, đưa nàng đánh bại!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Nếu như quý tông cho là không có phần thắng, có thể đối ngoại tuyên bố, không tiếp thụ ta Vạn Cổ tông ước chiến."

	Không có khả năng.

	Bách Hợp thánh tông là Tinh Vẫn đại lục số một số hai tông môn, sao lại e ngại ước chiến, để người khác cho là sợ nhất người mới phát Ngũ lưu tông môn?

	"Tốt!"

	Trình Tuệ Tâm lãnh đạm nói; "Lão thân cùng Bách Hợp thánh tông tĩnh định Quân tông chủ mang đệ tử đến chiến!"

	"Cáo từ!"

	Nói, hướng bị thương đệ tử đi cái ánh mắt, sau đó vung tay áo mà đi.

	Lần này đến đây, vốn định hủy bỏ ước định, thuận tiện để tiểu tử kia nhận rõ hiện thực, đừng lại dây dưa mình đồ nhi, kết quả lại là tới. . . Mất mặt xấu hổ.

	"Không đưa." Quân Thường Tiếu đạo.

	Nhiệm vụ hoàn thành, cũng cực điểm làm nhục, hắn không hứng thú cùng nhất người lão thái chạy giao thủ.

	"Mộ Dung Hân."

	Thông hướng Nội viện lối vào, Tiêu Tội Kỷ đi ra, nói: "Tại Tiêu gia đại sảnh, tại ngươi sư tôn cùng đồng môn trước mặt, ta đã mất đi làm nam nhân cuối cùng tôn nghiêm, ước hẹn ba năm ngày ấy, ta sẽ ở Bách Hợp thánh tông đường đường chính chính đoạt lại."

	Không có phẫn nộ, không có oán hận.

	Ngữ khí bình bình đạm đạm.

	Cùng hắn nói là tìm Mộ Dung Hân đoạt lại mất đi tôn nghiêm, không bằng nói là đi tìm Bách Hợp thánh tông đoạt lại mất đi tôn nghiêm.

	Mộ Dung Hân ngừng chân.

	Hồi lâu, mới mở miệng nói: "Ta chờ."

	Dứt lời, theo sư tôn đồng môn mà đi, trong lòng cảm xúc vô cùng phức tạp cùng xoắn xuýt.

	Vạn Cổ tông trên dưới biểu hiện ra cái chủng loại kia ngang ngược càn rỡ, thân là Bách Hợp thánh tông một thành viên, Mộ Dung Hân khẳng định không nhìn được.

	Nhưng đổi vị suy nghĩ, năm đó đi Tiêu gia từ hôn, đồng môn đối với hắn vũ nhục không phải nghiêm trọng hơn a.

	Một khắc này, Mộ Dung Hân lấy người đứng xem thân phận, rốt cục cảm nhận được mình năm đó vô tri, cho hắn mang theo bao lớn thống khổ.

	Cô gái này tâm địa cũng không xấu.

	Chỉ là, tại sai lầm thời gian, làm ra sai lầm sự tình.

	Nếu như hai người còn có thể, trai tài gái sắc, châu liên bích hợp, cũng là có thể trở thành trong giang hồ một đoạn giai thoại.

	Xem ra đến bây giờ, cơ hồ không có cái gì hi vọng.

	Bởi vì Tiêu Tội Kỷ sẽ đi Bách Hợp thánh tông, thân là đệ tử nàng, chung quy cũng đều vì tông môn mà chiến.

	Đây chính là số mệnh.

	Ông trời chú định, không cách nào sửa đổi.

	. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Huấn luyện trong phòng, Tiêu Tội Kỷ đổ mồ hôi như mưa lần lượt oanh kích Trắc Thí thạch.

	"Tiêu sư đệ điên rồi, mấy ngày nay một mực tại tu luyện, căn bản là không có nghỉ ngơi qua!" Đứng ở bên ngoài Lý Phi đạo.

	Tô Tiểu Mạt nói: "Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, Nhị sư huynh, nếu không ngươi đi khuyên nhủ?"

	Bọn hắn những này đồng môn, thân như huynh đệ, tự nhiên không hi vọng nhìn thấy Tiêu Tội Kỷ điên cuồng như vậy tra tấn chính mình.

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Hắn có chừng mực."

	"Tông chủ!"

	Tô Tiểu Mạt cầm nắm đấm, nói: "Ước hẹn ba năm, xin cho đệ tử xuất chiến, vì Tiêu sư đệ rửa sạch nhục nhã!"

	"Tông chủ, ta cũng xuất chiến!" Lý Phi đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy còn không mau đi tu luyện, ở chỗ này ngốc đứng đấy làm gì!"

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi vội vàng đi tu luyện.

	Mặc dù bây giờ đã là Vương cấp, nhưng bọn hắn biết, Nhị lưu tông môn đệ tử cũng không phải hạng người bình thường, ước chiến ngày tiến đến trước, nhất định phải nhanh tăng lên, sau đó đem các nàng hung hăng chà đạp!

	Không được.

	Đều là nữ nhân, lời nói có vấn đề.

	Vậy liền khi dễ. . . Cuồng loạn. . . Thi bạo. . . Giống như đều không được a!

	. . .

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Tiêu Tội Kỷ ngừng lại, mồ hôi rơi như mưa thở dốc, nói: "Tông chủ, Lăng sư muội có thể đánh bại bọn hắn, Bách Hợp thánh tông không có chỗ gì hơn người, đệ tử có lòng tin."

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa hi vọng ngươi có thể minh bạch, ước hẹn ba năm mục đích, không phải là vì đi chiến thắng Mộ Dung Hân, mà là muốn tìm hồi đã từng mất đi tôn nghiêm cùng tự tin, sau đó hướng tầng thứ cao hơn rảo bước tiến lên!"

	Trước kia định ra ước định, có khích lệ Tiêu Tội Kỷ ý tứ.

	Hai năm qua, hắn đã trưởng thành là Võ Vương, so mong muốn phải nhanh, cho nên không hi vọng vẻn vẹn sống ở báo thù trung.

	Người nha.

	Cấp độ cao, liền nên có càng lớn dã tâm!

	Từ đầu đến cuối mang theo báo thù loại tâm tính này, chung quy rơi xuống tầm thường.

	Hệ thống im lặng nói: "Nói túc chủ giống như rất rộng hùng vĩ độ, thật tình không biết người ta tới, trả giật dây đệ tử đi tổn hại, một điểm Tông chủ phong phạm đều không có."

	"Xéo đi, xéo đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Tông chủ, đệ tử minh bạch, đệ tử sẽ vì càng mạnh mà phấn đấu!"

	"Nỗ lực a."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Kỳ thật, con hàng này nhất nên khuyên bảo chính là Dạ Tinh Thần, bởi vì tên kia mới thật sự là vì cừu hận mà sống.

	. . .

	Bách Hợp thánh tông tới chơi, tựa như khúc nhạc dạo ngắn, chỉ dùng Chương 034: Liền kết thúc.

	Quân Thường Tiếu vẫn là trước sau như một phát triển tông môn, sẽ không bởi vì Lăng Uyên Tuyết chiến thắng đối phương chín tên đệ tử mà dương dương tự đắc.

	Dù sao, tùy tiện mang tới người, đều có Võ Tông tu vi, Nhị lưu tông môn không thể khinh thường.

	Mà lại kia Mộ Dung Hân, vậy mà đột phá Võ Vương, tốc độ có chút nhanh!

	Hệ thống nói: "Nhị lưu tông môn đang huấn luyện đệ tử lên, khẳng định so túc chủ tông môn càng chuyên nghiệp, nhất là loại này không sai người kế tục, tất nhiên sẽ cường điệu bồi dưỡng."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt lông mày, nói: "Ước hẹn ba năm không đủ một năm, phải nghĩ biện pháp thu hoạch tài nguyên."

	Đệ tử nhiều, nhất người Linh thạch khoáng mạch thực khó làm đến đầy đủ cung cấp.

	Tiền hiện tại với hắn mà nói không giá trị gì, trọng yếu nhất vẫn là Linh thạch, nhất là thiên nhiên!

	"Võ Vương đan vật liệu cũng phải cần tìm."

	Bởi vì nhu cầu quá nhiều, Ngụy lão trồng xong trước một nhóm đã ở vào đoạn cắm trạng thái, Quân Thường Tiếu đã từng mệnh Thu Mua đường tích cực mua sắm, kết quả chỉ mua được vụn vặt lẻ tẻ, mà lại giá cả phi thường quý.

	"Là thời điểm ra ngoài đi một chút."

	Con hàng này lại muốn đi hung hiểm chi địa thám hiểm, dù sao cũng là thu hoạch các loại tài nguyên cấp tốc nhất phương pháp.

	Huống chi, cảnh giới kẹp lấy, tông môn hết thảy vận doanh bình thường, cũng không có chuyện gì làm, không bằng đi bên ngoài sóng một làn sóng.

	Cơ duyên thứ này, không phải ngồi trong nhà chờ liền có thể chờ đến, cần phải đi mình tranh thủ, tỉ như nhảy người sườn núi, nhảy người hải cái gì, có lẽ liền có thể gặp được thần bí động phủ, thu hoạch được đại năng truyền thừa đâu.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi tới, nói: "Diệu Hoa cung gửi thư."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nhận lấy đem tin mở ra.

	Trên đó viết xinh đẹp chữ nhỏ, nội dung là ——

	Nam Hoang châu trước đây không lâu trời sinh dị tượng, tục truyền có dị bảo xuất thế, Quân tông chủ nếu có hứng thú, khả đến Diệu Hoa cung cùng nhau đi tới.

	Lạc khoản người, Hề Tịnh Tuyền.

	Chữ viết vẫn như cũ viết xinh đẹp như vậy, để hắn trong nháy mắt nhớ tới kia quốc sắc thiên hương dung mạo.

	Vẻn vẹn một nháy mắt, quân cô sinh liền đem tâm tư đặt ở hẳn là chú ý đốt, nâng cằm lên nói: "Dị bảo xuất thế? Giống như có chút ý tứ."
Kết chương.