Chương 3887 : Biên Độ hiền tổ.
Lý Thất Dạ dễ dàng đi xuyên qua phật tường, chỉ sợ là Biên Độ thế gia coi chừng phật môn không có chút nào thư giản, chỉ sợ là Biên Độ thế gia ngàn vạn đệ tử lấy tự mình cường đại nhất huyết khí rót rót vào trong Phật môn.

	Phải biết rằng, canh giữ ở phật môn trước, đều là Biên Độ thế gia cường đại nhất đệ tử, ngoại trừ Biên Độ thế gia trưởng lão ở ngoài, Biên Độ thế gia mạnh nhất trưởng lão đều thủ tại chỗ này.

	Đối với Biên Độ thế gia mà nói, nếu là phật môn đổ nát, tai nạn, chính là bọn họ Biên Độ thế gia đứng mũi chịu sào, cho nên Biên Độ thế gia có thể nói là toàn lực ứng phó.

	Thế nhưng, đang lúc bọn hắn Biên Độ thế gia toàn lực ứng phó dưới tình huống, ngàn vạn cường đại trưởng lão, đệ tử đều đem mình cường đại nhất huyết khí, công pháp rót rót vào trong Phật môn.

	Nhưng mà, nhưng không có ngăn cản Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ dễ dàng liền tiến vào phật môn.

	Đây cũng không phải là Biên Độ thế gia không muốn ngăn trở Lý Thất Dạ, cũng không phải là Biên Độ thế gia các trưởng lão không ngăn cản được Lý Thất Dạ.

	Mà là bởi vì, tại Lý Thất Dạ lúc tiến vào, Biên Độ thế gia sở hữu cường giả, bất luận là cường đại nhất trưởng lão còn là Biên Độ thế gia gia chủ, bọn họ đều không có cảm giác được Lý Thất Dạ tồn tại, Lý Thất Dạ cũng không có bất kỳ lực lượng nào đi công kích bọn họ hoặc công kích phật môn.

	Thử nghĩ một hồi, tại phật trên cửa, Biên Độ thế gia sở hữu trưởng lão cường giả cũng không có cảm thụ được Lý Thất Dạ tồn tại, càng là không có thụ Lý Thất Dạ chút nào lực lượng công kích, chỉ sợ là Biên Độ thế gia muốn chết thủ phật môn, đó cũng là ngăn cản không được Lý Thất Dạ.

	Tựa hồ, tại Lý Thất Dạ trên người, hết thảy ràng buộc đều không có một chút tác dụng nào, tựa hồ phật môn bất luận cái gì gia trì, bất luận cái gì phép tắc, tại Lý Thất Dạ trên người cũng không có tạo được chút nào tác dụng.

	Cái này cũng khó trách Biên Độ thế gia gia chủ bị dọa đến sắc mặt đại biến, cho rằng Lý Thất Dạ đây là có yêu thuật, nói cách khác, lại làm sao có thể như vậy dễ dàng đi tiến nhập phật môn đây.

	Ở phía sau, tất cả mọi người đều có choáng váng mà nhìn Lý Thất Dạ, bởi vì bọn họ không có biện pháp dùng bất luận cái gì thường thức hoặc bất luận cái gì lý luận giải thích trước mắt như vậy một màn.

	Quản chi có thật nhiều đại giáo lão tổ tu luyện qua vô số công pháp, đọc rộng vô số sách cổ, thế nhưng, đều không thể giải thích trước mắt như vậy một màn.

	Mọi người có khả năng nghĩ tới, có khả năng làm ra giải thích, Lý Thất Dạ là có yêu thuật, hoặc nói là Lý Thất Dạ tà môn cực độ, hay hoặc giả là Lý Thất Dạ là kỳ tích chi tử, căn bản cũng không có thể lấy thường tình đi so sánh Lý Thất Dạ.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, bất luận là Biên Độ thế gia gia chủ, còn là Đông Man bát quốc chí cao đại tướng quân, bọn họ đều thần thái nghiêm lại, hai mắt lộ ra sát khí, dù sao, Lý Thất Dạ giết chết con của bọn họ, huyết cừu bất cộng đái thiên.

	"Thế nào, muốn động thủ chứ?" Đối với chí cao đại tướng quân, Biên Độ gia chủ, Lý Thất Dạ nở nụ cười, chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi.

	"Tục ngữ nói thật tốt, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại xông tới." Ở phía sau, chí cao đại tướng quân một tiếng quát chói tai: "Hôm nay, sẽ là của ngươi tử kỳ, nhất định đem ngươi thiên đao vạn quả!"

	Nói đến đây, chí cao đại tướng quân nghiến răng nghiến lợi, con của hắn chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, hắn đương nhiên là hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

	"Là a?" Lý Thất Dạ đều lười phải xem chí cao đại tướng quân một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Chỉ bằng ngươi sao?"

	Chí cao đại tướng quân nhất thời bị tức được yêu thích sắc đỏ lên, hắn là Đông Man bát quốc cao nhất thống soái, trá quát Phong Vân, hiệu lệnh thiên hạ, đừng nói là một tên tiểu bối, coi như là đại giáo lão tổ, ở trước mặt hắn, vậy cũng là cung kính, hôm nay, trước mặt người trong thiên hạ, lại bị như thế một tên tiểu bối như thế chăng tiết một đồng, cho dù hắn và Lý Thất Dạ không có thù không đội trời chung, chỉ bằng Lý Thất Dạ một câu như vậy buông lời, hắn cũng phải đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

	"Ngươi hành hung làm ác, người người tru diệt." Ở phía sau, Biên Độ thế gia gia chủ hét lớn một tiếng, nói rằng: "Ngươi là tham bảo vật, sát hại đồng đạo, khắp nơi làm ác, này là vạn ác bất xá, tội đáng chết vạn lần, người trong thiên hạ không cho phép ngươi."

	So với chí cao đại tướng quân trực tiếp thô bạo lời tới, Biên Độ thế gia gia chủ nói chính là muốn vòng vo, hắn là muốn chém giết Lý Thất Dạ, vì mình chết đi nhi tử báo thù, nhưng, lại cứ muốn để cho mình quan lên đại nghĩa tên, để cho mình xuất sư nổi danh.

	"Như thế ác nhân, nhất định tru diệt." Tại Biên Độ thế gia gia chủ lời một hạ xuống xong, có đại giáo lão tổ lập tức quát to một tiếng, phụ họa nói.

	"Không sai, người người có phần, mọi người cùng nhau tru diệt." Có một chút cường giả phục hồi tinh thần lại, đều phụ họa, đều kêu to.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tình cảm quần chúng bắt đầu khởi động, thoạt nhìn tựa hồ là thập phần oán giận như nhau.

	Đương nhiên, những thứ này khiếu hiêu muốn tru diệt Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, bọn họ dĩ nhiên không phải cái gì biện hộ trừ ma, bọn họ đương nhiên là hướng về phía Lý Thất Dạ bảo vật đi, hoài bích có tội, Lý Thất Dạ có mang một khối vô địch ô kim, hiện tại bao nhiêu người muốn tru diệt hắn.

	Chỉ bất quá, hiện tại ai cũng biết, Lý Thất Dạ quá cường đại, quá tà môn, dựa sức một mình, chỉ sợ người nào cũng đừng nghĩ giết chết Lý Thất Dạ, cho nên, càng nhiều người càng tốt.

	Ở phía sau, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả là vô song ô kim, đó là trở nên tham lam không gì sánh được, đều nhanh muốn quên mất, tại Hắc Triều Hải giữa, hung vật đại quân tùy thời đều phải giết tới cửa.

	"Thế nào, đều như thế chính nghĩa lẫm nhiên nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Một đám bất trị ngu xuẩn."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn chung quanh mọi người, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Nếu nhiều người như vậy hiên ngang lẫm liệt,,,, người nào muốn giết ta, đều đứng ra, xem các ngươi bao lớn bản lĩnh."

	Lý Thất Dạ hướng ở đây mọi người vẫy vẫy tay thời gian, vào giờ khắc này, vừa đều đuổi mắng Lý Thất Dạ, các loại nghĩa phẫn điền ưng tu sĩ cường giả trong khoảng thời gian ngắn là ngươi xem ta, ta xem ngươi, không có người nào đứng ra.

	Tất cả mọi người muốn giết Lý Thất Dạ, đều muốn theo Lý Thất Dạ trong tay cướp được vô song ô kim, thế nhưng, Lý Thất Dạ tà môn mọi người đều là rõ như ban ngày, đặc biệt hắn ô kim nơi tay thời gian, đó là một đao chém giết Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao.

	Ai nguyện ý người thứ nhất đứng ra đi chém giết Lý Thất Dạ? Kẻ ngu si đều hiểu, người thứ nhất đứng ra người, nhất định là chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Mọi người ở trong lòng đều đánh tính toán, bọn họ đều nghĩ đến, nên có người đi đánh chết Lý Thất Dạ thời gian, bọn họ liền đục nước béo cò, nói không chừng bọn họ có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	"Một đám ngu xuẩn." Lý Thất Dạ nở nụ cười gằn, nhìn thoáng qua vừa này còn kêu gào lúc này lại không dám đứng ra tu sĩ cường giả.

	"Họ Lý, ngươi dừng cuồng." Biên Độ gia chủ quát lạnh một tiếng, nói rằng: "Chém ngươi, coi như ta Biên Độ thế gia một phần, ta Biên Độ thế gia, tuyệt đối sẽ không cho ngươi sống bước ra Hắc Mộc Nhai. . ."

	So với những người khác tới, Biên Độ thế gia gia chủ càng muốn là chính tay đâm Lý Thất Dạ, vì hắn chết đi nhi tử báo thù, cho nên, ở phía sau, hắn dám đứng ra, gầm lên Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nhìn Biên Độ thế gia gia chủ liếc mắt, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi nhưng thật ra dũng khí khả gia, đáng tiếc, ngươi ngu xuẩn ngu, chôn vùi các ngươi Biên Độ thế gia, chỉ bằng các ngươi Biên Độ thế gia? Ta ba năm chiêu chiêu liền diệt nó!"

	Lý Thất Dạ một câu như vậy lời, không chỉ có là để Biên Độ thế gia gia chủ nộ nổ, chính là Biên Độ thế gia các đệ tử đều nộ nổ.

	"Tiểu tử, cuồng vọng." Không ít Biên Độ thế gia đệ tử tức giận đuổi mắng Lý Thất Dạ: "Họ Lý, ngươi hẳn phải chết."

	"Dám nhục ta Biên Độ thế gia người, giết không tha." Có Biên Độ thế gia cường giả rống giận: "Ngày này sang năm, nhất định là tử kỳ của ngươi!"

	"Phạm ta Biên Độ thế gia người, mặc dù xa nhất định giết, giết cửu tộc!" Có Biên Độ thế gia đệ tử trẻ tuổi càng rống giận, muốn xông ra tới cùng Lý Thất Dạ liều mạng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, nộ xích thanh âm bên tai không dứt.

	Biên Độ thế gia là Hắc Mộc Nhai đệ nhất cường đại thế gia, cũng là xưa nhất thế giới, bọn họ thống trị Hắc Mộc Nhai trăm nghìn vạn năm lâu, đã trải qua một cái lại một thời đại, bây giờ bị một tên tiểu bối trước mặt người trong thiên hạ làm nhục như vậy, bọn họ Biên Độ thế gia lại làm sao có thể nuốt được khẩu khí này đây, cho nên, Biên Độ thế gia đệ tử đều khiếu hiêu, muốn đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

	"Ba năm chiêu liền diệt Biên Độ thế gia, cái này thật ngông cuồng chứ, cho là mình là ai, Đạo Quân a?" Có cái khác đại giáo cường giả cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	Có tu sĩ trẻ tuổi cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Dựa những lời này, họ Lý liền tội đáng chết vạn lần, Biên Độ thế gia nhất định sẽ làm cho hắn sống không bằng chết, hãy chờ xem."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người liên tục cười lạnh, cũng có nhiều người hơn ngồi bàng quang, chờ trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

	"Khẩu khí thật là lớn, ba năm chiêu diệt ta Biên Độ thế gia, ta ngược lại muốn xem xem thần thánh phương nào." Ở phía sau, một tiếng hừ lạnh vang lên, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, cái này tiếng hừ lạnh tại mọi người bên tai nổ tung, dường như sấm mùa xuân như nhau.

	Tại như vậy một tiếng hừ lạnh dưới, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả bị tạc được đông đông đông liên tiếp lui về phía sau.

	Ở phía sau, một cổ cường đại vô cùng lực lượng đập vào mặt mà xuống, nghiền ép toàn bộ Hắc Mộc Nhai, trong chớp mắt này ở giữa, như một tòa vô thượng người to lớn thoáng cái bao phủ toàn bộ Hắc Mộc Nhai như nhau, cường đại vô cùng lực lượng xoay quanh tại tất cả mọi người trên đỉnh đầu, tựa hồ, như vậy một lực chiêu hạ xuống xong, sẽ trong một sát na có thể đem mọi người nghiền thành thịt vụn.

	Ở phía sau, một người từ trên trời giáng xuống, hắn rơi xuống đất lúc, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, như một tòa hàng tỉ quân núi cao nặng nề mà đập xuống đất như nhau, cường đại vô cùng lực lượng đánh thẳng tới, không biết có bao nhiêu người bị ném đi.

	Ở phía sau, mọi người định nhãn vừa nhìn, chỉ thấy một lão già đứng ở nơi đó, lão nhân này mặc bảo y, phun ra nuốt vào tia sáng chói mắt, lão nhân quanh thân thần ôm thư giãn, từng vòng từng vòng thần ôm bên trong hiện lên hiền văn, như từng vị hiền giả vì hắn tụng hát như nhau.

	Lão nhân này đứng ở nơi đó, như vô pháp qua cự nhạc như nhau, để cho người ta không khỏi ngước đầu nhìn lên.

	"Hắn, hắn, hắn là Biên Độ hiền tổ ——" thấy vị lão nhân này quanh thân thần ôm hiện lên hiền văn, cho dù không biết hắn người, đoán được một ít, một vị đại giáo lão tổ không khỏi giật mình kêu to.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả chưa từng thấy qua vị lão nhân trước mắt này, nhưng, "Biên Độ hiền tổ" đại danh lại như sấm bên tai.

	"Biên Độ hiền tổ, Biên Độ thế gia đệ nhất nhân, thuật lại, thuở thiếu thời liền Phật Đà chí tôn đều đối với hắn thiên phú tán thưởng thiên tài." Có thế gia nguyên lão không khỏi giật mình nói rằng.
Kết chương.