Chương 463: Khổ chiến!.

	.

	Lệ Tinh Hồn dần dần có chút không kiên nhẫn.

	Thực lực của hắn, lại chậm chạp bắt không được hai cái Kim Đan cảnh yếu gà, cái này khiến Lệ Tinh Hồn mười phần thật mất mặt.

	"Không cùng các ngươi đùa giỡn, đều đi chết đi!"

	Lệ Tinh Hồn đang khi nói chuyện, trên người uy thế tăng vọt, ma thương đột nhiên run lên, kia cỗ thương ý, hơn xa trước đó!

	Lệ Tinh Hồn đứng lơ lửng giữa không trung, khống chế tuần hư, lấy thần niệm thôi động ma thương, hướng Lâm Tễ Trần chém bổ xuống đầu!

	Trong nháy mắt này, tất cả ma khí tựa như nước vỡ đê, hóa thành dòng lũ, hướng Lâm Tễ Trần nghiền ép mà đi!

	Lâm Tễ Trần tự biết nan địch, lập tức dùng ra thân pháp trốn tránh.

	Nhưng mà Lệ Tinh Hồn ma thương, lại tựa như mọc thêm con mắt, đi theo Lâm Tễ Trần mà đi.

	Ngự vật đấu pháp!

	Lệ Tinh Hồn hiển nhiên nắm giữ bực này cao giai bí thuật, thương ra pháp theo, điều khiển như cánh tay.

	Ma thương không ngừng đánh tới, một kích thắng qua một kích!

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần bị ép ra, Lệ Tinh Hồn trong mắt lóe lên một vòng được như ý ý cười, sau đó ánh mắt để mắt tới Giang Lạc Dư, thân ảnh bạo vút đi!

	Giang Lạc Dư gặp nguy không loạn, một bên triệt thoái phía sau, một bên miệng niệm pháp quyết.

	Một đạo tường băng nằm ngang ở Lệ Tinh Hồn trước người.

	Lệ Tinh Hồn khinh thường cười một tiếng, một quyền đem tường băng đạp nát.

	"Oanh!"

	Giang Lạc Dư bất động thanh sắc, tiếp tục phóng thích tường băng, từng mặt vách tường bị Lệ Tinh Hồn nhẹ nhõm đục mở, giống như giấy.

	Nhưng cũng thành công kéo lại Lệ Tinh Hồn một chút xíu thời gian.

	Ngay tại Lệ Tinh Hồn muốn tiếp cận nàng trong nháy mắt, sau lưng lại đột nhiên truyền đến một đạo cảm giác nguy cơ!

	Giang Lạc Dư gặp hắn tới gần, không những không có hoảng, ngược lại khóe miệng giương nhẹ, lộ ra một vòng giảo hoạt chi ý.

	Lệ Tinh Hồn ý thức được mắc lừa, vừa định kiên trì đi tìm Giang Lạc Dư, lại phát hiện nàng đã lách mình né tránh.

	Lâm Tễ Trần chẳng biết lúc nào sớm đã thoát ly ma thương tập kích quấy rối, sớm sau lưng hắn chờ đã lâu.

	Ngưng thế ba giây, Lâm Tễ Trần đột nhiên túng kiếm mà ra, từ Lệ Tinh Hồn sau lưng, chém ra một đạo bễ nghễ kiếm khí!

	"Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm!"

	Đương một kiếm này chém ra lúc, hư không giống như vải vẽ, lại trong chớp nhoáng này bị cắt ra!

	Một tràng kinh Thiên Kiếm khí bạo khởi, lôi cuốn lấy lực lượng hủy diệt, phong mang như tuyết, chém xuống một cái, ngang qua quanh không trung!

	Lệ Tinh Hồn sắc mặt ngưng trọng, khẽ quát một tiếng, trên cổ một đầu ngọc bội đột nhiên hóa thành ngọc vỡ, cả người bị một đoàn sát khí vây quanh.

	Cỗ sát khí kia như có như không, lại tại giờ khắc này, vì Lệ Tinh Hồn đỡ được Lâm Tễ Trần một kiếm này.

	Mặc dù như thế, Lệ Tinh Hồn vẫn là bị bàng bạc mênh mông kiếm khí chém trúng, cả người đánh bay ra ngoài, trên thân lưu lại một đạo thật dài vết thương, ngay tại cốt cốt chảy máu.

	"-9844! Phát động đoạn cân, cấm hiệu quả trị liệu quả!"

	"Đoạn cân: Đối phương mỗi phóng thích một cái kỹ năng, liền sẽ có 1 giây cứng ngắc, không cách nào ăn khớp kỹ năng, tiếp tục 30 giây."

	"Cấm liệu: Không cách nào khôi phục HP, tiếp tục 30 giây."

	Nhìn thấy thương hại kia, Lâm Tễ Trần mười phần thất vọng.

	Đây là lần thứ nhất tuyệt kỹ mới đánh như thế điểm huyết.

	Lệ Tinh Hồn gia hỏa này, vừa mới dùng một kiện pháp bảo, đỡ được tuyệt kỹ của mình.

	Quả nhiên, thiên chi kiêu tử trên thân tất cả đều là bảo bối, một điểm không sai.

	Ngoại trừ thực lực bên ngoài, trên người bọn họ có đại lượng chưởng môn trưởng lão cho pháp bảo, phù lục chờ chút

	Người ta thực lực bản thân mạnh, lại có các loại Linh Bảo, có thể không mạnh a.

	Lâm Tễ Trần mặc dù cũng có Lãnh Phi Yên tặng bí kỹ cùng trang bị, nhưng dù sao mình mới bái nhập tông môn không bao lâu, lại có hệ thống nhìn xem, trên thân pháp bảo cùng những người này so ra, quả thực là chín trâu mất sợi lông.

	"Ai ~ vẫn là đến sớm một chút công lược bảo bối sư phụ, nói như vậy không chừng hệ thống đều không xen vào."

	Lâm Tễ Trần trong lòng thở dài, động tác trên tay không chút nào chưa ngừng.

	Thừa dịp Lệ Tinh Hồn bị phát động đoạn cân hiệu quả, Lâm Tễ Trần truy thân mà tới, võ kỹ cuồng ném!

	Mà Giang Lạc Dư đồng dạng sẽ không bỏ qua cái này đánh chó mù đường cơ hội, pháp thuật súng máy tái xuất giang hồ, các loại pháp thuật không cần tiền đập tới!

	Mà Lệ Tinh Hồn biết mình không tiện thả kỹ năng, cho nên chỉ có thể ý đồ dùng tẩu vị tránh rơi.

	Nhưng tại như thế dày đặc kỹ năng dưới, liền xem như con ruồi cũng căn bản không có khả năng tránh đi.

	Phanh phanh phanh!

	Lệ Tinh Hồn chỉ có thể là không ngừng chịu kỹ năng, trên người thanh máu hai ba ngàn tiếp tục hạ xuống.

	Ba mươi giây, Lâm Tễ Trần cùng Giang Lạc Dư ròng rã oanh sát hắn ba mươi giây.

	Lại cũng chỉ có thể đánh rơi hắn hơn năm vạn lượng máu.

	Đối với còn có mười hai vạn HP Lệ Tinh Hồn mà nói, hoàn toàn không là vấn đề.

	Hai người võ kỹ cùng linh kỹ cơ hồ đều tiến vào cooldown kỳ.

	Lệ Tinh Hồn tiếp xúc đoạn cân hiệu quả, hướng bọn họ lộ ra như ma quỷ tiếu dung.

	"Đánh xong a? Cái này nửa ngày là tại cho ta xoa bóp gãi ngứa a?"

	Đối mặt Lệ Tinh Hồn phách lối lời nói, hai người không gây nói đối mặt.

	Cũng xác thực giống như là đang cho hắn gãi ngứa.

	Quái cũng chỉ có thể trách bọn họ hai cảnh giới quá thấp, không phá được phòng a.

	"Đã các ngươi xong việc, vậy liền giờ đến phiên ta."

	Lệ Tinh Hồn ánh mắt tựa như điện, sơ cuồng không bị trói buộc, nhún người nhảy lên, trong tay ma thương huy động!

	Linh lực khổng lồ từ trong cơ thể hắn tuôn trào ra, một thương tựa như đêm tối u linh, phách không liệt địa!

	"Thiên ma kích!"

	Lâm Tễ Trần kịp thời tránh ra, mà Giang Lạc Dư không để ý, tốc độ cũng không có nhanh như vậy, bị một thương này đâm trúng bả vai, trọng thương bay ra.

	"-23444!"

	Một thương, cơ hồ muốn Giang Lạc Dư nửa cái mạng.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là một đạo võ kỹ thôi.

	Nếu là ăn một chiêu linh kỹ, chưa chừng đều có thể bị miểu sát.

	Dù sao Giang Lạc Dư chỉ là cái pháp tu, phòng ngự yếu kém, tại loại này biến thái thuộc tính Lệ Tinh Hồn thủ hạ, ăn kỹ năng nhưng quá đau đớn.

	Lâm Tễ Trần thấy thế, con ngươi co vào, ánh mắt có chút nheo lại, một cỗ kinh người sát ý tự thân bên trong hiện lên.

	"Ngươi ở phía sau uống thuốc trước đã, từ từ sẽ đến không vội, ta có thể đứng vững."

	Lâm Tễ Trần ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp, không mừng không giận, nghe không ra bất kỳ tâm tình gì.

	Giang Lạc Dư gật gật đầu, biết mình không thể tại tùy ý chịu kỹ năng, ngoan ngoãn thối lui đến sau lưng chữa thương.

	Lệ Tinh Hồn cũng không muốn chữa thương cho nàng cơ hội, lần nữa vút không bay gần.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Lâm Tễ Trần thân ảnh lóe lên!

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Một giây sau, Lệ Tinh Hồn xuất hiện trước mặt chính là Lâm Tễ Trần mặt.

	Phốc!

	Mũi kiếm đâm vào Lệ Tinh Hồn ngực, Lâm Tễ Trần thậm chí mặt không biểu tình, giống như là nhìn người chết ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

	Lệ Tinh Hồn vung mạnh thương phản công, lại bị Lâm Tễ Trần đột nhiên tăng vọt tốc độ nhẹ nhõm né tránh.

	Không chỉ như thế, Lâm Tễ Trần bắt đầu không ngừng lôi kéo, vung một kiếm tránh một chút.

	Như thế lặp đi lặp lại, Lệ Tinh Hồn không những không có đụng phải Lâm Tễ Trần, ngược lại bị hắn liên trảm bên trong vài kiếm, mặc dù đại bộ phận đều là MISS.

	Nhưng trong đó hai kiếm đâm trung tâm miệng, tạo thành hiểu ý tổn thương.

	"Đáng chết!"

	Lệ Tinh Hồn cắn răng thầm mắng, chịu không được cái này đáng ghét con ruồi tập kích quấy rối, từ bỏ Giang Lạc Dư, ngược lại toàn lực đối phó Lâm Tễ Trần!

	Ngay tại Lâm Tễ Trần Phong Lôi Nhất Kiếm gia tốc biến mất trong nháy mắt, Lệ Tinh Hồn giống như là một con ác quỷ, nổi giận đánh tới!

	"U hồn giết!"

	Một thương mãnh liệt đâm, ma thương từ Lâm Tễ Trần nơi cổ họng xuyên qua yết hầu mà qua!

	Nhưng một giây sau, Lâm Tễ Trần thân ảnh như trong nước cái bóng, xiêu xiêu vẹo vẹo, tiêu tán chân trời.

	"Ve sầu thoát xác!"

	Lâm Tễ Trần dùng ra Hồn Thiên phi phong kỹ năng, lừa qua Lệ Tinh Hồn về sau, quay người huy kiếm!

	Lệ Tinh Hồn khinh thường, trên thân áo bào chớp động ra một vòng ánh sáng nhạt, cái này áo bào đen lưu động kim quang, xem xét chính là kim sắc phẩm chất trân bảo.

	····
Kết chương.