Chương 1698: Cửu Giới tương thông
 
 	"Ông" thanh âm vang lên, tại tiếp được mấy ngày qua Cửu Giới bầu trời đêm đều đặc biệt xinh đẹp, Cửu Giới bầu trời đêm thỉnh thoảng xuất hiện dị tượng, khi thì có Phượng Hoàng bay qua phía chân trời, đương cái này Phượng Hoàng xuất hiện thời điểm Hoàng trụ khí tức tràn ngập thiên địa, tựa như thế gian có tôn quý nhất sinh linh muốn sinh ra.
 
 	Khi thì có Chân Long nhảy lên tận trời, Chân Long dược không, long tức cuồn cuộn, thời đại hồng hoang chúa tể hết thảy sinh linh xuất hiện về sau bất luận cái gì sinh linh đều cảm giác mình là nhỏ bé như vậy.
 
 	Thời gian có sáng chói vô cùng đồ đằng xuất hiện ở trong trời đêm, tại trong đồ đằng này có nhật nguyệt quấn quanh, có ngôi sao qua lại, có Ngân Hà chảy xuôi, thậm chí có 3000 thế giới chìm nổi.
 
 	. . .
 
 	Đủ loại dị tượng xuất hiện thời điểm đều hội tụ Cửu Giới lực lượng, cỗ lực lượng này vòng quanh tại trong Cửu Giới, nó là không chỗ nào không có, có mặt khắp nơi, bất luận là địa phương nào, lúc nào đều có thể cảm nhận được cỗ lực lượng này.
 
 	Tựa hồ lực lượng như vậy chi phối lấy Cửu Giới vạn vực. Lực lượng như vậy vừa là đến từ chính Cửu Giới, lại không thuộc về Cửu Giới, tựa hồ lực lượng như vậy chính là đại biểu cho thương thiên, tựa hồ nó là thương thiên ý chí một loại thể hiện.
 
 	Cái này là thiên mệnh, một thế này thiên mệnh đã là hội tụ mà thành , chờ đợi lấy mới một đời Tiên Đế đến gánh chịu. Lúc thiên mệnh xuất hiện thời điểm toàn bộ Cửu Giới đều ở vào loại trạng thái này, thiên mệnh lực lượng có mặt khắp nơi, thiên mệnh lực lượng khiến người vô cùng kính sợ.
 
 	Tại dưới thiên mệnh lực lượng, mặc kệ ngươi là Thần Hoàng hay là Đế Trữ, đều sẽ cảm giác được bản thân là nhỏ yếu như vậy, quản chi là tự xưng vô địch hạng người đối mặt thiên mệnh lực lượng thời điểm đều cảm giác mình cũng không phải là như vậy vô địch, chỉ cần gánh chịu thiên mệnh, chưởng ngự thiên mệnh, đây mới thực sự là vô địch, chỉ là có được thiên mệnh thời điểm mới có thể tiếu ngạo một thời đại, chân chính vô địch một thời đại, chân chính quét ngang Cửu Giới!
 
 	Cái này là thiên mệnh chỗ cường đại, đây cũng là thiên mệnh mê người nhất chỗ, chỉ cần có được thiên mệnh tựu ý nghĩa vô địch, đây cũng là vì cái gì vạn cổ đến nay vô số thiên tài, vô số cường giả đều muốn truy đuổi thiên mệnh. Chỉ cần ngươi có được thiên mệnh liền có thể đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này!
 
 	Đối với bất kỳ một cái tu sĩ tới nói, đối với bất kỳ một cái cường giả tới nói, một thế này không có gì so thiên mệnh càng đáng giá bọn hắn đi theo đuổi.
 
 	"Thiên mệnh đã xuất rồi, một thế này sẽ có ai đạt được thiên mệnh thừa nhận đây?" Nhìn xem thiên mệnh xuất hiện. Liền thế hệ trước Thần Hoàng cũng không khỏi vì đó hâm mộ, không biết có bao nhiêu thế hệ trước Thần Hoàng vì đó thở dài. Nếu như thời gian có thể một lần nữa cho bọn hắn làm một lần lựa chọn, bọn hắn chỉ sợ sẽ không chút do dự đạp vào tranh đoạt thiên mệnh đầu này con đường, đối với bọn hắn đã từng thấy qua thiên mệnh uy lực người mà nói, thiên mệnh thật sự là quá mức dụ hoặc.
 
 	Trong Cửu Giới cũng không ít thiên tài vì đó kích động. Chứng kiến thiên mệnh xuất hiện thời điểm bọn hắn cũng không khỏi vì đó nhiệt huyết sôi trào, bọn hắn hận không thể đạt được thiên mệnh thừa nhận, có thể sớm ngày đi lên thiên mệnh chi tranh con đường, tại một thế này có thể trở thành gánh chịu thiên mệnh Tiên Đế.
 
 	Nghĩ đến có thể trở thành Tiên Đế, nghĩ đến có thể trở thành Cửu Giới vô địch, vạn vực chúa tể không biết có bao nhiêu thiên tài hận không thể lập tức tựu thực hiện, hận không thể ngày hôm nay có thể sớm chút đến.
 
 	Lúc thiên mệnh rốt cục xuất hiện thời điểm Cửu Giới đạo đài môn hộ rốt cục hoàn toàn mở ra, mỗi một giới đều có đại giáo bắt đầu chưởng ngự đạo đài môn hộ, đem môn hạ đệ tử bắt đầu hướng các giới đưa đi. Dùng tăng trưởng bọn hắn kiến thức, về phần tiểu môn tiểu phái đệ tử chỉ cần ngươi có thể hướng đại giáo tông môn giao nộp Tinh Bích cũng là có thể truyền tống đến Cửu Giới bất luận cái gì địa phương.
 
 	"Nhân Hoàng giới, ta đến rồi, cái này địa linh nhân kiệt địa phương tất sẽ trở thành chiến trường của ta." Có những giới khác thiên tài bước vào Nhân Hoàng giới thời điểm, không khỏi vì đó hưng phấn mà nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Thạch Dược giới, Thiên Linh giới, U Thánh giới vân...vân các giới thiên tài thậm chí là thế hệ trước cường giả đều bước chân vào Nhân Hoàng giới, đối với Cửu Giới địa phương khác đại giáo hoặc cường giả tới nói Nhân Hoàng giới tuyệt đối là không thể bỏ qua một chỗ, vạn cổ đến nay đã từng có thật nhiều thiên mệnh chi tranh đều tại Nhân Hoàng giới bộc phát.
 
 	"Một thế này ta tất quét ngang Cửu Giới, ta đem đại biểu cho Kim Cương giới khiêu chiến anh hùng thiên hạ, trạm thứ nhất tựu là Nhân Hoàng giới, ta nhất định đánh bại Nhân Hoàng giới tất cả tuyệt thế thiên tài." Có Kim Cương giới đầu đà đi vào Nhân Hoàng giới về sau lập được lời nói hùng hồn.
 
 	"Ta Tây Ngưu giới Thiên Thánh thần tôn nguyện khiêu chiến Nhân Hoàng giới tất cả có chí trở thành Tiên Đế. Mặc kệ các ngươi là đơn đả độc đấu hay là quần ẩu, ta Thiên Thánh thần tôn đều nguyện từng cái phụng bồi, một thế này ta Thiên Thánh thần tôn tất trở thành Tiên Đế." Có Tây Ngưu giới vô địch thiên tài lần đầu tiên tới Nhân Hoàng giới, liền lập tức lên tiếng khiêu chiến Nhân Hoàng giới tất cả thiên tài.
 
 	Theo đạo đài môn hộ mở ra. Cửu Giới liên hệ, ngày càng nhiều cường giả tràn vào Nhân Hoàng giới, có tuổi trẻ bối phận thiên tài tràn vào Nhân Hoàng giới về sau liền không nhịn được kích động, hận không thể khiêu chiến Nhân Hoàng giới thiên tài, cũng có thế hệ trẻ tuổi cường giả tiến vào Nhân Hoàng giới về sau nhưng là thập phần điệu thấp, chỉ là cẩn thận quan sát mà thôi. Nhìn một chút người nào mới có thể trở thành chính mình cường địch.
 
 	Đương Kim Cương giới đầu đà cùng Tây Ngưu giới Thiên Thánh thần tôn thả ra hào ngôn khiêu chiến Nhân Hoàng giới thiên tài thời điểm, Nhân Hoàng giới các phương phản ứng đều rất bình thản, thậm chí không có ai đi để ý tới bọn hắn.
 
 	Có người lên tiếng khiêu chiến Nhân Hoàng giới, mà Nhân Hoàng giới thế hệ trẻ tuổi thiên tài lại phản ứng bình thản, không có bất kỳ người nào đi ứng chiến, cái này khiến từ bên ngoài đến các giới thiên tài đều cảm thấy kỳ quái.
 
 	"Các ngươi Nhân Hoàng giới một thế này nhân tài điêu linh sao? Kim Cương giới đầu đà cùng Tây Ngưu giới Thiên Thánh thần tôn như thế hùng hổ dọa người, các ngươi Nhân Hoàng giới nhưng không ai nguyện ý đi ra ứng chiến." Có từ Kim Cương giới đi vào Nhân Hoàng giới tu sĩ làm quen Nhân Hoàng giới tu sĩ về sau, tựu không khỏi hiếu kỳ hỏi.
 
 	Nhân Hoàng giới tu sĩ phản ứng rất bình thản, nói: "Há, việc này nha, không có chuyện gì để nói đấy, những người này đối với chúng ta Nhân Hoàng giới đệ nhất hung nhân tới nói vậy chỉ bất quá là sâu kiến mà thôi, không đáng giá được nhắc tới, đệ nhất hung nhân căn bản là chẳng muốn đi để ý tới bọn hắn, đệ nhất hung nhân đều chẳng muốn đi để ý tới loại này sâu kiến, cái khác thế hệ trẻ tuổi cũng không có tất yếu đi can thiệp vào, ai dám đi cùng đệ nhất hung nhân tranh phong."
 
 	"Sâu kiến! Không có khả năng!" Vị này đến từ Kim Cương giới tu sĩ nhịn không được quát to một tiếng, nói: "Đây là chuyện không thể xảy ra. Ngươi biết đầu đà cường đại cỡ nào sao? Hắn xuất đạo đến nay tựu chưa nếm qua thua trận, đã từng là tay không xé Thần Hoàng, hắn một thân đạo hạnh sâu không lường được, vạn pháp khó làm thương tổn."
 
 	"Há, như vậy nha." Đối với dạng này lời nói Nhân Hoàng giới tu sĩ phản ứng bình thản, nói: "Dạng này chiến tích coi như là có thể, đích thật là có chút có thể làm đề tài nói chuyện."
 
 	"Chỉ là có thể? Có chút có thể làm đề tài nói chuyện?" Đến từ chính Kim Cương giới tu sĩ có chút không phục, nói: "Vậy ngươi nói vừa nói các ngươi Nhân Hoàng giới đệ nhất hung nhân cường đại cỡ nào."
 
 	"Có được mười ba mệnh cung, tứ đại tiên thể đại thành, đồ diệt Phi Tiên giáo, cầm tứ đại tiên thể đại thành Đế Tử tế thiên, chém giết Tề Khu Tiên Đế tồn tại, cả đời vô địch." Nhân Hoàng giới tu sĩ nói lên đệ nhất hung nhân kỳ tích phản ứng bình thản, bởi vì đệ nhất hung nhân sáng tạo kỳ tích thật sự là nhiều lắm.
 
 	"Có được mười ba mệnh cung? Tứ đại tiên thể đại thành? Cái này, cái này, không thể có chuyện này, thế gian căn bản cũng không khả năng có người thực hiện." Nghe được lời như vậy về sau, Kim Cương giới tu sĩ nhịn không được hét lên một tiếng.
 
 	"Nhưng đối với đệ nhất hung nhân tới nói không có gì chuyện không thể nào, thành tựu của hắn người trong thiên hạ rõ như ban ngày, hắn tựu là kỳ tích người sáng lập, cái gì thiên tài, cái gì vô địch, cùng hắn so ra tựu là rác rưởi!" Nhân Hoàng giới tu sĩ lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái kia, cái kia Phi Tiên giáo trong truyền thuyết một môn Ngũ Đế Phi Tiên giáo sao?" Vị này đến từ Kim Cương giới tu sĩ vẫn có chút không phục, nuốt nước miếng một cái nói.
 
 	Nhân Hoàng giới tu sĩ nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Thế gian ngoại trừ một môn Ngũ Đế Phi Tiên giáo dám xưng Phi Tiên giáo bên ngoài, còn có ai dám xưng Phi Tiên giáo."
 
 	"Thế nhưng mà, hắn, bọn hắn thế nhưng mà một môn Ngũ Đế nha, vạn cổ đến nay sừng sững không ngã." Vị này Kim Cương giới tu sĩ đều có chút khó mà tin tưởng, nếu như ai dám nói thế gian có người tiêu diệt Phi Tiên giáo, hắn cái thứ nhất không tin, Phi Tiên giáo uy danh tại Cửu Giới bất kỳ chỗ nào đều là như sấm bên tai.
 
 	"Thì tính sao? Tại đệ nhất hung nhân trước mặt vậy cũng không phải sụp đổ, đệ nhất hung nhân ra tay, Nhân Hiền Tiên Đế bốn vị Đế Tử bị tế thiên, Nhân Hiền Đế hậu tức thì bị chém giết, thê lương tiếng kêu rên vang vọng Nhân Hoàng giới." Nhân Hoàng giới tu sĩ lạnh nhạt nói.
 
 	"Đế Tử, Đế hậu." Nghe được lời như vậy Kim Cương giới tới tu sĩ cũng không khỏi miệng đắng lưỡi khô, đối với bọn hắn tới nói con cái Tiên Đế, thê tử Tiên Đế vậy cũng là cao cao tại thượng tồn tại , có thể xưng là vô địch, vậy mà hôm nay lại bị cái này gọi đệ nhất hung nhân gia hỏa đồ sát.
 
 	Đã nghe được dạng này lời nói về sau, Kim Cương giới tới tu sĩ cũng không dám nói thêm gì nữa rồi.
 
 	Theo ngày càng nhiều người tràn vào Nhân Hoàng giới, lại càng đến càng nhiều người nghe nói có quan hệ với đệ nhất hung nhân câu chuyện, rất nhiều người vừa nghe được đệ nhất hung nhân câu chuyện thời điểm đều không phục, nhưng là nghe được đồ diệt Phi Tiên giáo thời điểm rất nhiều người tựu câm như hến.
 
 	Tựu là liền ngay từ đầu hùng hổ dọa người, tuyên bố muốn khiêu chiến Nhân Hoàng giới Kim Cương giới đầu đà, Tây Ngưu giới Thiên Thánh thần tôn tất cả câm miệng không nói, bọn hắn nghe được đệ nhất hung nhân câu chuyện về sau cũng không khỏi vì đó thần thái ngưng trọng.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, chính là cái gọi Lý Thất Dạ đệ nhất hung nhân sao?" Có đến từ chính Thạch Dược giới, U Thánh giới, Thiên Linh giới tu sĩ cường giả nghe được như thế quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa danh xưng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Thế gian còn có mấy cái đệ nhất hung nhân? Đúng là hắn!" Nhân Hoàng giới tu sĩ bình thản nói.
 
 	"Má ơi, chúng ta đang buồn bực đệ nhất hung nhân như thế nào biến mất không thấy, nguyên lai hắn vẫn luôn tại Nhân Hoàng giới, hắn dạng này sát tinh thật sự là đi tới chỗ nào giết tới chỗ đó, tàn sát đế thống tiên môn vậy đơn giản giống như là tàn sát heo chó, điên rồi!" Thạch Dược giới, U Thánh giới, Thiên Linh giới những...này đã từng biết rõ đệ nhất hung nhân chiến tích tu sĩ cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối nói.
 
 	Cái này Tam Giới cường giả đều đã từng hiếu kỳ qua, đệ nhất hung nhân như thế nào biến mất không thấy, nguyên lai hắn đã ly khai về đến Nhân Hoàng giới rồi.
 
 	Theo càng ngày càng nhiều người tràn vào Nhân Hoàng giới, Tẩy Nhan Cổ Phái cũng tới khách nhân, Lam Vận Trúc, Long Kinh Tiên, Tiễn Vô Song. . . Các nàng cũng nhất nhất đi vào Tẩy Nhan Cổ Phái.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Tẩy Nhan Cổ Phái là náo nhiệt vạn phần, toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái là ngựa xe như nước, thậm chí có một ít người mộ danh mà đến, muốn bái kiến đệ nhất hung nhân.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.