Chương 723 : Khí tức quen thuộc.
“Ma tu?” Nghe được Trương Chí Bình nâng lên ma tu, Nguyệt Vô Ảnh lập tức trong lòng hơi động, phải biết trong lòng nàng, Trương Chí Bình rất có thể chính là nàng một mực đau khổ tìm kiếm Thiên Mệnh, cả đời đã định trước cùng ma tu dây dưa không ngớt, hắn đã ở đây phát hiện ma tu tung tích, như vậy rất có thể, chính là tại dưới cơ duyên xảo hợp đụng phải ma tu âm mưu gì!

Nghĩ tới đây, Nguyệt Vô Ảnh lập tức có chút theo bản năng liếc nhìn bốn phía, gió lạnh rít gào, bạch cốt khắp nơi trên đất, thấy thế nào cũng đều giống như là tà ma động phủ, Trương Chí Bình dường như minh bạch tâm tư của nàng, lập tức vẻ mặt trịnh trọng nói:

“Nơi này chính là Tà Hồn Đảo, vài chục năm trước đó, bần đạo hảo hữu Ngô Dụng bị người truy sát, bị ép chạy trốn tới Âm Quỷ hắc vụ bên trong, bần đạo biết được tin tức sau lập tức chạy đến viện trợ, âm thầm điều tra phía dưới, lại phát hiện ngô đạo hữu đã rơi vào ma tu trong tay, cũng trùng hợp đã nhận ra ma tu một chút âm mưu, cho nên hiện tại, mới mong muốn tại tiếp tục dò xét một phen.”

Nói đến đây là, Trương Chí Bình nhìn thật sâu Nguyệt Vô Ảnh một cái, thành khẩn tiếp tục nói: “Những năm gần đây, bần đạo phát hiện đạo hữu một mực tại truy tra bần đạo cùng ngô đạo hữu tin tức, nếu như đạo hữu biết tin tức gì lời nói, mong rằng vui lòng chỉ giáo.”

Nói xong, Trương Chí Bình lại trịnh trọng thi lễ, trong mắt mang theo một chút mong đợi nhìn về phía Nguyệt Vô Ảnh.

“Ngô Dụng?” Nghe được Ngô Dụng danh tự, Nguyệt Vô Ảnh trong hai tròng mắt lập tức có hơi hơi tránh, nàng tự nhiên biết Ngô Dụng sự tình tiền căn hậu quả, lần này đến đây cũng chủ yếu là vì tìm kiếm Ngô Dụng tung tích, nhưng là nghĩ không ra, Ngô Dụng tiến vào Âm Quỷ hắc vụ sau, vậy mà rơi xuống ma tu trong tay?

Trong lúc nhất thời, trong nội tâm nàng cũng không nhịn được có chút khuấy động, không thể không nói, Tà Hồn Đảo địa vị quả thật có chút mẫn cảm, nơi này chính là tà tu thế lực, mặc dù trên danh nghĩa đã chuyển chính thức, miễn cưỡng đã nhận được hải ngoại tu sĩ tán thành, từng tuyên thệ cùng ma tu thế bất lưỡng lập, nhưng là từ xưa đến nay, tà ma một thể, ngoại giới người từ trước đến nay đều lấy có sắc ánh mắt nhìn Tà Hồn Đảo, muốn nói ở trên đảo có cái gì ma tu, nàng kia tuyệt đối một chút cũng không cảm thấy kỳ quái.

Nhưng là tương ứng, Tà Hồn Đảo bên trong có số ít ma tu tàng ô nạp cấu còn không tính cái gì, thế nhưng là một khi toàn diện đảo hướng ma tu, kia lập tức liền chấn động toàn bộ Tu Tiên giới đại sự, phải biết, Tà Hồn Đảo thế nhưng là hải ngoại tam đại đỉnh cấp thế lực một trong a, Linh Minh trụ cột một trong, cho dù là phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cũng thuộc về đứng đầu nhất kia mười cái thế lực một trong, trên đại lục thanh danh truyền xa.

Nếu như nó cũng gia nhập ma tai bên trong, như vậy từ vừa mới bắt đầu, ma tai liền lập tức lật đổ thiên hạ một góc, thậm chí dùng cái này quét sạch toàn bộ hải ngoại cũng không phải không có khả năng, đề phòng cẩn thận, chuyện này nhất định phải điều tra tinh tường mới được!

Chỉ là ~ nghĩ đến chính mình tình trạng trước mắt, Nguyệt Vô Ảnh trong lòng không khỏi cười khổ một tiếng, hiện tại nàng là Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó đảm bảo, lại có cái gì tinh lực có thể quản những cái kia xa xôi sự tình đâu? Chỉ là, ánh mắt của nàng không khỏi nhìn về phía Trương Chí Bình, lộ ra một tia dị sắc, đây cũng là Thiên Mệnh sao? Dưới cơ duyên xảo hợp, liền có thể cùng ma tu quấn quýt lấy nhau, để bọn hắn mưu đồ trực tiếp bạo lộ ra.

Tựa hồ là cảm thấy Nguyệt Vô Ảnh nhìn chăm chú, Trương Chí Bình thần sắc an nhiên, biểu hiện ra một bộ không thẹn với lương tâm bộ dáng, nhưng cũng không nói thêm gì, chỉ là chậm rãi chờ đợi Nguyệt Vô Ảnh trả lời.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, hai người lần nữa giằng co lên, trầm mặc sau một hồi lâu, Nguyệt Vô Ảnh mới có chút rơi quá mức, có chút châm chước nói ra: “Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt, trương đạo hữu đã có tâm trừ ma, cần gì phải để ý tiểu nữ tử ý kiến?”

“Hô ~ cuối cùng là mở miệng.” Nghe được Nguyệt Vô Ảnh trong miệng mơ hồ không rõ ý tứ, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, trong lòng lập tức thở dài một hơi, mặc dù có hắn âm thầm khống chế duyên cớ, nhưng dạng này bất động thanh sắc từ từ sẽ đến, Nguyệt Vô Ảnh sớm muộn chạy không thoát hắn chưởng khống, cho dù là ngày sau Nguyệt Vô Ảnh trở về bị Tiên Minh cao tầng kiểm tra ký ức, cũng có thể cho thấy hắn bây giờ đại nghĩa.

“Đã như vậy, vậy thì ủy khuất đạo hữu lại bình yên ngủ say một hồi.” Mặc dù trong lòng vui mừng, nhưng Trương Chí Bình trên mặt vẫn là lộ ra một tia không được đến bất cứ tin tức gì vẻ không vui, cũng không còn tiếp tục thẩm vấn Nguyệt Vô Ảnh, tiện tay vung lên, liền lại làm cho nàng ngất đi, đưa nàng nhận được Trữ Linh Túi bên trong.

“Ai, hăng quá hoá dở, lần này trước hết đến nơi đây a, kế tiếp còn có một đoạn thời gian, chậm rãi giải trừ giữa hai người cảnh giác, tin tưởng Nguyệt Vô Ảnh đến lúc đó, sẽ trở thành một cái hợp cách người dẫn đường.”

Trương Chí Bình trên mặt, lộ ra một cái hài lòng vẻ mặt, đối mặt Tiên Minh, chỗ khác tại tuyệt đối thế yếu, cho nên bất kỳ một điểm có thể tranh thủ lực lượng hắn cũng không thể từ bỏ, bây giờ vì Nguyệt Vô Ảnh như thế phí tâm phí lực biểu diễn, chỉ là vì khi tiến vào Tiên Minh lúc, có một cái hoàn mỹ mở đầu, miễn cho đem rất nhiều âm thầm đồng minh, đều đẩy lên địch nhân tình trạng.

Bất quá, Nguyệt Vô Ảnh sự tình chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là ở trên đảo ma tu sự tình, hơi lừa dối rồi một chút Nguyệt Vô Ảnh sau, Trương Chí Bình tâm tình cũng không khỏi có chút vui sướng lên, bắt đầu an bài tiếp xuống dò xét kế hoạch, bất kể nói thế nào, Huyết Hồn Quật đều trở thành hiểm địa, cho dù là hắn, mong muốn im hơi lặng tiếng dò xét tình huống bên trong lời nói cũng khó chi lại khó ······

Thời gian nhoáng một cái liền lại qua một tháng, Trương Chí Bình tỉ mỉ làm xong tất cả chuẩn bị, chỉ tiếc Thi Thiết Sơn nơi đó từ đó về sau liền không còn truyền đến tin tức, Đại sư huynh Thi Hải đạo nhân nơi đó một phen kháng nghị sau cũng không quả, chỉ có thể tạm thời buông xuống đột phá bí pháp sự tình, cùng hắn vội vã thương nghị một phen liền lập tức rời đi.

Cho nên hiện tại, thật sự chỉ có dựa vào chính hắn, mới có thể điều tra tinh tường Lý Hành Không cùng với Bách Cốt đạo nhân tại Huyết Hồn Quật bên trong động tác, Trương Chí Bình sớm tiến hành một lần thiên cơ diễn toán, phát hiện lần này thiên cơ tối nghĩa, nếu như không phải có thiên cơ cao thủ tận lực che giấu, kia tất nhiên chính là chân chính quan hệ đến, ma tai bố cục!

“Chỗ này hang động, đã bỏ sao?”

Huyết Phong Cốc lúc trước Lý Hành Không cầm tù Ngô Dụng động phủ chỗ, Trương Chí Bình lần nữa lặng yên đến nơi này, cảm nhận được đã đổ sụp hoàn toàn che giấu động phủ nhướng mày, quả nhiên, ngay tiếp theo Ngô Dụng cũng bị cùng nhau đưa vào Huyết Hồn Quật trúng sao?

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức bỏ toà này vứt bỏ động phủ, hướng Huyết Hồn Quật nhập khẩu đi đến, rất nhanh, liền tại một tòa trên vách đá thấy được một tòa lớn như vậy huyết hồng sắc động phủ, dường như một đầu quái thú viễn cổ mở ra một trương dữ tợn miệng lớn giống như chờ lấy người tự chui đầu vào lưới, bên cạnh có một cái méo mó bia đá, phía trên huyết xối rừng khắc hoạ lấy một hàng chữ:

“Huyết Hồn Quật cấm địa, kẻ tự tiện đi vào chết!!!”

Trương Chí Bình rời xa cửa động phủ miệng mấy trăm dặm, nhìn xem đã bị một tầng huyết hồng sắc Cấm Chế hoàn toàn phong ấn nhập khẩu, cũng không có vội vã bắt đầu nếm thử phá giải đi vào, mà là trong lòng hơi động, đem thần niệm lặng lẽ xông vào trong tấm bia đá, bắt đầu dò xét bên trong ghi chép kết quả.

Đã đã sớm biết Lý Hành Không sự tình cùng Huyết Hồn Quật thoát ly không được quan hệ, Trương Chí Bình tự nhiên sẽ thật sớm bố trí xuống ám thủ, tấm bia đá này bên trong, thì có hắn lần trước khi đi tới lưu lại một cái Lạc Ấn, cùng động phủ trước Cấm Chế tương liên, bất kỳ thông qua cửa động phủ miệng đồ vật, đều sẽ ghi chép lại.

Cho nên hiện tại, chính là hắn thu hoạch thời điểm. Trương Chí Bình thận trọng cảm thụ được bên trong Lạc Ấn truyền đến tin tức, kết quả rất nhanh, vậy mà liền phát hiện một tia quen thuộc mà xa lạ khí tức.
Kết chương.