Chương 7:: Ân, có đúng không
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, lập tức nghĩ đến là ai khiêu chiến hắn.
 
 	Liếc nhìn đối phương xếp hạng, so với hắn khá cao rất nhiều.
 
 	"Tiếp thu khiêu chiến."
 
 	Thi đấu đài vẫn như cũ là nguyên lai tình cảnh, đối thủ của hắn vẫn là bộ kia người máy, mà lần này thính phòng cũng không xuất hiện kêu gào tiếng.
 
 	"Ta không tin thắng không được ngươi."
 
 	Đại tiểu thư căm giận âm thanh truyền đến.
 
 	Tô Hiểu bắp thịt toàn thân thoáng căng kình, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay.
 
 	Vèo ~.
 
 	Hắn lần này dùng ra hết tốc lực. Vài bước vọt tới bộ kia người máy trước người.
 
 	Trong tay Trảm Long Thiểm xoay chuyển, theo nguyên bản chính diện tay cầm đao đổi thành trở tay, mũi đao nơi hàn mang lấp lóe.
 
 	Răng rắc.
 
 	Buồng lái này kính chống đạn trực tiếp bị đâm phá, người máy từ từ biến mất.
 
 	Trên thính phòng tất cả mọi người đều há hốc mồm.
 
 	"Đại. . . Đại tiểu thư bị giây?"
 
 	"Xem ra đại tiểu thư gặp phải ngoan nhân rồi."
 
 	"Đây là ta đã thấy nhanh nhất thi đấu chiến."
 
 	Tô Hiểu trở lại trong khoang nghỉ ngơi, hắn mơ hồ cảm giác thấy hơi mệt nhọc, ngày hôm nay không chuẩn bị lại tiếp tục.
 
 	( cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi, hai mươi thắng liên tiếp! )
 
 	( Liệp sát giả sân đấu xếp hạng tăng lên, đã theo 6701 tên tăng lên đến 2600 tên (một cấp). )
 
 	( thu đến này tràng đối thủ nhắn lại, là / phủ kiểm tra. )
 
 	Hai mươi thắng liên tiếp sau Tô Hiểu xếp hạng xuất hiện phun ra thức tăng trưởng, càng trực tiếp giết vào ba ngàn tên trong vòng.
 
 	Lần này vẫn như cũ có nhắn lại, Tô Hiểu thuận tay mở ra.
 
 	'Ô ô ô ~, xếp hạng rơi ra năm ngàn, ngươi nhất định là Thiên sứ tỷ tỷ phái tới trừng phạt ta, cầu bái sư.'
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng không đi hồi phục đối phương, xem ra đối phương chỉ là bên ngoài nuông chiều từ bé mà thôi, thực tế tuyệt không đần.
 
 	Ở sân đấu chiến đấu sẽ tiêu hao thể lực, hắn hiện tại hơi cảm mệt nhọc.
 
 	Rời đi sân đấu sau Tô Hiểu thẳng đến thị trường giao dịch, hắn còn có chút trang bị muốn ra tay.
 
 	Ở thị trường giao dịch tìm tới trước quầy hàng, vừa vặn không ai, giao nộp 10 Nhạc Viên tệ sau hắn thu được quầy hàng ba giờ quyền sử dụng.
 
 	Ngồi ở quầy hàng sau Tô Hiểu bắt đầu thu dọn muốn bán ra trang bị cùng với yết giá.
 
 	Ái Chi Thối Cốt (vũ khí màu xanh lục) yết giá 4000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Thiết cốt bao tay (vũ khí màu xanh lục) yết giá 4600 Nhạc Viên tệ.
 
 	Vong thê yêu vật (màu trắng trang sức) yết giá 2500 Nhạc Viên tệ.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu đem Kỵ Sĩ Vương (vinh dự)1/8 lấy xuống, yết giá 100000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Không sai, chính là 100 ngàn, vật này thuộc tính không thế nào nhưng là trang phục.
 
 	Trang phục đơn kiện thuộc tính thuộc về coi trọng người mua không nổi, mua được không lọt mắt, chỉ có một loại người sẽ có mua ý đồ, Tô Hiểu chính là đang đợi loại người như vậy, thử vận may.
 
 	Đương nhiên, 100 ngàn giá cao không thể, nhưng bốn, 50 ngàn Nhạc Viên tệ vẫn là có thể bán ra.
 
 	Nếu như đè đơn kiện thuộc tính bán ra, Kỵ Sĩ Vương (vinh dự) nhiều nhất chính là 3000 Nhạc Viên tệ, này còn xem ở nó là màu lam trang bị.
 
 	Yết giá sau khi hoàn thành cho quầy hàng lấy tên 'Tinh phẩm sạp', Tô Hiểu an nhàn ngồi ở quầy hàng sau, lấy ra Hạ đưa hắn bộ kia máy tính bảng bắt đầu chơi giải câu đố trò chơi.
 
 	Trừ Kỵ Sĩ Vương (vinh dự) ở ngoài, cái khác trang bị giá cả đều rất có thành ý.
 
 	Thỉnh thoảng có Khế ước giả mà nói giá, Tô Hiểu đều là tùy ý ứng phó vài tiếng.
 
 	Không bao lâu ( vong thê yêu vật ) cùng ( Ái Chi Thối Cốt ) bị bán ra, 6500 Nhạc Viên tệ nhập trướng.
 
 	Tô Hiểu không việc gấp, sở dĩ ngay ở quầy hàng sau 'Câu cá', quầy hàng thời gian đến liền lại nối tiếp ba tiếng.
 
 	Hắn rất lâu đều không như thế nhàn nhã quá, thần kinh một mực căng thẳng từ từ thả lỏng.
 
 	"Tỷ tỷ, tìm tới tăng cường sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục trang bị, bất quá là trang phục, rất phiền phức."
 
 	Âm thanh lanh lảnh truyền đến, Tô Hiểu ngẩng đầu sau sững sờ.
 
 	Kỵ Sĩ Vương saber?
 
 	Người đến trang phục, tướng mạo cùng Ngốc Mao Vương rất tương tự, tóc vàng mắt xanh, bất quá hình dạng hơi có khác nhau, hơn nữa không có Ngốc Mao Vương loại kia khí chất.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, hắn khả năng câu đến cá, cộng tốn thời gian 7 giờ.
 
 	"Giá cả bao nhiêu?"
 
 	Một tên ngự tỷ chân thành đi tới, có thể đang nhìn đến Kỵ Sĩ Vương (vinh dự) yết giá sau cau mày.
 
 	"Cái gì cũng làm thành bảo bối, đi rồi."
 
 	Ngự tỷ xoay người liền muốn đi.
 
 	"Đừng đi a tỷ tỷ, này rất rõ ràng là không hiểu giá, ta cùng hắn nói nói."
 
 	Cùng Ngốc Mao Vương dáng dấp tương tự thiếu nữ ho nhẹ một tiếng.
 
 	"Xin chào, item này có thể tiện nghi chút sao, coi như là trang phục cũng không ngươi tưởng tượng như vậy đáng giá."
 
 	Thanh âm của thiếu nữ nhu hòa, khắp khuôn mặt là nụ cười.
 
 	"Hừm, có đúng không."
 
 	Tô Hiểu đem giải câu đố trò chơi tạm dừng, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
 
 	Trước mặt vị thiếu nữ này diễn kỹ có chút vụng về, vị kia ngự tỷ diễn kỹ liền muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	"5000 Nhạc Viên tệ thế nào? Mặc dù là màu lam trang bị, nhưng chúng ta chỉ cần nó gia tốc khôi phục sinh mệnh giá trị thuộc tính."
 
 	Thiếu nữ bắt đầu biểu diễn.
 
 	"Hừm, có đúng không."
 
 	Tô Hiểu biểu hiện hơi không kiên nhẫn, một bộ có thích mua hay không, không mua đừng làm trở ngại hắn chơi game biểu tình.
 
 	"Như thế nào, 5000 Nhạc Viên tệ không tính thiếu đi."
 
 	"Hừm, có đúng không."
 
 	Ba lần đồng dạng trả lời để thiếu nữ duy trì không được nụ cười trên mặt.
 
 	"Ta nói. . . , ngươi sẽ nói 'Ân, được không 'Ba chữ à."
 
 	"Đương nhiên không phải "
 
 	Lần này là bốn chữ, thiếu nữ trong lòng hỏa khí, có thể trên mặt vẫn như cũ muốn duy trì nụ cười.
 
 	Tô Hiểu trong lòng đã xác định, thiếu nữ tuyệt đối có Kỵ Sĩ Vương cái khác linh kiện, nhất định!
 
 	Hắn sở dĩ biến hiện ra loại thái độ này là một loại thăm dò, thăm dò đối phương phải chăng khát vọng item này.
 
 	Nếu như đối phương chỉ vì item này đơn thuộc tính, chắc chắn sẽ không chịu đựng hắn thái độ hiện tại.
 
 	Tô Hiểu cùng thiếu nữ giao thiệp rơi vào vị kia ngự tỷ trong mắt, vị kia ngự tỷ trong lòng hơi hồi hộp một chút, biết ngày hôm nay khả năng cũng bị tể, có thể ngự tỷ tâm tình cũng không biểu lộ ở trên mặt.
 
 	"Vị bằng hữu này ngươi tốt, ta là Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm Molly, ở Bỉ Ngạn Hoa phụ trách hậu cần tiếp tế."
 
 	Nghe được ngự tỷ giới thiệu sau Tô Hiểu rất bất ngờ, có thể sắc mặt như thường.
 
 	Đối phương hẳn là không rõ ràng hắn là ai, xem ra Bỉ Ngạn Hoa cũng không thu được hắn bức ảnh một loại vật phẩm.
 
 	Chỉ có Bỉ Ngạn Hoa Khế ước giả biết hình dạng của hắn, đây là Bỉ Ngạn Hoa Công chức giả.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên có nhiều như vậy Khế ước giả, mà hắn lần thứ ba gặp phải Bỉ Ngạn Hoa thành viên, đây thực sự là không xảo không thành sách.
 
 	"Bỉ Ngạn Hoa Khế ước giả?"
 
 	"Không, ta là Công chức giả, hậu cần tiếp tế làm sao sẽ là Khế ước giả."
 
 	Molly trong mắt hiện lên ý cười, nàng trước còn lo lắng đối phương chưa từng nghe tới Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm, chuyện bây giờ liền dễ làm rất nhiều.
 
 	"Sau đó?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Molly.
 
 	"Chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, cái này trang phục chúng ta cần, vị này chính là Thần Vương nhóm mạo hiểm thành viên, là bạn tốt của ta."
 
 	Molly liên tiếp báo ra nhóm mạo hiểm tên, là muốn dùng nhóm mạo hiểm tiếng tăm đến ép giá, bình thường Khế ước giả đều sẽ không đi đắc tội nhóm mạo hiểm, sở dĩ mặc cả sẽ dễ dàng rất nhiều.
 
 	"Một khẩu giá. . . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía hai người, hai người trong mắt lộ ra thần sắc mong đợi.
 
 	"50 ngàn Nhạc Viên tệ! Ít một chút cũng không được, ta sẽ tiếp tục bày sạp nửa cái lúc, nếu như các ngươi có thể tìm tới cái khác tương đồng trang phục, vậy thì đi những gian hàng khác mua."
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục nói nữa, hắn ban đầu tâm lý mong muốn giá là 40 ngàn trái phải, mà thân phận của đối phương để hắn sẽ không xuống giá.
 
 	"Như vậy thừa dịp cháy nhà hôi của. . . Không tốt sao."
 
 	Molly âm thanh có chút lành lạnh, một bên thiếu nữ sắc mặt cũng không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Ta có ép buộc ngươi mua?"
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Molly có chút uy hiếp ngữ khí.
 
 	Giờ khắc này Molly trong lòng rất hối hận, nàng một không chú ý liền bị thiếu nữ giành trước hỏi giá, nếu như là nàng có rất nhiều loại biện pháp đã lừa gạt nam nhân trước mặt.
 
 	"Nhiều nhất 30 ngàn Nhạc Viên tệ, nhiều hơn nữa chúng ta không thể nào tiếp thu được."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục chơi giải câu đố trò chơi, hiện tại là kiên trì so đấu, tám cái trang phục, đơn nhất một cái xuất hiện tỷ lệ thật rất nhỏ.
 
 	Liền như vậy song phương giằng co mười phút.
 
 	"40 ngàn, đây là ta có thể đưa ra cao nhất giá cả, bằng không liền là."
 
 	Thiếu nữ mở miệng, nàng mới thật sự là người mua.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu thu sạp.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Molly ngực chập trùng kịch liệt, thấp giọng ở thiếu nữ bên tai nói rồi gì đó.
 
 	"50 ngàn liền 50 ngàn, ngày hôm nay xem như ngươi lợi hại."
 
 	Thiếu nữ phát ra giao dịch thỉnh cầu, Tô Hiểu tiếp thu, ở trả giá Kỵ Sĩ Vương (vinh dự) sau 50 ngàn Nhạc Viên tệ tới sổ.
 
 	Đây là bay tới ngang tài, hắn đều không hi vọng vật này có thể bán ra đi.
 
 	"Chuyện ngày hôm nay chúng ta Bỉ Ngạn Hoa cùng Thần Vương nhớ kỹ rồi."
 
 	Đối với Tô Hiểu thừa dịp cháy nhà hôi của hành vi ngự tỷ Molly rất bất mãn, lạnh lùng nhìn Tô Hiểu, tựa hồ phải nhớ kỹ Tô Hiểu hình dạng.
 
 	Ngay ở Molly cùng thiếu nữ xoay người lúc rời đi Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Trở về nói cho các ngươi đoàn trưởng Lãnh Nguyệt, lần sau ở diễn sinh thế giới chạm mặt chính là giờ chết của nàng, ở người khổng lồ thế giới bị nàng chạy thoát, lần sau chắc chắn sẽ không."
 
 	Lưng hướng Tô Hiểu Molly thân thể đột nhiên cứng ngắc, một cỗ khí lạnh ở bàn chân bay lên, nàng hình như biết Tô Hiểu là ai,
 
 	"Ngươi. . . Ngươi chính là cái kia đao nam, Byakuya."
 
 	Molly cứng ngắc quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, trên mặt băng hàn cùng tức giận sớm đã biến mất.
Kết chương.