Chương 109 : Lý Thế Duẫn thảm kịch! Mười tám tầng địa ngục!.
Nháy mắt……

Mãnh liệt sóng xung kích đột nhiên thổi quét mà đến.

Dưới chân núi binh lính, bản năng ngồi xổm xuống dưới.

Chờ đến hết thảy bình tĩnh thời điểm.

Mọi người lại ngẩng đầu nhìn xung quanh, đỉnh núi Quang Minh đại điện, đã cơ hồ biến mất, liền dư lại đoạn bích tàn viên.

“Đi lên, lục soát!”

Theo ra lệnh một tiếng, mấy trăm danh sĩ binh thật cẩn thận mà bò lên trên Thiên Thọ sơn.

Cứ việc khả năng tính không lớn, nhưng vạn nhất còn có nổ mạnh nói, vậy đáng sợ.

Dưới chân núi Mị Câu, Phó Kiếm Chi, Lôi Đình Ân đám người cho nhau nhìn thoáng qua.

Thần sắc khác nhau.

Có người, khó nén hưng phấn.

Có người, tràn ngập sợ hãi.

Phó Kiếm mặt vô biểu tình, nhìn không ra hỉ nộ.

Bởi vì hắn cảm xúc xác thật thực phức tạp, gần nhất liên tiếp phong ba xuất hiện ở Thiên Thủy hành tỉnh, hắn cái này tổng đốc khẳng định là có trách nhiệm, hơn nữa trách nhiệm phi thường đại.

Nhưng là hiện tại, này sở hữu trách nhiệm, đều có người cõng lên tới.

Đó chính là Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn.

Cũng không phải hắc ám học cung người có bao nhiêu ngưu bức, cũng không phải ta Thiên Thủy hành tỉnh quan viên vô năng, thật sự là đế quốc bên trong xuất hiện phản đồ a.

Nhưng là…… Cố tình Lý Thế Duẫn cũng là Phó Kiếm Chi thủ hạ quan viên, trách nhiệm vẫn là muốn bối.

Mà Mị Câu, nội tâm còn lại là tràn ngập vui sướng khi người gặp họa, thậm chí là vui mừng.

Đế quốc mỗi ngày còn muốn đề phòng ta Mị vương phủ? Nhìn xem các ngươi chính mình đi, thái thú loại này cấp bậc quan viên, thế nhưng là hắc ám học cung nằm vùng? Này còn lợi hại?

Hoàng đế bệ hạ a, kế tiếp thời gian nội, ngài vẫn là bốn phía chỉnh đốn bên trong đi.

Mà hắc long đài phương nam trấn phủ sứ Lôi Đình Ân, tắc hoàn toàn là sợ hãi.

Hắn cả người đều đang run rẩy.

Bởi vì không lâu phía trước, hắn vừa mới cùng Lý Thế Duẫn thân mật khăng khít mà hợp tác quá.

Chính là Lý Quảng Tông hướng hắc long đài tố giác cử báo Chi Cao mưu phản, hắc long đài lúc này mới đem Chi Cao cả nhà tróc nã.

Mà hiện tại…… Cái này Lý Quảng Tông thế nhưng là hắc ám học cung nằm vùng?

Hơn nữa vẫn là nhất cuồng nhiệt cái loại này?

Quả nhiên, lúc này Phó Kiếm Chi lạnh giọng nói: “Người tới a, đi tra, đi tra! Này Lý Quảng Tông là như thế nào trà trộn vào Thiên Thủy hành cung? Là ai đem hắn bỏ vào tới?”

Sau một lát!

Vài người quỳ gối trên mặt đất.

Trong đó hai cái là thanh lâu nữ tử.

“Hắn, hắn kêu Lý Quảng Tông, một ngày ba mươi lượng bạc bao chúng ta, vốn dĩ chỉ bao ba ngày, không nghĩ tới vây ở chỗ này hơn nửa tháng. Nhưng là hắn đưa tiền rất hào phóng, một lượng bạc tử đều không có khất nợ.”

“Hắn còn nói, con hắn là đại quan.”

“Hắn cùng hành cung thủ vệ phi thường quen thuộc, phi thường dễ dàng liền mang theo chúng ta vào được.”

Mị Câu bỗng nhiên nói: “Kia mấy ngày này buổi tối, hắn cùng các ngươi từng có cá nước thân mật sao?”

Hai nữ tử nhìn nhau liếc mắt một cái, lắc đầu nói: “Kỳ thật, kỳ thật hắn đã không được. Nhưng vì biểu hiện chính mình rất lợi hại, buổi tối đều sẽ làm chúng ta loạn kêu.”

“Còn có, chúng ta phát hiện hắn buổi tối ở luyện tập một ít kỳ kỳ quái quái công phu.”

“Hắn còn nói một ít kỳ kỳ quái quái nói, nói cái gì còn có một cái khác thế giới. Thế giới kia chỉ có thể bao dung linh hồn, dung không dưới thân thể. Cho nên hủy diệt cái này thân thể, mới có thể siêu thoát……”

Này hai cái thanh lâu nữ tử lời khai, cực kỳ hoàn chỉnh!

Kế tiếp, hành cung thủ vệ thủ lĩnh, cũng chính là hắc long đài nào đó thiên hộ, quỳ trên mặt đất cung khai.

“Là ta đem Lý Quảng Tông bỏ vào tới, hơn nữa hắn căn bản là không phải ngày đầu tiên vào được. Cái này hành cung cơ hồ mỗi ngày đều có quyền quý lại đây du ngoạn, thậm chí dừng chân.”

“Lý Quảng Tông cùng chúng ta hắc long đài rất quen thuộc, cho nên chúng ta không có cản hắn.”

“Hắn bom? Ta, ta thật sự không có nhìn đến cái gì bom a. Hơn nữa phía trước hành cung phòng thủ căn bản là nghiêm mật, diện tích có như vậy đại, tùy tiện từ nơi nào đều có thể trèo tường tiến vào a.”

“Lại nói chúng ta đã phiên biến không có một góc, căn bản không có nhìn đến cái gì bom a.”

“Vài vị đại nhân, chúng ta là thật sự không biết, này Lý Quảng Tông thế nhưng là hắc ám học cung nghịch đảng a!”

Phó Kiếm Chi lạnh giọng nói: “Xét nhà!”

Hành cung nội một phòng trong vòng.

Mị Câu chậm rãi nói: “Rốt cuộc kết thúc, về sau có thể ngủ một cái hảo giác.”

Phó Kiếm Chi tổng đốc nói: “Ngài cảm thấy, này Lý Thế Duẫn thật là hắc ám học cung nằm vùng kia? Vì cái gì a?”

Mị Câu nhàn nhạt nói: “Này quan trọng sao? Mấu chốt này liên tiếp kinh thiên đại án, phải cho thiên hạ một công đạo, phải cho hoàng đế bệ hạ một công đạo. Hơn nữa cái này công đạo, muốn hoàn chỉnh, muốn phục chúng! Hiện tại cái này chân tướng, cũng đủ hướng thiên hạ công đạo, lại còn có vô cùng chấn động!”

Đúng vậy!

Cái này chân tướng, tuyệt đối đón ý nói hùa người trong thiên hạ sở hữu ăn uống.

Cũng đủ kinh tủng, cũng đủ chấn động.

Bất luận cái gì sự tình đều phải có một cái phi thường hợp lý kết quả, mà kết quả này, cũng thực hợp lý không phải sao?

Mà lúc này, toàn bộ hành cung đã một mảnh đại loạn.

Rất nhiều chi binh lính, cưỡi ngựa chạy như bay mà ra.

Có đi Lý Quảng Tông trong nhà xét nhà.

Có đi kinh thành hội báo.

Có chạy tới Mị vương phủ hội báo.

Có chạy tới Thiên Không thư thành hội báo.

Mà trong đó một cái thường thường vô kỳ binh lính, liền như vậy dễ như trở bàn tay rời đi Thiên Thủy hành cung.

Thậm chí hắn còn quay đầu lại nhìn thoáng qua, hơn nữa nhún vai.

Soeasy!

…………………………………………

Thời gian hồi tưởng đến mấy cái canh giờ phía trước!

Hà Túc Đạo một đêm chưa ngủ.

Bởi vì quá hưng phấn, triều đình khâm sai đoàn đội đã tới, cầm đầu đó là Lễ Bộ thị lang Tả Bá Ngọc.

Suốt tới ba mươi mấy người, tuyệt đối coi như xa hoa.

Mười hai tháng mười lăm ngày, vai chính tuy rằng là Lý Thế Duẫn.

Nhưng hắn Hà Túc Đạo, ít nhất cũng là rất có phân lượng vai phụ.

Bởi vì, hắn chính là cái này tân Hồng Thổ huyện người nhậm chức đầu tiên huyện tôn.

Hai mươi năm trước, thi đình vừa mới kết thúc không lâu, hắn cũng là thất phẩm quan.

Nhưng lúc ấy là đắc ý, lại xa không kịp hưng phấn.

Hai mươi năm là thất phẩm, hiện tại vẫn là thất phẩm, đổi thành quan trường chìm nổi người, hẳn là cảm thấy vô cùng thống khổ.

Nhưng đối với một cái mất mà tìm lại người, cái này thất phẩm liền vô cùng trân quý.

Hắn cả một đêm đều ở diễn luyện.

Hẳn là như thế nào hành lễ, hẳn là như thế nào mỉm cười.

Thậm chí bắt đầu mơ màng, làm Hồng Thổ huyện lệnh lúc sau, hẳn là như thế nào thống trị, hẳn là như thế nào dùng người.

Bất quá, này cũng chỉ là thoáng suy nghĩ một chút.

Kế tiếp cơ hồ sở hữu thời gian, đều ở ảo tưởng làm cái này huyện lệnh uy phong, hơn nữa như thế nào áo gấm về làng.

Không, không, không.

Làm cái này huyện lệnh, còn không thể áo gấm về làng.

Ít nhất làm được tứ phẩm thái thú, mới có thể áo gấm về làng.

Chính là chính mình tuổi lớn như vậy, muốn làm được thái thú, không biết muốn nhiều ít năm lúc sau, cho đến lúc này quê nhà người quen đều phải chết sạch, đến lúc đó trở về khoe khoang cho ai xem a?

Cho nên làm huyện lệnh lúc sau, liền phải về nhà khoe khoang.

Tiếp theo, bắt đầu ảo tưởng những cái đó trào phúng quá chính mình hàng xóm người như thế nào nịnh bợ miệng mình mặt, trong lúc nhất thời thế nhưng mê muội, hoàn toàn quên mất thời gian.

Sau đó……

Giây tiếp theo, hắn trước mắt tối sầm, cả người ngất qua đi.

………………………………………………

Lại một lần tỉnh lại, hắn đã thân ở ở một cái không biết địa phương.

Mấy cái người bịt mặt đứng ở hắn trước mặt.

Mà Hà Túc Đạo cả người bị điếu lên, toàn thân trên dưới không manh áo che thân.

“Hà Túc Đạo? Còn nhớ rõ Lý Vô Luân sao?” Cầm đầu cái kia người bịt mặt chậm rãi hỏi.

Tức khắc, Hà Túc Đạo thân thể run lên.

Nhất sợ hãi sự tình quả nhiên đã xảy ra, hắc ám học cung thế nhưng thật sự tìm được rồi chính mình.

Ta, ta năm đó chỉ là nhất thời hồ đồ a, nội tâm oán hận triều đình, hơn nữa muốn học tập bí thuật, cho nên mới sẽ bái đến Lý Vô Luân môn hạ a.

Ta căn bản không xem như chính thức hắc ám học cung tín đồ a? Giống ta người như vậy có rất nhiều a.

Cầm đầu người bịt mặt nói: “Ngươi có biết, chúng ta hắc ám tuyết cung mười mấy vạn đại quân, đã vây quanh toàn bộ Hồng Thổ lãnh sao? Hắc ám đế quốc liền phải thành lập, mà đến lúc đó ngươi Hà Túc Đạo chính là chúng ta hắc ám đế quốc khai quốc công thần.”

Hà Túc Đạo nội tâm đều đang run rẩy, ta một chút đều không nghĩ trở thành hắc ám đế quốc khai quốc thần tử a, ta chỉ nghĩ làm Đại Hạ đế quốc huyện lệnh.

“Ngày mai tiến hành lập huyện điển lễ thời điểm, chúng ta sẽ công đạo cho ngươi một cái nhiệm vụ.”

Hà Túc Đạo liều mạng gật đầu nói: “Có thể, ta có thể làm được. Các ngươi thả ta, ta bảo đảm vì các ngươi làm được.”

Cầm đầu người bịt mặt lạnh lùng nói: “Ta còn không có nói là cái gì nhiệm vụ, ngươi là có thể làm được?”

Hà Túc Đạo run rẩy nói: “Mặc kệ là cái gì nhiệm vụ, ta đều có thể làm được.”

Cầm đầu người bịt mặt cười nói: “Ta hiện tại thả ngươi, ngươi lập tức liền trở về báo tin. Bởi vì ngươi đối chúng ta hắc ám đế quốc lực lượng, còn hoàn toàn không biết gì cả. Bất quá ngươi loại người này sống đến bây giờ, đã phi thường yêu quý sinh mệnh. Chúng ta đã từng nghĩ tới, bắt đi ngươi cha mẹ người nhà tới uy hiếp ngươi, làm ngươi ngoan ngoãn nghe lời. Nhưng là ta cảm thấy, ngươi đại khái yêu nhất chỉ có chính mình! Cho nên……”

Cầm đầu hắc y nhân lấy ra một cái cái chai.

Bên trong là một loại hắc ám chất lỏng, còn bốc lên khủng bố sương mù.

Vừa thấy liền biết thứ này phi thường khủng bố.

Hắc ám học cung đồ vật đều là cái dạng này, thần bí mà lại có thể sợ.

Cầm đầu hắc y nhân không nói hai lời, trực tiếp đem loại này màu đen khủng bố chất lỏng trực tiếp ngã vào Hà Túc Đạo trong miệng.

Tức khắc……

Hắn cảm thấy toàn bộ bụng, giống như bị lửa đốt giống nhau.

Vô cùng thống khổ!

“A…… A…… A……”

Thật sự liền phảng phất có một trăm chỉ dao nhỏ, ở hắn bụng bên trong liều mạng mà quấy.

Làm hắn đau đớn muốn chết.

Đây là cái gì kịch độc a, như vậy thống khổ?

Hà Túc Đạo dùng hết toàn thân sở hữu ý chí, muốn nhịn xuống này vô biên vô hạn thống khổ.

Nhưng là……

Hắn vẫn là thất bại.

Đáng sợ thống khổ trực tiếp làm hắn trước mắt tối sầm, trực tiếp ngất qua đi.

Không biết qua bao lâu.

Hắn lại một lần tỉnh lại.

Có người ở hướng trong miệng của hắn rót đồ vật.

Tức khắc, toàn bộ bụng đều ấm áp.

Phía trước cái loại này thống khổ, phảng phất biến mất.

“Chúng ta hắc ám học cung độc dược kiểu gì lợi hại? Ngươi hẳn là phi thường rõ ràng đi?” Cầm đầu hắc y nhân hỏi.

Hà Túc Đạo gật gật đầu.

“Hắc ám học cung độc dược, chỉ có hắc ám học cung có giải dược, điểm này ngươi hẳn là có thể lý giải đi?”

Hà Túc Đạo lại gật gật đầu, đây là khẳng định a.

Nếu không hắc ám học cung vì sao có thể làm khắp thiên hạ nghe chi sắc biến, rồi lại xua như xua vịt.

“Tám canh giờ trong vòng, nếu không phục dùng giải dược, ngươi ruột liền sẽ tấc đứt từng khúc nứt mà chết, ngươi mạch máu sẽ toàn bộ nổ tung.”

“Đương nhiên, nếu ngươi không tin tà nói, có thể ở cái này thời gian ngươi đi tìm cao minh nhất đại phu giải độc.”

Hà Túc Đạo liều mạng mà lắc đầu.

Hắc ám học cung độc dược đi tìm đại phu, lại có chó má dùng a.

“Chúng ta kế tiếp sẽ công đạo cho ngươi một cái nhiệm vụ, nếu ngươi hoàn thành, chúng ta liền cho ngươi giải dược, hơn nữa từ nay về sau, ngươi chính là chúng ta hắc ám đế quốc khai quốc công thần!”

“Nếu ngươi không có hoàn thành, như vậy ngươi tốt nhất tự sát, nếu không ngươi vô pháp thừa nhận này vô biên vô tận thống khổ.”

“Nghe hiểu chưa?”

Hà Túc Đạo liều mạng gật đầu.

“Có thể làm được sao?”

Hà Túc Đạo liều mạng gật đầu.

Giây tiếp theo, hắn miệng mũi bị bưng kín, cơ hồ là nháy mắt, hắn cả người lại một lần hôn mê qua đi.

Lại một lần tỉnh lại!

Hắn đã ở trong phòng của mình mặt.

Vừa rồi hết thảy, phảng phất liền giống như một giấc mộng giống nhau.

Nhưng là, rồi lại cảm thấy cánh tay có điểm phát ngứa.

Vén tay áo vừa thấy.

Phát hiện trên cổ tay huyết mạch, thế nhưng phát ra quỷ dị màu đen.

Ở xốc lên quần áo, toàn thân liền gân mạch huyệt đạo chỗ, cũng đều là điểm đen.

Này…… Đây là điển hình hắc ám hành cung đặc thù a.

Vừa rồi trải qua hết thảy, cũng không phải cảnh trong mơ.

Sau đó, hắn trong bụng bỗng nhiên lại một trận run rẩy quấy.

“A…… A……” Loại này thống khổ, trực tiếp liền phải làm hắn ngất đi qua.

Cũng may loại này thống khổ tới cũng nhanh, đi cũng mau, gần một lát liền biến mất.

Nhưng lúc này thời khắc khắc đều ở nhắc nhở Hà Túc Đạo, hắn sinh tử hoàn toàn nắm giữ ở hắc ám học cung trong tay.

Tức khắc, Hà Túc Đạo không khỏi bi từ tâm tới.

Thật vất vả lại muốn thăng chức rất nhanh, thế nhưng gặp như thế vận rủi.

Trời cao a, ngươi thật sự là quá không công bằng a, vì sao như thế đãi ta a?

Hai mươi mấy năm trước, ở ta nhất đắc ý thời điểm, trực tiếp từ thiên đường rơi vào địa ngục.

Hiện giờ, thế nhưng lại muốn tái diễn một lần?

Ta Hà Túc Đạo nhân sinh, vì sao sẽ như thế a?

…………………………………………………

Mặt trời lên cao!

Toàn bộ Hồng Thổ thành, giăng đèn kết hoa!

Bên trong thành đại giáo trường, nguyên bản là Thân Công gia tộc điểm tướng đài, lúc này phủ kín thảm đỏ.

Lấy Lễ Bộ thị lang cầm đầu khâm sai đoàn đội, ngồi ở trên đài cao.

Giáo trường thượng 5000 danh Nam Hải quận trú quân, toàn bộ võ trang, thẳng tắp đứng thẳng.

Mặt khác một bên là 3000 danh bá tánh.

Nói đến này đó bá tánh cũng thật không hảo tìm, toàn bộ Hồng Thổ lãnh vẫn luôn ở đánh giặc, đã không có nhiều ít bá tánh.

Này 3000 cái dân chúng, thật sự thật vất vả mới kéo tới.

Mỗi người đều đã phát nửa lượng bạc.

Trường hợp này dân chúng ủng hộ, chính là không hoàn chỉnh a.

Toàn bộ đại giáo trường thượng, giăng đèn kết hoa.

“Hồng Thổ lập huyện điển lễ, chính thức bắt đầu!”

“Tấu nhạc!”

Theo ra lệnh một tiếng, rộng rãi nhạc khúc tiếng vang lên.

Kế tiếp!

Làm khâm sai đại thần Lễ Bộ thị lang Tả Bá Ngọc đối 5000 danh sĩ binh, 3000 danh bá tánh, phát biểu nhiệt tình dào dạt nói chuyện.

Lưu loát mấy ngàn tự.

Hành văn chi tuyệt đẹp, ngữ điệu chi ngừng ngắt, trình độ Chi Cao, đúng là hiếm thấy.

Nhưng là…… Ở đây đại đa số người, hoàn toàn nghe không hiểu.

Thị lang Tả Bá Ngọc nói xong lúc sau.

Liền bắt đầu rồi đệ nhị hạng chương trình hội nghị.

Tả Bá Ngọc đại nhân, Lý Thế Duẫn đại nhân, viết Hồng Thổ huyện bia.

Thị lang Tả Bá Ngọc cũng coi như là triều đại thư pháp đại gia, múa bút vẩy mực, ở tấm bia đá chính diện viết thượng Hồng Thổ huyện ba chữ.

Kế tiếp là Lý Thế Duẫn đại nhân, ở tấm bia đá mặt trái, viết xuống Hồng Thổ huyện ba chữ.

Kế tiếp, bắt đầu đệ tam hạng chương trình hội nghị.

Hai vị đại nhân, cộng đồng chôn tấm bia đá.

Trên mặt đất đào một cái hố.

Sau đó dùng hồng tơ lụa cột chắc Hồng Thổ huyện tấm bia đá, đem tấm bia đá cắm vào hố đất trong vòng.

Tả Bá Ngọc đại nhân, Lý Thế Duẫn đại nhân, hai người dùng cái xẻng, một chút một chút đem cái này Hồng Thổ huyện tấm bia đá vùi lấp.

Kế tiếp!

Đó là Lý Thế Duẫn đại nhân phát biểu nói chuyện.

Hắn nhưng thật ra thực hiểu chuyện, nói được thực bạch, cũng thực đoản.

Bởi vì không thể đoạt khâm sai đại thần nổi bật.

Diễn thuyết xong lúc sau!

Lý Thế Duẫn đại nhân hô to: “Ta tuyên bố, Đại Hạ đế quốc Nam Hải quận Hồng Thổ huyện, chính thức thành lập!”

Tức khắc, toàn trường vang lên nhiệt liệt vỗ tay.

Đến tận đây, toàn bộ Hồng Thổ huyện lập huyện nghi thức, liền tính là kết thúc.

Đơn giản, mà lại long trọng!

Nhưng kế tiếp, vẫn là hôm nay cao trào.

Khâm sai đại thần, Lễ Bộ thị lang Tả Bá Ngọc, bỗng nhiên cất cao giọng nói: “Thánh chỉ đến!”

Nháy mắt……

Toàn trường yên tĩnh!

5000 danh sĩ binh, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

3000 danh bá tánh, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

Lễ Bộ thị lang Tả Bá Ngọc, đứng ở trên đài cao, cầm thánh chỉ, duy ngã độc tôn.

Mà Lý Thế Duẫn suất lĩnh đông đảo quan viên, quỳ gối giáo trường trên mặt đất.

Sở hữu khâm sai đoàn đội, quỳ gối Tả Bá Ngọc đại nhân phía sau.

Khâm sai đại thần Tả Bá Ngọc, chậm rãi triển khai thánh chỉ.

Thật sự thật dài, thật dài!

“Phụng thiên thừa vận hoàng đế chế rằng, trẫm duy càn khôn đức hợp, thức long dưỡng dục chi công. Trong ngoài trị thành, duật mậu ung cùng chi dùng. Điển lễ với tư mà bị. Giáo hóa sở từ lấy hưng……”

Tả Bá Ngọc đại nhân thanh âm, đầy nhịp điệu, vang vọng toàn bộ giáo trường.

Đây là cái loại này phi thường phi thường chính thức thánh chỉ, nội dung phi thường phi thường trường.

Suốt có mấy ngàn tự.

Đương nhiên, không phải hoàng đế viết, mà là chuyên môn từ Nội Các sáng tác.

Lần này Lý Thế Duẫn công lao rất lớn, cho nên thánh chỉ liền đặc biệt trường, văn thải đặc biệt hoa lệ, bản thân chính là một thiên phi thường hoa mỹ văn chương.

Thánh chỉ đệ nhất bộ phận, đầu tiên giảng chính là hoàng đế bệ hạ thành tựu về văn hoá giáo dục võ công.

Thánh chỉ đệ nhị bộ phận, giảng chính là này phiến thổ địa, từ xưa đến nay liền thuộc về Đại Hạ đế quốc.

Thánh chỉ đệ tam bộ phận, đem chính là phương ngoại chi nhân, như thế nào tắm gội thiên ân, như thế nào ngưỡng mộ Đại Hạ đế quốc.

Thánh chỉ đệ tứ bộ phận, bắt đầu khích lệ Lý Thế Duẫn tổ tiên, khích lệ Lý Thế Duẫn như thế nào cẩn thận, vì nước tận trung.

Cứ việc ở đây rất nhiều người nghe không hiểu, nhưng như cũ một mảnh yên tĩnh.

Chỉ có khâm sai đại nhân thanh âm ở trên không quanh quẩn.

Thế giới này người, đối thánh chỉ thứ này vẫn là tràn ngập kính sợ.

Cứ việc phi thường dài dòng, nhưng Lý Thế Duẫn mỗi một chữ đều ghi tạc trong lòng.

Phảng phất uống xong đẹp nhất rượu giống nhau.

Khâm sai đại thần niệm càng nhiều, hắn liền càng là mê say.

Niệm đến khích lệ hắn thời điểm, toàn bộ đều là tán dương chi từ.

Lý Thế Duẫn chỉ cảm thấy cả người đều phải tung bay lên.

Thật sự có một loại linh hồn xuất khiếu cảm giác.

Vô tận vinh quang a!

Này phân thánh chỉ, là có thể làm đồ gia truyền.

Suốt ba mươi phút sau!

Khâm sai đại thần thánh chỉ rốt cuộc muốn niệm xong.

Tiến vào nhất mấu chốt nội dung.

“Sách phong Lý Thế Duẫn bạc thanh quang lộc đại phu, khâm thử!”

Lúc này, Lý Thế Duẫn hoàn toàn linh hồn xuất khiếu, thăng lên không trung.

Đây là một cái hư chức, chỉ là một cái danh dự, nhưng lại là từ tam phẩm.

Từ tứ phẩm đến tam phẩm, khó khăn như thế nào?

Hắn vượt qua đi.

Này ý nghĩa, tương lai Thiên Nam đạo tham chính, nhất định là hắn.

Hắn Lý Thế Duẫn, rốt cuộc trở thành tam phẩm quan to.

Ha ha ha ha!

Trời xanh có mắt a!

Phụ thân, ngươi thấy được sao?

Gia gia, ngài trên trời có linh thiêng thấy được sao?

Thân Vô Khuyết, ngươi thấy được sao?

Chi Phạn, Chi Phạn, ngươi tiện nhân này, ngươi thấy được sao?

Ta Lý Thế Duẫn, trở thành tam phẩm quan to.

Ta dẫm lên Thân Công gia tộc đầu, bước lên thang trời.

Năm đó ngươi phụ thân, hủy diệt hôn ước, đem ngươi gả cho Thân Vô Khuyết.

Phụ thân ngươi mắt bị mù.

Năm nay ngươi, không muốn cùng Thân Vô Khuyết hòa li, không muốn gả cho ta.

Ngươi mắt bị mù!

Hiện giờ ta Lý Thế Duẫn, ngươi đã trèo cao không thượng.

Ngươi nếu không biết điều, liền chớ có trách ta không khách khí.

Thân Công gia tộc vận rủi, mới vừa bắt đầu a.

Ta hiện tại đã hiểu một đạo lý, nhất định chờ một người hoàn toàn rơi xuống nước, mới đưa nàng cứu lên tới, mới có thể cảm ơn.

Kế tiếp, ta sẽ đem ngươi đưa vào Giáo Phường Tư, làm ngươi rơi vào mười tám tầng địa ngục.

Sau đó, ta lại lấy chúa cứu thế bộ mặt xuất hiện ở ngươi trước mặt, ta đến lúc đó lại nhẹ nhàng giơ tay, đem ngươi thăng lên thiên đường.

Thân Vô Khuyết tính cái gì? Hắn học thành đệ nhất tính cái gì? Hắn kiếm lời mấy trăm vạn lượng bạc, lại tính cái gì?

Hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Đại trượng phu đương làm mưa làm gió.

Đại trượng phu đương ở trong triều đình, kiến công lập nghiệp.

Lý Thế Duẫn trong đầu bay nhanh hiện lên vô số người gương mặt, cả người máu tươi đều ở sôi trào.

Mấy đời quang mang, mấy đời vinh quang a.

Mà nhưng vào lúc này, khâm sai đại thần Tả Bá Ngọc nói: “Lý Thế Duẫn, tiếp chỉ đi!”

Lý Thế Duẫn thật sâu dập đầu, cất cao giọng nói: “Thần tạ chủ long ân, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!”

Nhưng là……

Nhưng vào lúc này!

Toàn trường vang lên một trận quỷ dị nhạc khúc.

Vì sao ở ngay lúc này tấu nhạc a?

Không nên a, hẳn là chờ đến Lý Thế Duẫn tiếp chỉ lúc sau lại tấu nhạc.

Hơn nữa, đây là cái gì âm phủ âm nhạc a?

Như thế hắc ám, quỷ dị, kịch liệt?

Tức khắc, mọi người hướng tới tấu nhạc người nhìn lại.

Này…… Này nhạc khúc, phảng phất là một loại đặc thù tiết tấu.

Này…… Đây là ở đếm ngược sao?

Năm, bốn, ba, hai, một……

Lý Thế Duẫn bỗng nhiên trái tim kinh hoàng, sau đó cả trái tim, phảng phất bị người nắm, vô pháp hô hấp.

“Đương!”

Tiếng chuông vang lên!

Trên đài cao khâm sai đại thần Tả Bá Ngọc, còn bên trái cố hữu mong.

Hắn phía sau khâm sai đoàn đội, cũng ở kinh ngạc.

Đến tột cùng đã xảy ra sự tình gì a?

“Ầm ầm ầm oanh……”

Một trận kinh thiên động địa nổ mạnh!

Toàn bộ đài cao, đột nhiên nổ tung!

Nháy mắt, toàn bộ đài cao trực tiếp dập nát.

Trên đài cao mọi người, toàn bộ tứ chi bay tứ tung.

Tay cầm thánh chỉ Tả Bá Ngọc đại nhân, càng là tan xương nát thịt.

Lý Thế Duẫn chỉ cảm thấy trước mắt một đạo ánh lửa, sau đó một trận đáng sợ sóng xung kích đột nhiên đánh úp lại.

Hắn cả người, trực tiếp bay đi ra ngoài.

Toàn bộ ngực, giống như bị cự chùy tạp quá giống nhau.

Một ngụm máu tươi, đột nhiên phun tới!

Suốt bay ra hơn mười mét lúc sau, hắn hung hăng ngã ở trên mặt đất.

Sau đó, lại nôn ra một ngụm máu tươi.

Toàn bộ lỗ tai trong vòng, từng đợt nổ vang, phảng phất cái gì thanh âm đều nghe không thấy.

Toàn bộ đầu óc, cũng là ông ông.

Toàn bộ linh hồn, phảng phất như cũ ở bên ngoài cơ thể.

Nháy mắt, mất đi sở hữu cảm giác!

Dùng hết sở hữu sức lực, hắn bò lên.

Lảo đảo, hướng tới đi phía trước bò.

Hướng tới đài cao bò!

Ta thánh chỉ đâu? Ta thánh chỉ đâu?

Khâm sai đại thần, ngài ngàn vạn không thể chết được, ngàn vạn không thể chết được a!

Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì a?!

……………………………………
Kết chương.