Chương 163 : Không tuân quy củ.
Toàn Vân Điện lúc này rơi vào hơi chút quái dị tĩnh mịch bên trong.

	Ai có thể nghĩ tới vừa mới bắt đầu, tựu xuất hiện hí kịch tính như vậy một màn đây.

	Dùng độc mặc dù không tính là cái gì hiếm lạ thủ đoạn.

	Nhưng Thanh Vân Tông tốt xấu là chính đạo đại phái, sử dụng thủ đoạn như vậy tựa hồ cũng không quá hào quang, mà lại cũng không thể coi là quá công bằng.

	Cho nên căn bản không người nghĩ đến còn có dùng độc một chiêu này.

	Có người giật mình: "Nguyên lai đoạn thời gian trước tại đan phường cầu độc đan liền là Lâm Tịch, trách không được vừa ra tay liền là năm mươi vạn linh thạch."

	Những người khác cũng nhao nhao hiểu được.

	Dù sao Lâm Tịch có tiền, cũng là rất nổi danh.

	Không ít người nghĩ muốn biết rõ hắn đến cùng đến từ cái gì thế lực, nhưng lại một mực không có cái định luận.

	"Cái này quá mức a! " Hồ gia gia chủ Hồ Dục đau lòng hô.

	Mặc dù mời ngoại viện, nhưng những khác mấy cái đều là Hồ gia ưu tú hậu bối, ai biết tại Vạn Hoa nhưỡng dưới tác dụng, trừ ngoại viện bên ngoài toàn quân bị diệt.

	Cái này khiến hắn làm sao không đau lòng.

	Lão Bằng Vương lúc này giận dữ: "Cái này nào chỉ là quá mức, quả thực liền là không tuân quy củ, nào có dùng độc đạo lý. Nói như vậy ta nếu là cầu tới Độc Long chi độc, đây chẳng phải là thắng chắc?"

	Bình thường tới nói, dạng này đấu pháp, sử dụng độc đan nhất định phải là chính mình luyện chế mới có thể.

	Tựa như là ngự sử Linh thú chiến đấu.

	Linh thú nhất định phải là tự thân thuần phục mà lại ký kết khế ước.

	Nếu không trưởng bối ban xuống một đầu lợi hại Linh thú, chẳng phải là quét ngang hết thảy đồng lứa?

	Hàn Lệ nghe xong âm thanh lạnh lùng nói: "Không tuân quy củ? Còn có thể có các ngươi không tuân quy củ? Các ngươi ngược lại là nhìn kỹ một chút, sống sót mấy cái này, cái nào thật là Hồ gia cùng ngươi Bằng tộc người. Luyện Ngục Hắc Hổ? Huyết Nha? Vảy tím đại xà? Đây là các ngươi Bằng tộc? Mấy cái kia sống hơn một trăm tuổi lão đầu, là ngươi Hồ gia hậu bối?"

	Hồ Dục khóe miệng giật giật, không dám lên tiếng.

	Lão Bằng Vương cả giận nói: "Lại không có quy định không được nhờ người ngoài!"

	"Đúng vậy a, ta cũng không có quy định không được dùng độc. " Hàn Lệ tế ra quạt xếp, khí tức như lạnh kiếm: "Tựu cho phép các ngươi chui quy tắc lỗ thủng? Nếu là không phục, đi theo ta đánh một trận tốt."

	Tại nổi nóng Hàn Lệ cũng không dễ chọc.

	Lão Bằng Vương trong lòng bạo nộ, nhưng lại không dám phát tác.

	Bởi vì chính mình xác thực không phải Hàn Lệ đối thủ.

	Lại thêm nơi này là Thanh Vân Tông.

	Thực có can đảm động thủ, đó chính là triệt để cùng Thanh Vân Tông kết xuống cừu oán, đến thời điểm liền lão tổ tông cũng không bảo vệ được hắn.

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể hừ lạnh một thanh: "Dùng độc cũng vô dụng, kẻ này hẳn phải chết không nghi ngờ, ai cũng bảo hộ không được hắn."

	Lão Bằng Vương như cũ lòng tin tràn đầy.

	Bởi vì chính mình mời tới ngoại viện, đều là huyết mạch thuần túy Thượng Cổ Dị Thú, tuyệt đối không thua gì các đại yêu tộc Vương tộc.

	"Vậy liền rửa mắt mà đợi tốt. " Hàn Lệ chầm chậm nói.

	Nhìn thấy Lâm Tịch dựa vào huyễn cảnh dùng độc, nhất cử đánh giết hơn phân nửa đối thủ, hắn đối Lâm Tịch cũng dâng lên một tia lòng tin.

	. . .

	. . .

	Tiểu Phong Vân bí cảnh bên trong.

	Lâm Tịch nhất cử kiến công liền lập tức trốn xa mà đi, cũng không hiện thân.

	Ba cái lão tu sĩ miễn cưỡng chống lại Vạn Hoa nhưỡng độc.

	Nhưng là cũng chỉ thế thôi, vô lực đi cứu Hồ gia bảy người kia.

	"Đáng giận a. " dẫn đầu lão tu sĩ cả giận nói.

	Hắn gọi Trần Đan Hành, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

	Mặc dù tư chất nhận hạn chế, vô duyên Kim Đan, nhưng ở phụ cận mấy chục toà Tiên thành cũng coi là có phần danh khí, trăm năm qua tích góp thủ đoạn đủ để cho hắn không sợ tuyệt đại đa số trúc cơ tu sĩ.

	Nếu không phải như vậy, hắn lại thế nào khả năng nhận đến Hồ gia mời.

	Nhưng không nghĩ tới vừa mới bắt đầu tựu bị ám toán.

	Cái này khiến hắn phi thường xấu hổ.

	Mặt khác hai cái lão tu sĩ đồng dạng nghiến răng nghiến lợi, trên mặt vô quang, mặc dù tu tiên trên trăm năm, dạng gì tình huống đều gặp gỡ qua, bị ám toán cũng không ít thấy.

	Nhưng bị một cái Trúc Cơ sơ kỳ vãn bối dạng này "Nhục nhã", thực sự nhượng người xấu hổ giận dữ tới cùng.

	Trần Đan Hành lấy ra một kiện như xâu cân đồng dạng kim loại pháp khí: "Kẻ này thực sự đáng giận, nhìn ta đến tìm đến hắn."

	Chính thấy hắn nắn pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, trong tay pháp khí nhất thời quang mang lấp lóe, chỉ chốc lát sau kim đồng hồ xoay tròn, chỉ hướng Lâm Tịch rời đi phương hướng.

	"Đi, đi theo ta. " Trần Đan Hành ba người đuổi theo.

	Cho tới cái kia bảy cái trúng độc Hồ gia hậu bối, căn bản là không cứu nổi.

	Cũng liền quản không lên.

	Một bên khác, đầu kia chim bằng Vương tộc giận đến nổi trận lôi đình.

	Khí tức của nó cùng lúc trước chết đi tiểu Bằng Vương phảng phất tương đương.

	Cùng là Vương tộc, huyết mạch của nó chi lực chính là so chết đi tiểu Bằng Vương yếu một chút mà thôi.

	Hắn là báo thù mà tới, nhưng thảm tao mai phục.

	Sáu cái đồng tộc chim bằng tại chỗ chết thảm tại kịch độc bên dưới, chỉ còn lại hắn dựa lấy huyết mạch chi lực đỡ được độc, tự nhiên phẫn nộ cực kỳ.

	"Đáng giận a, ta nhất định muốn đem cái kia ti tiện nhân loại xé thành mảnh nhỏ. " Kim Sí Bằng Điểu giận dữ hét.

	Cái kia khí tức quỷ dị huyết y nữ tử lắc đầu: "Còn là cẩn thận, ta sợ hắn có càng lợi hại độc."

	"Ngươi huyết độc không phải cũng rất lợi hại sao! " Kim Sí Bằng Điểu trầm giọng nói: "Ta muốn hắn cũng chết tại kịch độc bên dưới."

	Huyết Nha đại biểu cho không lành, có được nguyền rủa cùng kịch độc năng lực.

	"Tốc độ của hắn có phần nhanh, không tốt truy. " Luyện Ngục Hắc Hổ con ngươi lấp lóe, phán đoán nói.

	"Cái kia cũng không có khả năng nhanh qua ta, chỉ cần phát hiện tung tích của hắn, hắn nhất định phải chết. " Kim Sí Bằng Điểu lòng tin tràn đầy: "Huyết Nha, ngươi tìm tới hắn."

	Huyết y nữ tử cũng là bất đắc dĩ chỉ có thể làm theo.

	Cả hai đều là chim muông loại, nhưng Kim Sí Bằng Điểu tại cấp bậc bên trên, xa so với Huyết Nha lợi hại, chủng tộc bên trên tựu tồn tại khắc chế.

	Chính thấy nàng thân Ngưng Huyết châu, sau đó huyết châu hóa thành vô số huyết sắc quạ đen, những này quạ đen ô oa gọi bậy bay ra ngoài, xoay quanh tại bí cảnh trên không, nhìn xuống đại địa.

	Một bầu không khí quái dị bắt đầu lan tràn.

	Toàn bộ bí cảnh trong nháy mắt liền tại huyết y nữ tử cảm giác bên trong.

	Cái này biểu thị Huyết Nha nhất tộc chỗ lợi hại.

	Bọn hắn không tinh thông tốc độ cùng lực lượng, thể phách cũng không lợi hại, nhưng lại có được cảm giác siêu cường lực, có thể phân thân vô số tăng lên rất nhiều cảm giác dám vì. Đồng thời có được nguyền rủa cùng kịch độc hai đại năng lực, có thể giết địch ở vô hình.

	Mấy cái yêu tộc đang truy tung Lâm Tịch, duy chỉ có nam tử mặc áo tím kia không hề lay động, cao cao tại thượng, vẻ mặt ngạo nghễ khó lường.

	Kim Sí Bằng Điểu trời sinh đối loài rắn tựu có khắc chế.

	Nhưng cái này vảy tím đại xà bất đồng, Thượng Cổ dị chủng, không sợ Thần Điểu chi uy.

	Đồng thời hắn thực lực phi phàm, chính là trận chiến này tuyệt đối chủ lực, chính là lão Bằng Vương hoa cái giá rất lớn mới mời tới.

	Bất quá nam tử mặc áo tím này quá kiêu ngạo, xem thường cùng cái khác yêu liên thủ.

	Kim Sí Bằng Điểu cũng lười để ý đến hắn, chỉ cần giết chết Lâm Tịch chính là.

	Rất nhanh huyết y nữ tử phát hiện Lâm Tịch tung tích.

	Bốn cái yêu tộc lập tức đuổi theo.

	Lâm Tịch thần thức bất phàm, cũng rất nhanh phát hiện phía sau có nguy hiểm khí tức tiếp cận.

	"Không hổ là Bằng tộc cùng Hồ gia mời tới ngoại viện, nhanh như vậy liền tìm đến ta. " Lâm Tịch cười lạnh một tiếng: "Bất quá thật coi ta sợ các ngươi hay sao?"

	Lâm Tịch lần nữa quan tưởng Nhạc Thần, Nhạc Thần xuất hiện.

	Một cái du dương tiếng đàn truyền tới.

	Trong rừng rậm dần dần dâng lên sương mù nhàn nhạt.

	Phối hợp Lâm Tịch cường đại thần thức, Nhạc Thần tạo nên tới huyễn cảnh cũng càng ngày càng cường đại, hiện tại Lâm Tịch, chỉ dựa vào chính mình liền có thể dễ dàng vây khốn lúc trước tiểu Bằng Vương.

	"Yêu ta cũng không sợ, trước giải quyết mấy cái này lão bất tử."

	Kim Sí Bằng Điểu bốn yêu thân vừa cảnh vật bắt đầu vặn vẹo.

	Bọn hắn bị vây ở trong huyễn cảnh.

	"Lại là huyễn cảnh, đê tiện nhân loại, liền không có đường đường chính chính thủ đoạn không thành. " Kim Sí Bằng Điểu gầm thét.

	Trong rừng rậm tràn ngập hắn chấn nộ âm thanh.
Kết chương.