Chương 276 : Nhà tư bản chân thực sắc mặt.
Tại Cao Đại Toàn dùng tay trợ giúp bên dưới, Tây Thi cuối cùng là tạm thời thoát ly "Bể khổ" .

	Nói đến đây, Cao Đại Toàn không thể không khinh bỉ một chút hắn xem qua rất nhiều nhân vật chính, không phải là ăn xuân ~ thuốc nha, biện pháp giải quyết ngàn ngàn vạn, cũng không phải là không phải ngươi chính mình động "Roi" .

	Tinh ~ sâu lên não liền nói tinh ~ sâu lên não, không phải đem chính mình giả dạng làm một cái cứu trợ người, lo về đến nhà.

	Giống cao Đại Thánh người loại này, rõ ràng có cơ hội chính mình động "Roi", lại cường hành nhẫn nhịn được dụ ~ hoặc, dùng đọc nô kiều giải quyết, đây mới thật sự là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

	Đây là một loại chênh lệch về cảnh giới, Cao Đại Toàn tự nhiên sinh ra một loại cảm giác ưu việt.

	Tại Tây Thi phát ra một tiếng kiều ~ ngâm về sau, gian phòng bên trong dần dần ấm lên bầu không khí xuất hiện hạ xuống, bất quá trên tổng thể y nguyên vẫn là mập mờ không rõ.

	Cao Đại Toàn cùng Tây Thi đều không nói gì, cũng thật sự là không biết rằng nói cái gì cho phải.

	Vốn là quan hệ rất xa hai người, đột nhiên phát sinh như thế lúng túng quan hệ, Cao Đại Toàn còn dễ nói, Tây Thi bên này không có khả năng thờ ơ.

	Tựu ở hai người nhìn nhau không lời thời điểm, Phạm Lễ âm thanh trống rỗng xuất hiện: "Còn không ra ngoài cho lão phu?"

	Cao Đại Toàn cùng Tây Thi đồng thời thất sắc.

	Còn là Cao Đại Toàn phản ứng nhanh, thứ nhất thời gian liền đem Tây Thi kiều ~ thân thể bao trùm lên, để tránh nàng lại bị những người khác nhìn thấy.

	Cao Đại Toàn đối Tây Thi làm khẩu hình, Tây Thi hiểu ý, nhưng là cũng không có dựa theo Cao Đại Toàn suy nghĩ đi làm.

	Tương phản, nàng đối Cao Đại Toàn nói: "Nha nội, ngươi ra ngoài đem ít bá gọi đi vào, ta cùng hắn giải thích."

	Như thế tốt nhất rồi, Cao Đại Toàn thở dài một hơi, Tây Thi cái này người vẫn rất có đảm đương.

	Cao Đại Toàn đẩy cửa sau khi ra ngoài, lần đầu tiên nhìn thấy chính là cũng không phải là mặt âm trầm Phạm Lễ, mà là một mặt cười trên nỗi đau của người khác Trương Đỉnh Chân cùng Cơ Thị Như.

	Trong khoảnh khắc, Cao Đại Toàn liền hiểu rõ ra, chính mình là bị hai người kia tính kế.

	Trách không được người họa sĩ kia không thấy tăm hơi.

	Trách không được Phạm Lễ sẽ xuất hiện ở đây mà hắn lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

	Có hai người kia tại, hết thảy liền đều giải thích thông.

	Cao Đại Toàn hung hăng trừng hai người này liếc mắt, sau đó đối Phạm Lễ nói: "Phạm lão, Thi cô nương để ngươi đi vào."

	Phạm Lễ tay áo hất lên, tiến vào gian phòng.

	Tiếp đó Cao Đại Toàn liền nghe đến Tây Thi nói một câu: "Ít bá, Cao Nha Nội mạnh ~ gian ~ ta."

	Cao Đại Toàn một cái không có đứng vững, trực tiếp ngã xuống đất.

	Muốn hay không như thế qua sông đoạn cầu a?

	Cơ Thị Như cùng Trương Đỉnh Chân cũng nghe đến Tây Thi, lập tức phát ra một hồi cười trên nỗi đau của người khác tiếng cười.

	Còn tốt Phạm Lễ không hề tưởng tượng như vậy ngu xuẩn.

	Cho dù là gặp phải loại nam nhân này không thể thừa nhận vũ nhục, Phạm Lễ cũng không có đánh mất cơ bản lý trí.

	Gian phòng bên trong, Phạm Lễ mặt âm trầm nói: "Hắn mạnh ~ gian ngươi? Một cái liền 200 triệu Cửu Châu tiền đều không để vào mắt người trẻ tuổi, ta không tin hắn có lá gan này mạnh ~ gian ngươi."

	Phạm Lễ hết chỗ chê là, nếu như Cao Đại Toàn thật đối Tây Thi có ý tứ, lần trước hắn ám chỉ thời điểm, Cao Đại Toàn liền sẽ có chỗ biểu thị, mà sẽ không chờ tới bây giờ.

	Cơ Thị Như cùng Trương Đỉnh Chân muốn thiết kế Cao Đại Toàn cùng Phạm Lễ bởi vì Tây Thi sinh ra mâu thuẫn, ý nghĩ rất tốt đẹp.

	Nhưng là Phạm Lễ tung hoành thiên hạ thời điểm, hai người kia cũng đều không có sinh ra đâu.

	Nếu là Phạm Lễ dễ dàng như vậy liền bị người lợi dụng, hắn liền không xứng được người xưng là trái phải Xuân Thu sử nam nhân.

	Cơ Thị Như cùng Trương Đỉnh Chân còn là đối Phạm Lễ không đủ hiểu, tương phản, Tây Thi đối Phạm Lễ lại hết sức hiểu rõ.

	Chính vì vậy, nàng mới có thể nói nói như vậy.

	"Ngươi nhìn, ngươi cũng biết Cao Nha Nội không có khả năng mạnh ~ gian ~ ta, ngươi còn tức cái gì?" Tây Thi giải thích nói: "Tất cả những thứ này đều là cái hiểu lầm, ta trúng người khác chiêu, vừa vặn bị nha nội đụng phải . Còn ngươi vì sao lại vừa vặn xuất hiện, ta tin tưởng ít bá tự nhiên sẽ có phán đoán của mình."

	Phạm Lễ sắc mặt âm tình bất định.

	Bên ngoài gian phòng, Cơ Thị Như cùng Trương Đỉnh Chân bắt đầu có chút bất an.

	Kịch bản phát triển, hoàn toàn không có dựa theo kế hoạch của bọn hắn tiến hành, này liền rất lúng túng.

	Hiện tại đến phiên Cao Đại Toàn nhìn có chút hả hê.

	"Chỉ bằng các ngươi, còn muốn ly gián ta cùng phạm lão, cũng không soi soi gương nhìn xem chính mình có lớn như vậy khuôn mặt sao?" Cao Đại Toàn không lưu tình chút nào châm chọc nói.

	Bất quá ngoài miệng mặc dù nói như vậy, trong nội tâm Cao Đại Toàn kỳ thật vẫn là rất căm tức.

	Loại chuyện này, tựu tính Phạm Lễ có thể nhận rõ hắn là bị liên luỵ, thế nhưng là cũng tuyệt đối sẽ sinh ra khúc mắc.

	Phương diện này muốn làm cho nam nhân hào phóng, căn bản cũng không khả năng.

	Lại càng không cần phải nói Cao Đại Toàn còn thực sự chiếm tiện nghi.

	Tại Cao Đại Toàn dứt tiếng về sau, Phạm Lễ mặt lạnh lấy từ gian phòng bên trong đi ra.

	Bản đến xem mười phần đục ngầu hai mắt, hiện đang lóe lên tất cả đều là sắc bén tinh quang.

	Giờ khắc này, từ Phạm Lễ trên người tán phát ra uy thế, liền liền Trương Đỉnh Chân đều có chút không thể nhìn thẳng.

	Rõ ràng Phạm Lễ không ngớt vị đều không phải là.

	Nhưng mà trên thế giới này, có ít người thành tựu, từ trước đến nay đều không phải là dựa vào võ công.

	Trương Đỉnh Chân cùng Cơ Thị Như cũng đều đi tại chứng nhận trên đường đi của mình, thế nhưng là Phạm Lễ đã trải qua sừng sững tại dãy núi chi đỉnh.

	Loại này cường giả uy nghiêm, hoàn toàn phát ra, không thua kém một chút nào một cái võ đạo cường giả.

	"Phạm lão. . ." Trương Đỉnh Chân bản năng muốn giải thích một chút, lại bị Phạm Lễ đưa tay ngăn lại.

	"Sự tình hôm nay, ta không hi vọng lại có người khác biết." Phạm Lễ nói tới chỗ này, nhìn một cái hiện tại tầm thường nhất vàng ba, trong mắt là không che giấu chút nào chán ghét: "Về phần người họa sĩ này, ta từ đó không muốn lại nhìn thấy hắn."

	"Phạm lão yên tâm, hắn sau này chắc chắn sẽ không lại xuất hiện tại trước mặt ngài." Trương Đỉnh Chân vội vàng bảo đảm nói.

	Nghe được Trương Đỉnh Chân bảo đảm, Phạm Lễ gật gật đầu, đối Cao Đại Toàn nói: "Ngươi cùng ta đi vào."

	Trương Đỉnh Chân cùng Cơ Thị Như không còn có hắn hắn tâm tư, mang theo vàng ba cách xa nơi này.

	Lần này, bọn hắn cũng là trộm gà không xong còn mất nắm gạo.

	Phạm Lễ biểu hiện để bọn hắn minh bạch, bọn hắn kỳ thật còn mềm vô cùng, xa không có tư cách nhỏ nhìn anh hùng thiên hạ.

	Gian phòng bên trong, Cao Đại Toàn nhìn xem Tây Thi, nhìn xem Phạm Lễ, cảm giác rất muốn mạng.

	"Phạm lão, chuyện này ngươi là thái độ gì? Cám ơn ta thì không cần, giúp người là vui vẻ gốc rễ." Cao Đại Toàn ý đồ sôi nổi một cái bầu không khí.

	Bất quá không ai cười.

	Phạm Lễ lạnh mặt nói: "Di ánh sáng thuần khiết không thể tùy tiện bị người làm bẩn."

	Nghe đến đó, Tây Thi trong mắt lần nữa dần hiện ra đối Phạm Lễ nhu tình.

	Nàng liền biết, nàng cái này đời không có nhìn lầm người.

	"Cho nên, lấy thêm ra Kim Tiền Bang năm phần trăm cổ phần cho Phạm gia, chuyện này lão phu liền làm chưa từng xảy ra."

	Tây Thi —— thân thể bắt đầu cứng ngắc, ánh mắt bên trong ~ xuất hiện không thể tin thần sắc.

	Nàng nghĩ đến một câu, những lời này là Cao Đại Toàn càng nói ra trước đã, tiếp đó Phạm Lễ cực kì tôn sùng.

	"Nhà tư bản sợ sệt không có lợi nhuận hoặc lợi nhuận quá ít, tựa như tự nhiên sợ sệt chân không đồng dạng. Một khi có thoả đáng lợi nhuận, nhà tư bản liền lớn mật lên. Nếu có mười phần trăm lợi nhuận, hắn liền bảo đảm khắp nơi bị sử dụng; có hai mươi phần trăm lợi nhuận, hắn liền sinh động; có năm mươi phần trăm lợi nhuận, hắn liền bí quá hoá liều; vì một trăm phần trăm lợi nhuận, hắn liền dám chà đạp hết thảy nhân gian pháp luật; có 300%  lợi nhuận, hắn liền dám tội phạm bất luận cái gì tội ác, thậm chí bốc lên treo cổ nguy hiểm."

	Đây mới là nhà tư bản diện mục thật.

	Mà Phạm Lễ, liền là Cửu Châu hiện nay lớn nhất nhà tư bản một trong.

	Thậm chí, không có cái thứ hai.
Kết chương.