Chương 784 : Đau mất Đại tướng.
Thanh Dương chân nhân khiếp sợ cảm xúc cần thời gian đến chậm rãi bình phục, mà Chu Dương lại là không tâm tư lại trên Huyền Dương Phong chờ lâu.

	Hắn giờ phút này tu vi đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, chính là cần đại triển quyền cước áp dụng một ít đã sớm trù tính kế hoạch nhiều năm thời điểm.

	Cho nên đang cáo biệt Thanh Dương chân nhân về sau, hắn liền trực tiếp quay trở về Hỏa Hoa Sơn động phủ.

	Hỏa Hoa Sơn bên trên hết thảy như cũ, Tần Nguyệt Nhi lại không biết đi nơi nào du lịch, chỉ có Bích Nhi vị này lục giai Yêu Vương an tâm canh giữ ở trên núi đi ngủ.

	Nhìn thấy Chu Dương trở về, nàng cũng chỉ là hơi giương mắt nhìn một chút, liền muốn chuẩn bị tiếp tục ngủ.

	Chờ một chút, giống như là lạ ở chỗ nào!

	Đang muốn tiếp tục ngủ Bích Nhi, bỗng nhiên một cái giật mình, mở to hai mắt nhìn về phía trở về Chu Dương.

	"Lão gia ngươi. . . Ngài tu vi đột phá!"

	Nàng một mặt khiếp sợ nhìn qua Chu Dương phát ra kinh hô, bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên.

	"Đúng vậy a, tu vi đột phá, một mình ngươi thủ sơn cũng vất vả, bình này 【  Tinh Nguyên Đan 】 liền thưởng cho ngươi đi."

	Chu Dương tâm tình rất không tệ đáp trả yêu bộc, vung tay lên, liền đem một bình dùng lục giai Yêu Vương huyết nhục luyện chế cao giai 【  Tinh Nguyên Đan 】 thưởng ra ngoài.

	"Úc, đa tạ lão gia ban thưởng."

	Bích Nhi khô cằn lên tiếng, một ngụm ngậm lấy Chu Dương ném tới đan bình, rõ ràng còn chưa từ Chu Dương tu vi đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ trong tin tức lấy lại tinh thần.

	Nàng đi theo Chu Dương thời gian không lâu lắm, cũng không tính ngắn.

	Lúc trước nàng cùng Chu Dương lần đầu gặp gỡ, Chu Dương tu vi mới Kim Đan tám tầng.

	Bây giờ mấy trăm năm đi qua, nàng mặc dù cũng thành công tiến giai trở thành lục giai Yêu Vương, nhưng là cùng Chu Dương tu vi tiến độ so sánh, lại là chênh lệch không biết bao xa.

	Loại này từng bước một chính mắt thấy Chu Dương tu vi đem mình bỏ xa kinh lịch, quả nhiên là để nàng tâm tình cực kì phức tạp.

	Không khỏi, trong óc nàng bỗng nhiên lóe lên Chu Dương lúc trước buộc nàng thần phục thời điểm đã nói.

	"Có lẽ đi theo hắn, thật là một cái chính xác lựa chọn!"

	Trong miệng nàng tự mình lẩm bẩm, rơi vào trầm tư.

	Lại nói Chu Dương tiến vào động phủ về sau, trực tiếp liền đi Luyện Khí Thất.

	Chỉ chốc lát sau về sau, từng đợt chói tai tiếng kiếm rít liền từ bên trong phòng luyện khí vang lên.

	Chỉ gặp Luyện Khí Thất bên trong, Chu Dương lơ lửng mà đứng, từng chuôi dài ước chừng ba thước phi kiếm màu bạc, như từng con từng con ngân sắc phi ngư đồng dạng vòng quanh hắn bay múa không ngừng, linh tính mười phần.

	Những này phi kiếm màu bạc, chính là hắn sử dụng 【  Thiên Ngoại Vẫn Kim 】, 【  Huyết Văn Tinh Kim 】 các loại quý hiếm linh Kim Luyện chế mà thành lục giai phi kiếm 【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm 】.

	Ba mươi sáu chuôi lục giai phi kiếm cố nhiên trên đời hiếm thấy, có thể đồng thời ngự sử nhiều như vậy chuôi lục giai phi kiếm Nguyên Anh kỳ tu sĩ, càng là không thấy nhiều.

	Chu Dương bây giờ Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, vượt qua bình thường Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ thần thức, mới có thể chân chính đồng thời ngự sử đến động bộ phi kiếm này.

	Đây cũng là hắn trước đây rõ ràng luyện chế thành công phi kiếm, lại vì sao chưa từng tế luyện sử dụng nguyên nhân nơi.

	"Có này một bộ phi kiếm nơi tay, gặp lại những cái kia Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, ta liền có thể thong dong rất nhiều."

	Chu Dương tay áo hất lên, đem tất cả phi kiếm thu nhập thể nội, khắp khuôn mặt là vẻ tự tin.

	Mặc dù hắn còn không có tìm người thử qua kiếm, thế nhưng là làm những này phi kiếm người luyện chế, không có người so với hắn rõ ràng hơn những này phi kiếm tạo thành kiếm trận sau uy lực.

	Hiện tại chân chính chế ước hắn phát huy những này phi kiếm uy lực, ngược lại là hắn đối với « Đại Diễn kiếm quyết » phía trên những cái kia kiếm trận lĩnh hội.

	Bởi vì một mực không có thích hợp phi kiếm ngự sử, hắn cố nhiên bằng vào cao thâm tu vi cảnh giới tham ngộ đầy đủ phía trên chín thành kiếm trận vận dụng chi thuật, nhưng là cuối cùng lợi dụng ba mươi sáu thanh phi kiếm tạo thành 【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm trận 】, hắn vẫn còn chưa hoàn toàn hiểu rõ, cần tiếp theo phiên khổ công lĩnh hội mới có thể chân chính đem bố trí ra.

	Thế là tiếp xuống trong một đoạn thời gian, đóng giữ trên Hỏa Hoa Sơn Huyền Dương Tiên Tông đệ tử, thường xuyên có thể nghe được chói tai tiếng kiếm rít từ trên đỉnh núi phương truyền đến, ngẫu nhiên còn có thể trông thấy phóng lên tận trời kiếm quang xé rách trời cao, kiếm khai thiên khung.

	Chu Dương ma luyện kiếm kỹ, ngay tại vì một trận ác chiến làm chuẩn bị.

	Lúc này liên quan tới hắn tu vi đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ tin tức, cũng tại Thanh Dương chân nhân cố ý truyền bá xuống, đã truyền khắp Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ vòng tròn.

	Không hề nghi ngờ, mỗi cái nghe được tin tức này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều bị hung hăng rung động một phen.

	Mặc dù theo Chu Dương từ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đãng ma trở về về sau, đã không có cái nào cùng giai tu sĩ dám xem thường hắn, đồng thời rất nhiều người đều từ hắn phi tốc tăng lên tu vi phía trên, xác nhận hắn tu hành thiên tài thân phận.

	Nhưng là hắn nhanh như vậy đã đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, vẫn là lại một lần phá vỡ những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối với "Tu hành thiên tài" bốn chữ định nghĩa.

	Lấy không đến một ngàn năm trăm tuổi thọ linh trở thành Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, Chu Dương cái này tu vi tinh tiến tốc độ, đã phá vỡ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đã qua vạn năm ghi chép.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ thọ nguyên có thể đạt tới ba ngàn năm, Chu Dương cái này thọ linh tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong, vừa tới trung niên.

	Còn thừa lại một ngàn năm sáu trăm chở thọ nguyên tình huống dưới, hắn liền xem như chậm rãi đả tọa thổ nạp tiếp tục tu hành, trong vòng ngàn năm trở thành Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ cũng cơ hồ là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn sự tình.

	Mà lấy hắn trước đây tu vi tinh tiến tốc độ đến xem, thời gian ngàn năm khẳng định là không cần.

	"Người này tu hành tốc độ nhanh chóng, quả nhiên là trên đời hiếm thấy!"

	"May mà chúng ta lúc trước làm ra chính xác lựa chọn, kịp thời nhận lỗi cùng hắn hóa giải ân oán, nếu không tương lai nếu là hắn trả thù, ta Ngự Thú Tông vạn năm truyền thừa, sợ là đều có đoạn tuyệt nguy hiểm!"

	Ngự Thú Tông bên trong sơn môn, "Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn cùng hai vị khác tông môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ tập hợp một chỗ, đàm luận Chu Dương đột phá Nguyên Anh hậu kỳ một chuyện, trong lời nói đều tràn đầy vẻ may mắn.

	Mà tại Lưu Vân bên trong tòa tiên thành, vẫn như cũ vẫn chưa đột phá Nguyên Anh chín tầng Từ Thiên Lâm, đang nghe Chu Dương đột phá Nguyên Anh hậu kỳ tin tức về sau, cũng là mặt mũi tràn đầy cô đơn thở dài nói: "Ai! Già già, không chịu nhận mình già không được!"

	Tưởng tượng lúc trước, Chu Dương Nguyên Anh tầng hai tu vi theo hắn cùng đi xuất chinh Bắc Đình, khi đó hắn đã là Nguyên Anh tám tầng tu vi.

	Bây giờ mấy trăm năm đi qua, hắn tu vi vẫn như cũ đình trệ tại cảnh giới này bất động mảy may, Chu Dương lại là tiến bộ dũng mãnh, đã chỉ thiếu chút nữa liền đuổi kịp hắn.

	"Chu đạo hữu quả nhiên là nhân trung long phượng, trích tiên chuyển thế, tuổi tác như vậy liền có như thế tu vi, xem ra ta Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thời gian qua đi gần vạn năm về sau, rốt cục cũng muốn tái xuất một vị độ kiếp Chân Tiên!"

	Tố Vân Tông bên trong, Liễu Vân Hương biết được tin tức về sau, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục cùng vẻ mừng rỡ phát ra cảm thán.

	Nàng cùng Chu Dương quen biết cũng cực sớm, cũng là một đường chứng kiến Chu Dương quật khởi, chứng kiến Chu Dương sáng tạo từng màn như kỳ tích truyền thuyết.

	Đối với Chu Dương, nàng ngoại trừ cảm tạ cùng cảm kích bên ngoài, càng là có một tia sùng bái kính ngưỡng chi ý.

	Cho nên nàng mới có thể dạng này nói thẳng ra Chu Dương tương lai sẽ trở thành Độ Kiếp kỳ Chân Tiên lời nói.

	Đồng dạng, lúc này những cái kia cùng tuần Dương Quan hệ không tệ tu sĩ biết được hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ tin tức về sau, cũng đều là từ đáy lòng cảm thấy cao hứng.

	Chu Dương càng mạnh, bọn hắn những này cùng hắn quan hệ không tệ người, không thể nghi ngờ đều có thể dính vào ánh sáng.

	Tối thiểu tương lai nếu như gặp gỡ cái gì mình khó mà giải quyết sự tình, bọn hắn cũng có thể thêm một cái xin giúp đỡ đối tượng.

	Một ngày này, trên Hỏa Hoa Sơn luyện kiếm tám năm Chu Dương, đột nhiên vội vã rời đi Hỏa Hoa Sơn động phủ, chạy tới Chu gia tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thành lập "Nguyên Dương Tiên thành" .

	"Nguyên Dương Tiên thành" tòa tiên thành này danh tự, đương nhiên là từ Chu Dương tộc tên ở trong "Nguyên Dương" hai chữ dùng tên giả mà tới.

	Loại này dùng gia tộc trong lịch sử có trọng đại công tích tu sĩ danh tự mệnh danh Tiên thành cách làm, cũng là Tu Tiên Giới từng cái đại gia tộc thông dụng cách làm.

	Mà Chu Dương lần này tới Nguyên Dương Tiên thành nguyên nhân, thì là bởi vì Lê Hoành sắp không được.

	"Khụ khụ khụ, mệt nhọc lão tổ tông chuyên đến đây thăm hỏi vãn bối, vãn bối thật sự là bất hiếu, chỉ là có thể tại thọ tận trước gặp lại lão tổ tông gặp mặt một lần, vãn bối cũng chết cũng không tiếc!"

	"Chỉ tiếc vãn bối vận khí không tốt, không có cơ hội gặp lại ta Chu gia đứng ngạo nghễ phương tây, xưng hùng một giới rầm rộ!"

	Trên giường, sắc mặt ảm đạm, hơi thở mong manh Lê Hoành, trông thấy Chu Dương đến về sau, trên mặt hồi quang phản chiếu, trong nháy mắt dâng lên một mạt triều hồng huyết sắc, thần sắc kích động nhìn qua hắn ý đồ đứng dậy hành lễ, nhưng cuối cùng cũng không thể, chỉ có thể nằm ở trên giường thấp giọng gào thét.

	Lúc đầu Kim Đan kỳ tu sĩ dù cho lập tức sẽ tọa hóa, cũng không nên như hắn đồng dạng nằm ở trên giường không thể động đậy.

	Nhưng hắn tình huống tương đối đặc thù, lúc trước hắn có thể mở Tử Phủ thành công, chính là Chu Dương cho hắn duyên thọ tình huống dưới mới thành công, một lần kia còn kém không nhiều thương tổn tới căn cơ, đằng sau tại thọ nguyên không nhiều tình huống dưới xung kích Kim Đan kỳ, lại đả thương một lần.

	Bây giờ lập tức muốn tọa hóa tình huống dưới, những này trước kia thoạt nhìn không có cái gì trở ngại ám thương, lại là cùng nhau bị dẫn phát lên, để hắn liên thể mặt một điểm nghênh đón đại nạn đến đều không làm được.

	"Ngươi vì Chu gia vất vả cả đời cũng mệt mỏi, tiếp xuống liền hảo hảo nghỉ ngơi đi, Chu gia sẽ không quên công lao của ngươi, cũng sẽ không để ngươi cả đời vất vả nỗ lực chỗ uổng phí, ngươi nhìn không thấy rầm rộ, sẽ có ngươi hậu nhân thay ngươi trông thấy!"

	Chu Dương sắc mặt ôn hòa nhẹ giọng lên tiếng nói, đối với cái này vì Chu gia vất vả cả đời đại công thần sắp tạ thế, trong lòng của hắn kỳ thật cũng rất là tiếc hận.

	"Lão tổ tông, vãn bối tự nhiên là tin tưởng, chỉ cần lão tổ tông ngài còn tại Chu gia một ngày, Chu gia liền nhất định sẽ một ngày thắng qua một ngày, điểm ấy vãn bối từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc."

	Lê Hoành thần sắc kích động nói, bàn tay giật giật, tựa hồ muốn đi kéo Chu Dương góc áo, nhưng ngay cả động đậy một chút khí lực tựa hồ cũng đã không có.

	Chu Dương gặp đây, lúc này chủ động tiến lên hai bước bắt hắn lại bàn tay, ngữ khí trầm thấp nhìn xem hắn nói ra: "Lão tổ ta minh bạch ngươi ý tứ, ngươi yên tâm đi, chỉ cần lão tổ ta còn tại giới này một ngày, liền sẽ không đối Chu gia ngồi nhìn mặc kệ, cũng sẽ không nhìn xem bất luận kẻ nào khi nhục Chu gia!"

	Nói xong hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Lê Hoành  bàn tay, có ý riêng nói ra: "Ngươi cả đời vì Chu gia vất vả, công lao to lớn, hiện tại đã muốn đi, nhưng từng có cái gì nguyện vọng muốn nói sao? Chỉ cần lão tổ ta có thể làm được sự tình, ngươi cứ việc nói một kiện là được!"

	Cũng may mà giờ phút này gian phòng bên trong ngoại trừ hai người bên ngoài không có người thứ ba, không phải nghe được Chu Dương lời này, chỉ sợ cái nào Chu gia tu sĩ đều không thể trấn định đến xuống tới.

	Phải biết đây chính là một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ lời hứa!

	Lấy Chu Dương thực lực tu vi, cái này hứa hẹn giá trị, đơn giản không cách nào đánh giá!

	Lê Hoành nghe vậy, cũng là cảm động không được.

	Hắn ánh mắt kích động nhìn qua Chu Dương, khẽ nhếch miệng, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng bỗng nhiên lại ngậm miệng lại.

	Chỉ là thấp giọng nói mớ nói: "Đa tạ lão tổ tông hậu ái, chỉ là vãn bối cả đời này mặc dù chưa từng viên mãn, nhưng cũng không có bao nhiêu tiếc nuối, sắp đến trước khi chết, lại không nghĩ lại cho ngài thêm phiền toái!"

	Chu Dương gặp đây, không khỏi nhíu nhíu mày, nghiêm nghị nhìn xem hắn nói: "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng, lão tổ ta chưa từng tuỳ tiện hướng người hứa hẹn, tình huống của ngươi cũng không có lần sau cơ hội có thể để lão tổ ta hứa hẹn!"

	"Vãn bối đi theo lão tổ tông ngài hơn ngàn năm, lại có thể nào không biết những này? Chỉ là thật không cần!"

	Lê Hoành ngữ khí yếu ớt thấp giọng nỉ non, thanh âm tuy thấp, lại lộ ra một cỗ kiên quyết chi ý.

	"Vậy được rồi, ngươi thời gian đã không nhiều lắm, lão tổ ta liền không nhiều chiếm dụng, thời gian còn lại, ngươi liền hảo hảo cùng ngươi cái này nhất mạch người đời sau tạm biệt đi!"

	Chu Dương khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng đi ra khỏi phòng.

	Nửa ngày qua đi, tại một đại bang hậu nhân bi thiết âm thanh bên trong, Lê Hoành  sinh mệnh rốt cục đi đến cuối cùng.

	Làm đối cái này vì Chu gia vất vả cả đời gia tộc công thần ban thưởng, tại Chu Dương mệnh lệnh dưới, Chu gia toàn tộc tu sĩ đều làm phát tang trăm ngày, cũng để có thể trở thành cái thứ nhất bên ngoài thích thân phận, linh bài xếp vào Chu gia tổ từ hàng ngũ nhứ nhất liệt người.

	Đợi đến Lê Hoành  hậu sự xong xuôi kết thúc về sau, Chu Dương tại toàn tộc hơn phân nửa tu sĩ cấp cao chứng kiến dưới, tự mình tuyên bố Chu Lương Ngọc trở thành Chu gia tộc trưởng sự tình, đem Chu gia đại quyền giao cho vị này tân nhiệm người cầm lái trong tay.

	"Về sau Lê Hoành hậu nhân bên trong, trong ngàn năm đều phải thời khắc có một vị tu sĩ cấp cao tồn tại, nếu là trong đó có thể có thể bồi dưỡng người, có thể ưu tiên phân phối 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 mấy người linh vật!"

	Chu gia tổ từ bên trong, Chu Dương nhìn xem phía trên khối kia mới thêm mới tinh linh bài, thanh âm trầm thấp hạ đạt dụ lệnh.

	"Vâng, vãn bối cẩn tuân lão tổ tông pháp dụ, nhất định tự mình giám sát việc này!"

	Sau lưng, Chu gia tân nhiệm người cầm lái Chu Lương Ngọc sắc mặt cung kính cung kính tiếp nhận dụ lệnh.

	Làm Lê Hoành tự mình đề cử người kế nhiệm, hắn đối với Lê Hoành không thể nghi ngờ cũng là tràn đầy cảm kích, dù cho không có Chu Dương đạo này dụ lệnh, cũng khẳng định sẽ ưu đãi Lê Hoành nhất mạch hậu nhân.

	Nhưng là có Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông tự mình hạ đạt dụ khiến, hắn thì càng tốt thao tác việc này, càng có thể quang minh chính đại đi làm chuyện này.

	"Còn có một việc, lão tổ ta qua một đoạn thời gian nữa liền có thể trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới khởi động cái kế hoạch kia, ngươi cùng Chu gia chuyện kế tiếp, chính là toàn lực vì cái kế hoạch kia chính thức khởi động làm cuối cùng chuẩn bị."

	"Chỉ là có một chút nhất định phải nhớ kỹ, tại kế hoạch chân chính khởi động cùng có hiệu lực trước đó, không được có trừ ngươi bên ngoài người thứ ba biết kế hoạch này!"

	Chu Dương vẫn như cũ chưa từng quay đầu, nhưng hắn lần này lời nói ra, lại là để Chu Lương Ngọc sắc mặt một bẩm, toàn thân đều căng thẳng.

	Lúc này Chu Lương Ngọc, đã tiếp nhận Lê Hoành biết được cái kia to lớn kế hoạch.

	Hắn rất rõ ràng cái kế hoạch kia một khi chân chính bắt đầu áp dụng, đối với Chu gia mà nói ý vị như thế nào.

	Vừa nghĩ tới kế hoạch áp dụng về sau, Chu gia đủ khả năng thu hoạch được đến thu hoạch khổng lồ, Chu Lương Ngọc nhịp tim liền trong nháy mắt gia tốc.

	Hắn sắc mặt đỏ lên nhìn qua Chu Dương bóng lưng, kích động lớn tiếng đáp: "Mời lão tổ tông yên tâm, vãn bối cùng Chu gia, nhất định không phụ lão tổ tông hi vọng!"
Kết chương.