Chương 617 : Tam Túc Bích Ngân Thú.
Mắt thấy ô quang đã tới gần, xinh xắn nữ tử tự nhiên minh bạch đối phương đã nổi lên sát tâm, khuôn mặt tuyết trắng một mảnh.

	Nhưng nàng tự nhiên cũng sẽ không khoanh tay chịu chết, bên cạnh ba thanh tuyết Bạch Phi đao nhất thời chuyển phương hướng, hướng về ô quang nghênh đón.

	"Leng keng leng keng. " tại Tiêu Lâm mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm dung hợp làm một dưới phi kiếm, cái kia ba thanh tuyết trắng trường đao vừa mới cùng ô quang tiếp xúc, tựu nhao nhao tán loạn mở ra, bị đánh bay đi ra.

	"Tạch tạch. " xinh xắn nữ tử kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, nàng phi đao mặc dù không có bị chém nát, nhưng thân đao cũng xuất hiện vết rách, khiến nàng tâm thần bị trọng thương.

	Bất quá lúc này nàng căn bản cũng không có thời gian đi đau lòng pháp bảo của mình, mà là một lòng một dạ muốn làm sao có thể bảo vệ cái mạng nhỏ của mình.

	Hắn bên cạnh Bạch Liên pháp bảo cũng lần nữa nở rộ, lóe ra mịt mờ Bạch Quang, tại xinh xắn nữ tử phía sau, hình thành một đạo bình chướng.

	Tiêu Lâm lần này nhưng lại chưa thi triển ma quang trăm trượng lóe, tới gần xinh xắn nữ tử trước người công kích, cái gọi là một sớm bị rắn cắn, Tiêu Lâm cũng không dám cam đoan cái này xinh xắn nữ tử có hay không viên thứ hai cái kia cổ quái tuyết trắng hạt châu.

	Nếu là lại cho chính mình đến như vậy một khỏa, chính mình chưa hẳn liền có thể ngăn cản được.

	Nhớ tới cái kia tuyết trắng hạt châu, Tiêu Lâm còn là cảm thấy sợ không thôi, nếu không phải mình luôn luôn làm việc cẩn thận, tại cận thân chém giết xinh xắn nữ tử thời khắc, còn ngự sử ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bảo vệ mình, chỉ là dựa vào chính mình luyện thể cao giai nhục thân, là tuyệt đối địa ngăn không được đạo bạch quang kia.

	Mắt thấy nữ tử tế ra Bạch Liên pháp bảo, tại sau lưng hình thành Bạch Quang bình chướng, Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời âm trầm mấy phần, hắn xa xa một chỉ dung hợp sau đó Thanh Loan băng kiếm, Thanh Loan băng kiếm nhất thời linh quang đại phóng, hơi chao đảo một cái bên dưới, lần nữa phân tách ra hai đạo đen thui kiếm quang, chính là Tiêu Lâm tu luyện Liệt Linh kiếm quyết.

	Xinh xắn nữ tử vừa bay trốn, còn vừa không quên thường thường quay đầu nhìn hướng Tiêu Lâm động tĩnh, mắt thấy ba đạo ô quang hướng chính mình phóng tới, nhất thời sợ đến mặt không còn chút máu, thể nội pháp lực cũng không muốn mệnh tất cả đều rót vào Bạch Liên pháp bảo bên trong, đồng thời toàn lực chạy trốn.

	Tiêu Lâm thấy thế, cười lạnh một tiếng, miệng há ra, một đạo màu tím lôi quang bỗng nhiên phá toái hư không.

	Ba đạo ô quang trực tiếp xé rách Bạch Liên phát ra Bạch Quang, trảm tại Bạch Liên pháp bảo phía trên, cái kia Bạch Liên pháp bảo mặt ngoài nhất thời xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

	"Phanh. " trực tiếp vỡ vụn ra, biến thành đầy trời lưu quang bắn ra bốn phía biến mất.

	"Phốc. " xinh xắn nữ tử cuồng phún một ngụm máu tươi, tiếp đó đầy mặt đều là không dám tin biểu lộ, nàng phía trước chạy thân hình cũng bỗng nhiên đình trệ, tại nó hậu tâm, có một cái lớn chừng quả đấm động, hãy còn lóe ra màu tím lôi quang.

	Xinh xắn nữ tử trên mặt nhất thời hiển lộ ra một tia hung ác tuyệt nhiên biểu lộ,

	Hắn bỗng nhiên mở ra miệng thơm, một đạo bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất tại nơi xa.

	Tiêu Lâm biến sắc, vừa mới xuất hiện Bạch Quang, cũng không phải là xinh xắn nữ tử Nguyên Thần, hắn đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, nữ tử này tại vẫn lạc chớp mắt, suy nghĩ vậy mà là đem chính mình vẫn lạc tin tức truyền ra ngoài.

	Cũng chính là nói, lời nói Kim Hà lão tổ là hắn sư tôn sự tình, có bảy tám phần độ tin cậy.

	Hắn hiển nhiên tại biết mình tuyệt không may mắn lý đằng sau, đầu tiên nghĩ đến liền là đem chém giết chính mình người dung mạo truyền đưa cho Kim Hà lão tổ, mượn này cho chính mình báo thù.

	Nữ tử này tính cách như vậy cương nghị, ngược lại để Tiêu Lâm cảm thấy ngoài ý muốn, chờ hắn lấy lại tinh thần, nghĩ muốn đi chặn đường đạo bạch quang kia thời điểm, đã là không còn kịp rồi, chỉ có thể đầy mặt bất đắc dĩ nhìn xem Bạch Quang biến mất ở phía xa.

	Xinh xắn nữ tử hậu tâm cửa động chỗ, đột nhiên lóe lên một đoàn tử sắc lôi điện, trong khoảnh khắc, liền đem nàng bao vây lại, đợi màu tím lôi quang tiêu tán, xinh xắn nữ tử chỉ để lại một viên linh quang lập lòe tinh giới, trừ cái đó ra, nhục thân thêm Nguyên Thần, đều tại tiên thiên tử quát chân lôi bên dưới, biến thành tro bụi.

	Lúc này một đạo toàn thân màu tím nhạt Thanh Loan lôi kiếm, mới bay đến Tiêu Lâm trước mặt, theo Tiêu Lâm tay áo vung lên, tính cả Thanh Loan băng kiếm cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Giơ tay một chiêu, xinh xắn nữ tử tinh giới bay đến Tiêu Lâm trên tay, bị hắn tiện tay nhét vào trong ngực.

	Sau đó thân thể hơi chao đảo một cái, lần nữa đi tới tuấn tú nam tử trước người, tuấn tú nam tử đã là thân tử đạo tiêu, tại Thanh Viêm linh hỏa bên dưới, đừng nói là nhục thân, liền xem như Nguyên Thần, cũng là Vạn Vô khả năng sống sót.

	Tiêu Lâm tiện tay chém ra mấy đạo kiếm quang, đem tuấn tú nam tử thi thể chém làm vô số nhanh, sau đó mới ném ra một khỏa hỏa cầu, đem tàn thi thiêu huỷ sạch sẽ.

	Thu tuấn tú nam tử tinh giới đằng sau, Tiêu Lâm nhìn phía xa bốn tòa Huyền Không núi lớn, trên mặt lóe ra suy xét biểu lộ.

	Xinh xắn nữ tử nếu quả như thật là Kim Hà lão tổ đồ đệ, như vậy chính mình chuyến này nhưng chính là hung hiểm tầng tầng, nhượng hắn vì tránh né Kim Hà lão tổ, mà từ bỏ tiến vào Đông Hải song tiên nơi tu luyện, hắn cũng là không cách nào làm đến, lại không nói Dạ Nguyệt tiên tử giao phó nhiệm vụ chính mình nhất định phải hoàn thành, chỉ là quan hệ hắn Kết Anh mấu chốt chân linh thần thủy, hắn tựu vạn vạn không hề từ bỏ lý do.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên thân màu xanh sẫm linh quang lóe qua, đợi linh quang tản đi, Tiêu Lâm đã là biến thành một tên sắc mặt ngăm đen thanh niên.

	Dịch Linh Biến bí thuật, đối với phổ thông Nguyên Anh tu sĩ mà nói, nếu là đối phương khoảng cách gần thông qua thần thức bắn quét, là không cách nào giấu diếm đi qua, nhưng tối thiểu có thể để cho mình sẽ không ngay từ đầu tựu bị Kim Hà lão tổ chú ý tới.

	Mà tại phát hiện Kim Hà lão tổ đằng sau, chính mình chỉ cần tận lực giữ một khoảng cách, hắn cũng không hẳn liền có thể lập tức đánh giá ra chính mình là giết hắn đồ đệ người.

	Tựu tính phát hiện, dựa vào chính mình bây giờ chiến lực, đối mặt Nguyên Anh sơ kỳ Kim Hà lão quái, Tiêu Lâm vẫn là có mấy phần tự tin có thể chạy thoát, đương nhiên cái này cũng là vạn bất đắc dĩ bên dưới sau cùng lựa chọn.

	Phàm là có một điểm khả năng, hắn đều không muốn cùng Kim Hà lão quái đụng lên.

	Tại thông qua Dịch Linh Biến bí thuật thay đổi dung mạo bên trong, Tiêu Lâm lần nữa thi triển ra Quỷ Ẩn bí thuật, biến mất vô ảnh vô tung.

	Bữa cơm công phu đằng sau, Tiêu Lâm đi tới Bích Huyền Điện vị trí sơn phong phía dưới, trên mặt đất, đứng sừng sững lấy chín tòa cao khoảng một trượng bên dưới quang môn.

	Những này quang môn cũng không phải là tập trung ở cùng một chỗ, mà là cách mỗi vài dặm liền sẽ có một cái, Tiêu Lâm thông qua Dạ Nguyệt tiên tử tặng cho địa đồ, biết những này quang môn liền là tiến vào Bích Huyền Điện vị trí sơn phong lối vào.

	Mà lại sau khi tiến vào, bất đồng quang môn, tiến vào sơn phong sau vị trí cũng là bất đồng, đồng thời chỉ có trên thân có một viên Huyễn lệnh, mới có thể tiến vào bên trong.

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt quang môn, suy tư chỉ chốc lát sau, tiếp tục hướng về bên trong lao tới.

	Đây cũng không phải hắn không biết nên mau chóng tiến vào Bích Huyền Điện, dù sao vượt lên trước tiến vào bên trong, là có rất lớn xác suất có thể ưu tiên tìm ra bảo vật.

	Chính là Tiêu Lâm tại chém giết tự xưng là Kim Hà lão tổ đệ tử tên kia xinh xắn nữ tử đằng sau, cũng bắt đầu càng thêm cẩn thận.

	Tiêu Lâm lại đi về phía trước gần mười dặm, mới tại một cái tương đối hẻo lánh quang môn phía trước ngừng lại, hơi chần chờ đằng sau, tựu lách mình tiến vào bên trong, một đạo bạch quang lóe qua, Tiêu Lâm thân ảnh biến mất không thấy.

	Mắt tối sầm lại, chỉ chốc lát sau Tiêu Lâm trước mắt sáng tỏ thông suốt, phát hiện chính mình chính bản thân chỗ trong một khu rừng rậm rạp, Quỷ Ẩn bí thuật cũng bởi vì truyền tống mà bị kết thúc.

	Tiêu Lâm hơi chao đảo một cái, khói xám từ thân thể bên trong tuôn ra, đợi khói xám tản đi, lần nữa biến mất vô tung.

	Ngọn núi này mười phần khổng lồ, Tiêu Lâm thô sơ giản lược nhìn lướt qua, tính toán diện tích chí ít tại phạm vi mấy chục dặm, khắp nơi đều là núi rừng lòng chảo sông, ở phía xa đứng sừng sững lấy một tòa toàn thân thúy bích sắc cung điện.

	Tiêu Lâm hơi cảm ứng một phen, phát hiện phía trên ngọn núi này, đồng dạng bị hạ cấm bay cấm chế, hắn chỉ có thể hướng về cung điện phương hướng bay lượn mà đi.

	Hai chén trà công phu đằng sau, Tiêu Lâm đột nhiên ngừng lại, trên mặt lộ ra hồ nghi biểu lộ.

	Phía trước phát ra kịch liệt tiếng đánh nhau, mà vừa vặn bởi vì mảng lớn núi rừng che chắn, nhượng Tiêu Lâm không cách nào thấy rõ xảy ra chuyện gì.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ, suy nghĩ chỉ chốc lát sau, mới tiếp tục hướng về phía trước lao tới.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm đi tới núi rừng phần cuối, hiện ra tại trước mắt hắn chính là một cái thạch cốc, trên mặt đất là từng khối đá cuội, một mực trải ra thạch cốc chỗ sâu.

	Lúc này thạch trong cốc chính tiến hành kịch liệt tranh đấu, tranh đấu một phe là một đầu toàn thân trong suốt, thân cao có tới bốn năm trượng cự hình màu lam quái vật, đầu này màu lam quái vật vậy mà dáng dấp ba chân bốn tay, tựu liền đầu cũng là hai cái, một trái một phải, thoạt nhìn ngược lại là có bảy tám phần giống người.

	Càng quỷ dị hơn là tại hắn thông thấu trong ngực vị trí, có một khối trắng loá hình thoi vật thể, cực kỳ nổi bật, tỏa ra chói mắt ngân quang, mà tại cái kia hình thoi vật thể phía trên, lại còn quấn quanh lấy một đầu lớn bằng ngón cái màu bạc xiềng xích, xuyên qua quái vật thông thấu thân thể, kéo dài đến quái vật phía sau một cái cột đá phía trên.

	Cái kia cột đá toàn thân trắng như tuyết, cao có ba bốn trượng, người trưởng thành lớn bằng bắp đùi, phía trên điêu khắc mười phần phức tạp phù văn.

	Mà giờ khắc này cùng quái vật triền đấu, thình lình là Ất Đà Lăng Hưu, Chung Song Đồng, mà ở bên cạnh còn có một người, đang đứng tại trên một tảng đá lớn, tay cầm quạt xếp, một bộ khí nhạt thần nhàn bộ dáng.

	Hơn nữa nhìn hắn biểu lộ, mảy may cũng không có xuất thủ dấu hiệu.

	Quái vật bốn cái tay trên cánh tay, nắm chặt bốn kiện binh khí, theo thứ tự là một khối đen thui đầu hình kim loại, một ngụm nửa đoạn thân kiếm, một cái trắng loá chùy nhỏ tử cùng với một mặt mặt ngoài loang loang lổ lổ, mà lại hình dáng cũng bất quy tắc trạm Lam Thuẫn bài.

	Ất Đà Lăng Hưu ngoài thân lượn vòng lấy một đầu màu xanh sẫm cự long, vòng quanh quái vật xoay quanh không ngừng, thỉnh thoảng hướng quái vật phun ra từng ngụm màu xanh sẫm hàn diễm.

	Chung Song Đồng đỉnh đầu cao mười mấy trượng, hư huyền lấy một ngụm cự hình chuông đồng, cách mỗi mấy hơi thở, vậy mà vô thanh vô tức phát ra một đạo mắt trần có thể thấy sóng âm, hướng về quái vật vọt tới.

	Quái vật kia bởi vì bị tỏa liên khóa lại, tựa hồ cũng không thể ly khai thạch cốc quá xa, chỉ có thể bất đắc dĩ thừa nhận hai người từng lớp từng lớp công kích.

	Trừ Ất Đà Lăng Hưu ba người bên ngoài, tại thạch cốc bên ngoài bên ngoài hơn mười trượng, còn đứng lấy năm tên kim đan tu sĩ, năm người này bên trong bỗng nhiên có hắn tại cửa thứ ba lúc nhìn đến ông lão tóc xám cùng hoa họ nữ tử.

	Tiêu Lâm cũng không tới gần mấy người, nhưng ở thấy rõ hiện trường mấy người đằng sau, hắn cũng hơi thở phào nhẹ nhõm, Kim Hà lão quái cũng không ở đây, theo Tiêu Lâm nhìn tới, Kim Hà lão quái hẳn là đi còn lại hai ngọn núi bên trong một tòa.

	"Trác đạo hữu, đầu này Tam Túc Bích Ngân Thú thế nhưng là hàng thật giá thật Đế cấp cao giai yêu thú, tương đương với chúng ta nhân tộc tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại, mặc dù bị ngân cấm huyền khoá xích lại, nhưng cho dù Lăng mỗ liên thủ với Chung đạo hữu, nghĩ muốn trong khoảng thời gian ngắn chém giết hắn, cũng là không thể nào, trác đạo hữu sao không cùng hai ta cùng một chỗ, tranh thủ tại tận khả năng trong thời gian ngắn đem hắn chém giết, cũng tránh khỏi người còn lại trước tiến vào Song Tiên điện, được đến chỗ tốt."
Kết chương.