Thuật sư sổ tay Chương 773: Lần đầu hẹn hò

	Rắc nha.

	Biệt thự đại môn bỗng nhiên bị đẩy ra, một vị mặc quần áo thoải mái nam tử tóc vàng dẫn theo mua sắm túi đi tới. Mái tóc dài vàng óng tùy ý buộc lên đặt tại trên vai, tay áo vén đến nửa tay áo lộ ra thon dài cẳng tay, áo sơmi cổ áo không có toàn chụp, lộ ra như thiên nga cái cổ cùng với ưu nhã xương quai xanh.

	Ash liếc qua, kỳ quái hỏi: "Ngươi ăn mặc thành Felix làm gì?"

	"Ta không trang điểm thành hình dạng của hắn làm sao ra ngoài mua đồ vật?" Doãn Cổ Lạp đóng cửa lại khóa trái, thuận tiện đem bên cạnh màn cửa kéo lên, tiện tay một vệt, tướng mạo lập tức đổi về bản thể.

	"Ngươi ăn mặc thành hình dạng của hắn liền sẽ không bị phát hiện?"

	"Coi như bị phát hiện kia đầu tiên gặp nạn cũng là hắn, chúng ta chí ít có giảm xóc thời gian."

	Doãn Cổ Lạp lúc này mới có rảnh chú ý lầu một trong đại sảnh sâu kiến cuồn cuộn tử linh kỳ quan, không khỏi nhíu mày: "Đây là nhà của người khác, Harvey ngươi ở đây làm gì?"

	Quá tốt rồi!

	Lầu hai Felix trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, nghe tới Doãn Cổ Lạp trách cứ, nàng cao hứng trực tiếp tha thứ Doãn Cổ Lạp ngụy trang thành hành vi của nàng, nghĩ thầm tốt xấu còn có một cái người bình thường!

	Đúng a, nàng nhớ được Doãn Cổ Lạp vừa tiến đến liền đi tẩy hai giờ tắm, rõ ràng là trọng độ bệnh thích sạch sẽ người bệnh, làm sao có thể chịu được Harvey loại này dơ bẩn hư thối tử linh nghi thức?

	Nhanh, nhục mạ hắn, ngăn cản hắn, chà đạp hắn, đánh lên đi!

	Lừa gạt sư sải bước đi đến, vượt qua trên đường đi con rết nhện, một cái tát rút đến tử linh thuật sư cái ót.

	"Ăn điểm tâm đi bàn ăn bên kia ăn, như ngươi vậy bưng lấy ăn đến đầy đất tro cặn ai đánh quét a? Nơi này không phải chúng ta địa phương, chú ý điểm lễ phép." Doãn Cổ Lạp nghiêm túc dặn dò.

	Felix tức giận đến lửa giận từ bàn chân đốt tới đỉnh đầu, ngón chân uốn lượn hung hăng bắt lấy dép lê, không lời nhục mạ bị chắn tại yết hầu không dám mắng xuất khẩu ai bảo ngươi chú ý loại này nhỏ nhặt không đáng kể chi tiết nhỏ a a a a!

	Harvey hơi không kiên nhẫn, bất quá vẫn là bưng lên bàn ăn đi Ash bên kia, đi ngang qua quan tài thời điểm thuận tiện đem Thái Dương trứng ném vào trong quan tài, nói: "Felix làm cho ngươi."

	Thái Dương trứng một giây bên trong liền bị sâu kiến vòng xoáy thôn phệ hầu như không còn, trong quan tài bóng người chậm rãi nâng tay phải lên, vô số giòi bọ con rết con gián ở trong cánh tay mặt quấn quanh lẫn nhau ăn, hữu hảo hướng lầu hai Felix phất phất tay.

	Crắc.

	Hoảng hốt ở giữa, Felix cảm giác mình trong đầu nào đó sợi dây vỡ nát, sau đó nàng mất đi khống chế đối với thân thể, nàng rõ ràng nhìn chăm chú lên thân thể của mình xác phàm cấp tốc mất đi co dãn cùng sức kéo, đồng lỗ khuếch tán, đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, thân thể nhóm cơ trở nên cứng đờ, da dẻ xuất hiện huyết dịch rơi tích có sắc ban vết, hình thành tràn ngập tử vong mỹ cảm quỷ dị thi ban. . .

	Doãn Cổ Lạp đi đến lầu hai bưng đi bữa sáng, trông thấy Felix đồng lỗ mất đi tiêu cự, toàn thân tản mát ra màu xám trắng điều, dựa vào lan can mờ mịt ngẩn người, phảng phất linh hồn bị kéo vào một cái khác hỗn độn thế giới bên trong. Lừa gạt sư nghĩ thầm chính mình có phải hay không làm được quá mức phát hỏa, dù sao đối phương tốt xấu vì bọn hắn làm bữa sáng.

	"Ai?"

	Làm Doãn Cổ Lạp tại lầu một bàn ăn xuống tới, ba người lập tức bị màn sáng bên trong khẩn cấp thông tri liên lụy lực chú ý.

	Băng tần tin tức bắn ra một tấm lệnh truy nã, nhưng cùng ba người bọn hắn không quan hệ.

	". . . Người xâm nhập tại Gallus đông bộ địa khu lẩn trốn, phát hiện manh mối người chớ truy tung tìm kiếm, mời lập tức báo cáo cảnh sát cơ quan. Chưa thu hoạch được người xâm nhập cụ thể tin tức, nhưng tên này người xâm nhập là truyền kỳ thuật sư, độ nguy hiểm cực cao, báo cáo hữu hiệu tin tức người ban thưởng 500 kim tệ, truy nã ban thưởng 500000 kim tệ, trước mắt Đạn Tinh vệ đội đã xuất động, mời thị dân giảm bớt ra ngoài, chú ý bên người hoàn cảnh, như gặp gỡ lưu manh chớ phản kháng, thỏa hiệp bảo toàn bản thân. . ."

	Truyền kỳ lệnh truy nã!

	Trừ ba người bọn hắn bên ngoài, lại còn có truyền kỳ thuật sư trong khoảng thời gian này xâm nhập Phồn Tinh quốc độ!

	"Là Vichy sao?" Ash lập tức nhớ tới cái này Vạn Ác chi nguyên, phục sinh quái vật, Bán Thần nhảm.

	"Dựa theo lời ngươi nói, u hồn tiên tri biểu hiện ra chiến lực chỉ có thánh vực a?" Doãn Cổ Lạp ăn mạt phu ni, nói: "Bất quá loại này tẩy hào lại đến quái vật, trong thời gian ngắn lại leo lên đến Hồng Bảo thạch sơn cũng không kỳ quái."

	"Nhất định phải nói lời nói, ta hi vọng không phải u hồn tiên tri, mà lại loại này người xâm nhập càng nhiều càng tốt."

	Harvey nói: "Để Phồn Tinh quốc độ hoàn mỹ cố kỵ ba người chúng ta thánh vực sao?"

	"Không, là ép ngược đầy sao cải biến quốc sách." Doãn Cổ Lạp quơ cái nĩa nói: "Sở hữu chính sách đều chú trọng một cái chấp pháp chi phí, làm chấp pháp chi phí vượt xa khỏi ích lợi, Phồn Tinh quốc độ không có lý do sẽ tiếp tục duy trì."

	"Nếu như xuất hiện đủ nhiều cao vị thuật sư người xâm nhập, đầy sao nhất định sẽ ý thức được lớn xuyên qua thời đại thì không cách nào ngăn cản lịch sử trào lưu, phía chính thức thái độ tự nhiên vậy từ 'Không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống' chuyển biến đến 'Hòa bình phát triển hợp tác cùng có lợi' ."

	Doãn Cổ Lạp liếc qua Ash, "Đến lúc đó, ngươi nói không chừng thì có con đường trở thành vinh dự đầy sao người, thu hoạch được Phồn Tinh quốc độ ở lâu bằng chứng, có đúng hay không rất cao hứng?"

	"Cũng không có nha. . ." Ash có chút nhăn nhó, "Ta hiện tại dù sao cũng là truyền kỳ thuật sư, làm sao có thể như thế không thận trọng nhất định phải nhập tịch Phồn Tinh quốc độ? Hẳn là đầy sao cầu ta mới đúng!"

	"Nếu như Phồn Tinh quốc độ hướng ngươi phát ra lệnh đặc xá, chỉ cần đem ngươi chúng ta nộp lên cho đầy sao liền có thể trở thành vinh dự công dân, ngươi sẽ làm thế nào?"

	"Doãn Cổ Lạp ngươi có ý tứ gì! ?" Ash tức rồi, "Ta xem lên giống như là bán bạn cầu vinh sao! ? Chúng ta lao không thể gãy hữu nghị thế nhưng là từ một đợt vượt ngục bên trong bồi dưỡng ra được a!"

	Doãn Cổ Lạp tiếp được nói gốc rạ: "Sở dĩ. . ."

	"Sở dĩ các ngươi hẳn không có đạm quên bản thân tuyệt chiêu kỹ nghệ a?"

	Ash nháy mắt mấy cái, "Ta không có ý tứ gì khác, chỉ là các ngươi lưu luyến qua Huyết Nguyệt ngục giam, Phúc Âm ngục giam, sâm la ngục giam, nếu như không khiêu chiến một lần đầy sao ngục giam, luôn cảm giác các ngươi mạo hiểm hành trình giống như không đủ hoàn chỉnh. . ."

	Harvey xiên lên Thái Dương trứng một ngụm nuốt vào, trọng trọng gật đầu: "Xác thực, ngục giam cùng Tứ Trụ thần giáo, là chúng ta trong lữ đồ duy hai không thể bỏ qua trọng yếu thành tựu."

	Ash nhìn xem bọn hắn đem bữa sáng ăn hơn phân nửa, mới hì hì cười nói: "Đúng, các ngươi bữa sáng là Felix làm."

	"Ừm?"

	"Nhưng đó là ta buộc hắn cho các ngươi làm, hắn nói mình coi như không dám hạ độc, cũng rất khả năng ở bên trong thêm nước bọt."

	Harvey nhìn hắn một cái, mặt không biểu tình đem còn dư lại bữa sáng toàn bộ ăn sạch. Doãn Cổ Lạp thoải mái nhàn nhã uống vào cà phê, nói: "Ta cầm chính là Felix chuẩn bị cho mình bữa sáng."

	Lầu hai Felix thật vất vả từ tử vong trong sự sợ hãi chậm qua một hơi, ngay tại trong phòng bếp ăn bữa sáng. Nàng nghe được câu này lập tức sửng sốt một chút, không nhịn được đều lên bờ môi, biểu lộ có chút buồn bực.

	Doãn Cổ Lạp búng cái ngón tay, yên lặng kỳ tích như gợn sóng khuếch tán, bao phủ bàn ăn khu vực, những này giết người phóng hỏa thiết yếu sinh hoạt Tiểu Kỳ dấu vết cơ bản đều là lừa gạt sư nghiệp vụ phạm vi, "Không vô nghĩa, Ash, tiếp xuống ngươi có kế hoạch gì?"

	"Cái này sao, " Ash thuận miệng nói: "Đêm nay Kiếm Cơ sẽ đến gặp ta, sau đó ta ba ngày sau sẽ đem các ngươi đưa về Phúc Âm . Còn ta vì cái gì có thể đưa các ngươi về Phúc Âm cũng đừng hỏi, đến lúc đó các ngươi sẽ rõ."

	"Ồ?" Harvey mãnh quay đầu nhìn qua, "Nàng gọi Kiếm Cơ sao?"

	"Nàng đêm nay liền sẽ tới gặp ngươi?" Doãn Cổ Lạp nhướng nhướng lông mi.

	"Các ngươi trọng điểm không phải là ba ngày sau về Phúc Âm sao?" Ash nói, "Cho nên chúng ta sẽ không tiến đầy sao ngục giam, càng sẽ không tiếp tục cùng Tứ Trụ thần giáo dây dưa, chúng ta sẽ một đợt trở về bình tĩnh sinh hoạt, Phúc Âm quốc gia tất cả mọi người đang chờ đợi chúng ta trở về."

	"Loại kia việc nhỏ như thế nào đều tốt." Doãn Cổ Lạp dùng ngón tay trỏ trùng điệp gõ đánh bàn ăn, "Trọng điểm là ngươi tối nay gặp mặt a!"

	"Đêm nay gặp mặt thế nào?"

	"Tại đêm nay trước đó, ngươi có hay không tại trong hiện thực gặp qua đối phương?"

	Ash khẽ giật mình, ". . . Không có."

	"Sở dĩ tối nay là các ngươi lần thứ nhất tại trong hiện thực ước hẹn a!"

	Doãn Cổ Lạp liếc nhìn Ash liếc mắt, mặt mũi tràn đầy đều là ghét bỏ: "Ngươi có thể hay không thật tốt thu thập một chút bản thân? Ngươi chẳng lẽ liền định lấy bộ này tôn dung tới đón tiếp ngươi trận đầu ước hẹn?"

	Ash mở to hai mắt nhìn xem Doãn Cổ Lạp, trái tim giống như là bị chăm chú nắm lấy, trong lúc nhất thời không thở nổi, vô hạn ủy khuất cùng chua xót xông lên đầu, thương tâm phải nói không ra miệng.

	Doãn Cổ Lạp làm sao có thể nói hắn như vậy? Đây cũng quá mức rồi!

	Hắn rõ ràng đã thu thập qua mình!
Kết chương.