Chương 132:: Tìm kiếm chân lý người

	Hoang phế rách nát thị trấn, thật sâu lõm đi xuống hố to, từng cái oa động thông hướng lòng đất chỗ sâu nhất.

	Nơi này là đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito cố hương, đã từng công tượng tụ tập Tito trấn.

	Nơi này.

	Cũng đã từng là Tinh chi nữ Vương cùng Thần sứ Paolo chỗ ở.

	Mà bây giờ không còn sót lại bất cứ thứ gì, chỉ có một mảnh tường đổ.

	Cách đó không xa có một toà mới thành lập lên làng chài, có lẽ trong đó còn có một chút khuôn mặt quen thuộc, nhưng là chính bọn hắn cùng hậu đại đoán chừng cũng sẽ không lại lấy công tượng làm nghề nghiệp.

	Sandean cảm giác được vô cùng thổn thức cùng cảm thán.

	Hắn từng đứng ở Thiên Không thần điện phía trên, liền cho rằng chính mình là thời đại nhân vật chính.

	Nhưng là giờ này khắc này hắn đứng ở nơi này mảnh phế tích, lại đột nhiên cảm thấy bản thân nhỏ bé.

	Bởi vì cùng Tinh chi nữ vương, Thần sứ Paolo còn có Stane · Tito so sánh, bản thân lại coi là cái gì chứ ?

	Ngay cả dấu vết của bọn hắn đều ở đây một chút xíu tiêu tán, hắn vậy chú định chỉ là thời đại dòng lũ bên trong lật lên một cái nhỏ bọt sóng nhỏ.

	Mấy trăm năm về sau, một ngàn năm sau.

	Còn có ai có thể nhớ được bản thân đâu?

	"Tất cả huy hoàng cùng phồn thịnh, đã từng vết tích đều cuối cùng rồi sẽ theo mới sự vật sinh ra mà ma diệt."

	"Liền ngay cả vậy cái kia chút bị công tượng ghi chép ở văn tự phía trên sử thi cùng truyền thuyết, vậy chú định theo thời gian vậy một chút xíu bị quên lãng."

	Đổ sụp vách tường trước, ba người hướng phía biển cả nhìn quanh.

	Sandean hỏi hai cái học sinh: "Ra tới biển khơi sao?"

	"Chúng ta lần này có thể muốn đi chỗ rất xa, một cái Shinsai bên ngoài quốc gia."

	Haru có chút sợ hãi: "Sandean đại nhân, chúng ta còn chưa phải muốn đi đi!"

	"Ta nghe nói biển cả chỗ sâu toàn bộ đều là quái vật."

	Sandean có chút buồn cười hỏi hắn: "Ngươi gặp qua quái vật sao?"

	Haru lắc đầu: "Nhưng là bọn hắn dài đến khác với chúng ta,

	Nghe nói vô cùng đáng sợ, bọn hắn còn thích ăn Tam Diệp người."

	Sandean lại hỏi hắn: "Cùng chúng ta dài đến không giống chính là quái vật sao?"

	Haru không quá lý giải: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

	Sandean đè lên đầu của hắn: "Cái này cần từ chính ngươi đi xem, Haru."

	"Vĩnh viễn không muốn đi hoàn toàn tin vào người khác, chân tướng cùng sự thật muốn từ bản thân đi thăm dò."

	"Tựa như ta dạy cho kiến thức của các ngươi một dạng, ngươi có thể nghe, cũng phải nhận thật học."

	"Nhưng là tuyệt đối không được đem ta nói hết thảy xem như chân lý."

	"Tri thức phía sau chân lý, cần ngươi tự tay đi vạch trần."

	Haru cái hiểu cái không, một bên Lam Ân như có điều suy nghĩ.

	Cho học sinh bên trên chương trình học, sớm tại đạp lên lần này lữ đồ thời điểm cũng đã bắt đầu rồi.

	Ba người dùng nghi thức thuật trận chế tạo một chiếc khoảng chừng dài mười mét thuyền, dâng lên buồm trắng lên đường.

	Tại chế tạo thuyền trong quá trình, Haru cùng Lam Ân vậy học xong nhiều loại nghi thức thuật trận còn có liên quan tới cơ sở nghi thức thuật trận dọc theo người ra ngoài biến hóa.

	Tỷ như sắt chi nghi thức thuật trận diễn sinh ra tới các loại biến hóa , dựa theo hiến tế vật liệu cùng tạo hình biến hóa, cuối cùng liền có thể chế tạo ra các loại các dạng kim loại.

	Bọn hắn từ Thần Hàng chi thành xuất phát bước lên Yeser đường thuyền, Sandean muốn lần theo đương thời vĩ đại thi nhân đi qua con đường đi xem một chút.

	Đây là Stane · Tito mộng tưởng.

	Đáng tiếc, thẳng đến hắn quy về Thần chi quốc độ vẫn như cũ không thể thành hàng.

	Sandean thuyền lớn một đường trải qua đưa tới không nhỏ động tĩnh, trên đường gặp được mấy lần Ma Uyên dân, nhưng là bởi vì Henier vương triều cùng Ma Uyên chi quốc thiết lập quan hệ ngoại giao, song phương cũng không có như cùng đã từng bình thường giương cung bạt kiếm.

	Trước đó cũng có qua Tam Diệp người thương đội tiến về Ma Uyên chi quốc, chỉ là đối phương không có thuyền loại vật này.

	Haru vậy dần dần phát hiện, những này "Quái vật" giống như không có trong truyền thuyết đáng sợ.

	Bọn hắn có thể giao lưu, bọn hắn có gia đình, cùng bọn hắn một dạng có trí khôn cùng tình cảm.

	Bọn hắn sẽ còn xuất ra đồ ăn đến cùng Sandean bọn hắn trao đổi, một lần Ma Uyên dân bình dân từ trong tay bọn họ đổi được một chút thô kệch đồ gốm liền vui vẻ đến khó lường.

	Thẳng đến bước chân vào Ma Uyên chi quốc Sarah lĩnh, bọn hắn mới cảm nhận được địch ý.

	Bọn họ thuyền bị một đám Ma Uyên chi quốc binh sĩ bao bọc vây quanh, cầm đầu là một nữ Ma Uyên kỵ sĩ.

	Đối phương trực tiếp dùng trí tuệ quyền năng cùng trên thuyền ba người tiến hành câu thông, dùng thanh âm lạnh như băng hướng bọn hắn toả ra phát ra đuổi tín hiệu.

	"Nơi này không chào đón Shinsai người, các ngươi bước chân vào không thuộc về lãnh địa của các ngươi."

	"Mau chóng rời đi nơi này."

	Sandean đứng ở đầu thuyền nhìn thoáng qua trên mặt nước nổi Ma Uyên kỵ sĩ, hắn ẩn ẩn đoán được thân phận của đối phương.

	"Ngươi là Sarah lĩnh lãnh chúa."

	"Ngươi là đã từng đối vĩ đại thi nhân làm khổ nạn Sarah hậu duệ, là đời thứ nhất Ma Uyên chi vương trật tự hậu duệ."

	"Ta còn biết rõ."

	"Đã từng Hoson gia tộc Visa vương tử đến đây tìm kiếm Thần Thánh chi thuyền đối với các ngươi tạo thành qua tổn thương, sở dĩ các ngươi đối với chúng ta mới như thế căm thù."

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ sắc mặt trở nên càng thêm khó coi: "Ngươi đến cùng muốn nói điều gì? Là muốn nói giữa chúng ta đi qua ân oán , vẫn là muốn chỉ ra bây giờ cừu hận."

	Sandean lắc đầu: "Ta chỉ là muốn nói, hết thảy đều đã đi qua."

	"Đã từng phát sinh hết thảy đều là ý chỉ của thần, không có Thần sứ chỉ dẫn, vĩ đại thi nhân sẽ không đến đến nơi đây."

	"Không có trải nghiệm trận này khổ nạn, hắn liền không có khả năng cùng đời thứ nhất Ma Uyên chi vương trở thành đồng bạn, càng không khả năng yết kiến đến thần minh."

	"Mà Visa · Hoson vậy bởi vì chính mình việc ác bị đáng sợ nhất báo ứng."

	"Bất luận là quá khứ vẫn là hiện tại, ân oán cùng cừu hận đều đã không có ở đây."

	Hắn chăm chú nhìn nữ Ma Uyên kỵ sĩ, trong mắt là lý trí cùng lạnh nhạt.

	"Sarah hậu duệ, thời đại đã bất đồng."

	"Ma Uyên chi vương cùng Shinsai chi vương đã ký kết minh ước, ngươi không cần như thế căm thù chúng ta cùng Shinsai."

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ sắc mặt dễ nhìn một chút, nàng đánh giá Sandean.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Sandean: "Ta là đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito học sinh, cũng là hắn ý chí và lý tưởng người thừa kế."

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ nghe thế thân phận, sắc mặt của nàng nháy mắt thay đổi.

	Nàng dùng không dám tin ánh mắt nhìn xem Sandean.

	Dù là tại Ma Uyên chi quốc, bọn hắn cũng là biết rõ phát sinh ở Shinsai chuyện.

	Shinsai lại xuất hiện một vị Thánh đồ, là vĩ đại thi nhân hậu duệ.

	Bọn hắn cũng biết, một cái tên gọi là Sandean nô lệ lấy được thần ban cho kỳ tích chi lực, toàn bộ Shinsai quốc gia đều bởi vậy một lần nữa tắm thần quang mang.

	Bọn hắn tòng thần ban cho lực lượng bên trong, sáng tạo ra từng loại kỳ tích chi vật.

	Những cái kia kỳ tích chi vật có không ít thông qua mậu dịch chảy vào Ma Uyên chi quốc, trong đó một chút nữ Ma Uyên kỵ sĩ cũng đã gặp.

	Tinh xảo đồ gốm, cứng rắn đồ sắt, lộng lẫy kim ngân khí, nghe nói còn có dầu, hàng dệt loại vật này.

	Mỗi một loại đều là như vậy thần kỳ, hoàn toàn không thua tại phàm nhân thế giới.

	Tất cả mọi người nói, đây đều là thần linh trong mộng kỳ tích chi vật.

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ cũng cho rằng là dạng này.

	Cũng chỉ có thần linh trong mộng, tài năng có được kỳ tích như thế này.

	Nàng khiếp sợ tiến lên trước, quan sát tỉ mỉ lấy Sandean bộ dáng.

	Hắn món kia áo trùm, còn có chỗ cổ áo lộ ra nô lệ lạc ấn, có người một khi phát tài liền nghĩ hết tất cả che giấu bản thân đã từng, mà Sandean rõ ràng chính là một loại khác, hắn không chút nào che lấp bản thân đã từng là một tên đầy tớ thân phận.

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ cuối cùng xác nhận: "Ngươi là Thiên Không thần điện chủ tế ty Sandean?"

	"Trong truyền thuyết vĩ đại thi nhân cùng Thánh đồ Stane ý chí người thừa kế, tiến về yêu tinh chi quốc đạt được kỳ tích chi lực cái kia Sandean?"

	Sandean: "Ta đã sớm không còn là Thiên Không thần điện chủ tế ty, ta chỉ là một lần theo vĩ đại thi nhân dấu chân cùng Yeser đường hàng hải ngược dòng tìm hiểu đã từng lữ giả."

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ khom người xuống: "Thánh đồ ý chí người thừa kế, xin tha thứ ta mạo phạm."

	Sau đó nàng lập tức để binh sĩ nhường đường ra, không tiếp tục ngăn cản Sandean.

	Sandean thuyền tiến vào Sarah lĩnh.

	Hắn cuối cùng thấy được « sau cùng chương mục » bên trong vĩ đại thi nhân gặp nạn hòn đảo, cũng là là bị Ma Uyên dân xưng là người chết đảo địa phương.

	Đội thuyền tựa vào bên bờ, tòa hòn đảo này bên trên cùng nghe đồn rằng một dạng đứng thẳng lấy từng tòa quái dị thạch cọc.

	Cùng nghe đồn không giống là, phía trên nhiều hơn đời thứ nhất Ma Uyên chi vương cùng vĩ đại thi nhân pho tượng, hẳn là Sarah gia tộc lập bên dưới.

	Sandean tại trên hòn đảo dạo qua một vòng, sau đó nói.

	"Liền tuyển ở chỗ này đi!"

	Haru nhìn chung quanh, hắn có chút kỳ quái: "Lựa chọn ở đây? Nơi này vậy cũng quá hoang vu."

	"Nơi này chính là một cái Tam Diệp người cũng không có, chúng ta từ nơi nào đi tuyển nhận tế tự đâu?"

	Lam Ân lại nói: "Ta cảm thấy nơi này không sai, chí ít phi thường yên tĩnh."

	Sandean nhẹ gật đầu: "Chính là bởi vì nơi này rời xa Shinsai, cho nên mới sẽ không nhận quyền lợi và những người khác can thiệp."

	"Ở đây, tất cả mọi người có thể không chịu đến ngoại giới ảnh hưởng nghiên cứu thần thuật cùng tri thức."

	"Đến như không có người."

	Sandean nhìn mình hai cái học sinh, một mực đi theo bên cạnh mình Haru có lẽ không hiểu nhiều, nhưng là Lam Ân nhất định sẽ hiểu được tầng dưới chót các tế tự đối với thần thuật kiến thức khao khát.

	"Ta tin tưởng những cái kia muốn trở thành Linh giới tế tự, muốn tìm kiếm chân lý cùng kiến thức người."

	"Cho dù là cách núi cao cùng biển cả, cũng giống vậy sẽ tìm được tới nơi này."

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là Sandean đã sớm nghĩ kỹ như thế nào chỉ dẫn muốn tìm kiếm chân lý cùng kiến thức trẻ tuổi các tế tự lại tới đây.
Kết chương.