Chương 464: Một thế anh danh

	2022-04-30 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 463: Một thế anh danh

	Từ khi bị cấm túc về sau, Lôi Kỳ trong nhà rất là trầm mặc.

	Ăn cơm, đi ngủ, không có chuyện ngay tại trong thư phòng nhìn địa đồ.

	Nhìn tới nhìn lui, ban đêm cũng không ngủ, cả đêm cả đêm ngồi xổm ở trong thư phòng, bóng người chớp động, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

	Vợ chồng, tự nhiên không còn kích tình, cho nên ban đêm không ngủ, lão thê cũng sẽ không nghĩ lệch.

	Có thể đến thời gian ăn cơm, người này còn ở thư phòng bên trong suy nghĩ, toàn gia cũng không dám đi gọi hắn, cái này khiến lão thê nhìn không được.

	Nàng giận đùng đùng đi tới thư phòng, "Phu quân đây là đang suy nghĩ cái gì chứ ? Bệ hạ đều nói để phu quân cấm túc, quay đầu một nhà già trẻ còn phải lo lắng bị lưu vong đâu! Ăn cơm đi! Ăn một trận này, không biết bữa tiếp theo ở đâu ăn đâu!"

	Lưu vong trên đường có thể ăn cái gì?

	Lôi Kỳ ngẩng đầu, tóc rối bời, tròng mắt bên trên hiện đầy tơ máu. Hắn ngây ra một lúc, "Ăn cơm?"

	Lão thê tức giận: "Ăn! Cả nhà đều đang đợi ngươi!"

	"Ồ!"

	Lôi Kỳ vừa định đứng dậy, liền nghe phía ngoài truyền đến thanh âm huyên náo.

	"Thất bại, chúng ta thất bại!"

	"Bạch Hùng vô dụng!"

	"Đường quân liền muốn binh lâm Biện Kinh rồi!"

	Lôi Kỳ khẽ giật mình, "Thất bại? Không nên nhanh như vậy a!"

	Lão thê thở dài, "Không có quan hệ gì với chúng ta, ăn cơm đi!"

	Lôi Kỳ cười khổ, "Đúng vậy a! Không có quan hệ gì với chúng ta!"

	Cộc cộc cộc!

	Mấy ngày nay Lôi gia không còn khách tới thăm, thời khắc này tiếng đập cửa để đám nô bộc trong lòng run sợ, lo lắng là tới bắt người.

	Trận chiến này đại bại, trong triều được tìm mấy cái bia ngắm, Bạch Hùng một cái, Lôi Kỳ một cái, đều chạy không thoát.

	Một cái nô bộc bị đẩy đi ra mở cửa, hắn thận trọng mở ra một cái khe hở.

	Ngoài cửa là một nội thị.

	Nô bộc run lên trong lòng, cười làm lành nói: "Thế nhưng là tới tìm nhà ta A Lang sao?"

	"Phải."

	Cửa mở.

	Đám nô bộc tự giác quỳ trên mặt đất.

	Bởi vì nội thị sau lưng mang theo mấy chục thị vệ.

	Nội thị ngạc nhiên, sau đó khoát khoát tay, "Các ngươi lưu lại."

	Lôi Kỳ đến rồi.

	"Lôi thứ sử, bệ hạ triệu kiến."

	Đến trong cung, Niên Tư câu nói đầu tiên thì hỏi: "Thunder Lord nhưng có ngăn địch kế sách?"

	Trong điện trọng thần tụ tập.

	Lôi Kỳ nói: "Thần còn không biết trận chiến này như thế nào."

	Một cái mặt xám mày tro tướng lĩnh đứng ra, "Trận chiến này từ một trận du kỵ đại chiến dẫn phát, hai quân trực tiếp khai chiến chém giết."

	Bạch Hùng quá gấp!

	Lôi Kỳ nhìn thoáng qua trong điện, Tôn Thạch đám người đứng tại một bên, nhìn xem hăng hái. Mà Bành Tĩnh bọn người ở tại khác một bên, đầy bụi đất.

	Phân biệt rõ ràng!

	Đúng rồi!

	Bạch Hùng đây là bất đắc dĩ!

	"Đường quân cứng cỏi, đột phá ta quân cánh phải, sau đó Trương Hoán phát động tiến công, ta quân chèo chống một lát sau sụp đổ."

	"Đại quân đâu?" Lôi Kỳ hỏi.

	Tướng lĩnh cúi đầu, "Bị bắt không ít, một chút tiến vào Vĩnh châu thành, một chút chạy trốn tới Biện Kinh."

	"Làm sao lại như vậy?" Lôi Kỳ không nghĩ tới chính mình mới sẽ bị cấm túc mấy ngày, chiến cuộc vậy mà liền băng.

	Hắn mấy ngày nay tại trên địa đồ suy nghĩ thôi diễn trận chiến này, sở dĩ mở miệng liền đã tính trước.

	"Bệ hạ, trận chiến này không thể thắng."

	Đây là cơ sở, nếu là Hoàng đế kiên trì cho rằng trận chiến này còn có thể chuyển bại thành thắng, như vậy hắn thà rằng trở về tiếp tục cấm túc.

	Niên Tư trong mắt nhiều hơn một vệt vẻ thất vọng... Hắn đúng là nghĩ tới chuyển bại thành thắng khả năng, "Trẫm biết."

	Lôi Kỳ thở dài một hơi, "Đường quân giờ phút này sĩ khí như hồng, ta quân không thể xuất chiến, đương mùa các nơi cẩn thủ."

	Niên Tư gật đầu.

	"Tiếp theo chính là làm người đi thành trì bên ngoài, đem những cái kia dân chúng cùng lương thực đều mang về trong thành. Giếng nước bên trong ném chút cứt đái, một câu, có thể bị Đường quân lợi dụng đồ vật, có thể mang đi liền mang đi, không thể mang đi, hủy đi!"

	"Ngươi đây là nghĩ vườn không nhà trống?"

	"Đúng." Lôi Kỳ hành lễ, "Bệ hạ, sau khi đại bại, sĩ khí quân ta khó mà đề chấn. Đường quân ở xa tới, lương thảo tất nhiên không tốt, như thế, có thể thực hiện vườn không nhà trống kế sách. Đường quân không có lương thực, chỉ có thể lui binh."

	Rất bình thường không có gì lạ đối sách!

	Niên Tư trầm ngâm thật lâu.

	Hắn không cam tâm!

	Lôi Kỳ cuối cùng nói: "Lại có, mời bệ hạ khiến các nơi cần vương!"

	"Cơ hội này dao động giang sơn xã tắc!" Tôn Thạch quả quyết bác bỏ, "Một khi khiến các nơi cần vương, những người kia liền sẽ cho rằng Đại Chu khó mà vì tục, liền xem như Đường quân lui, lưu lại cục diện rối rắm sợ là phải kể tới mười năm tài năng lắng lại."

	Lôi Kỳ nói: "Chỉ là Biện Kinh xung quanh."

	"Làm tư thái?" Tôn Thạch hai mắt tỏa sáng.

	Lôi Kỳ gật đầu, "Nếu là lão phu không có đoán sai, Đường quân cũng chỉ là muốn cái tư thái, thể diện lui quân."

	Niên Tư mừng rỡ, "Thunder Lord lời này có nắm chắc?"

	"Có!" Lôi Kỳ rất khẳng định nói: "Thần nói qua, Đường quân ở xa tới, lương thảo không tốt. Lại có một mình xâm nhập, khó tránh khỏi trong lòng run sợ. Làm cần vương khiến phát ra về sau, Đường quân tất nhiên sẽ sinh lòng thoái ý!"

	Cái này một hệ liệt thủ đoạn ứng đối có thể nói là bẫy liên hoàn, một hoàn bộ một hoàn.

	"Thunder Lord đại tài, liền này mà đi!" Niên Tư đánh nhịp, "Trận chiến này đến tiếp sau, từ Thunder Lord chấp chưởng!"

	Lôi Kỳ nhìn thấy các trọng thần thần sắc không vui, trong lòng lạnh lẽo, tranh thủ thời gian từ chối nhã nhặn, "Bệ hạ, thần tài sơ học thiển, không đủ để thống lĩnh đại quân. Khẩn cầu bệ hạ điều động trọng thần làm soái."

	—— ngươi liền xem như cho cái tiểu lại đến nắm giữ ấn soái đều được, chính là đừng để lão phu đè vào phía trước nhất.

	Lão phu, bị bọn hắn chỉnh sợ!

	Niên Tư ánh mắt chuyển động, "Cũng tốt, như thế, Phương khanh."

	Phương Sùng ngay tại thần du vật ngoại, bị người đẩy một cái mới tỉnh táo.

	"Phương khanh nắm giữ ấn soái!"

	Cái gì?

	Lão phu nắm giữ ấn soái?

	Phương Sùng không dám tin, lập tức nghĩ tới thứ gì, "Lĩnh mệnh!"

	Quần thần tán đi.

	Niên Tư ngồi ở chỗ đó, có vẻ hơi cô độc.

	Hắn đột nhiên hỏi: "Phương Sùng người này không thông võ sự, thêm nữa mới bại, có thể trẫm vẫn như cũ làm hắn nắm giữ ấn soái, dẫn cung cảm nhận được lấy kinh ngạc?"

	Tạ Dẫn Cung gật đầu.

	"Tôn tướng bọn hắn nhìn xem có chút không vui."

	"Trẫm biết." Niên Tư thản nhiên nói: "Trẫm hận không thể đem Phương Sùng đám người lăng trì, nhưng lại không thể không lưu lại bọn hắn, thậm chí còn phải trọng dụng người bậc này."

	Tạ Dẫn Cung đầu cơ hồ rũ xuống tới ngực.

	Hắn biết được, Hoàng đế là thật động sát cơ.

	"Đại Chu đế vương cùng sĩ phu cộng trị thiên hạ, lời này là Thái tổ hoàng đế nói.

	Bởi vậy, quan văn biến thành Đại Chu chúa tể.

	Bây giờ quốc sự gian nan, trẫm hữu tâm cách tân, thế là liền khiến Tôn Thạch đám người chủ đạo.

	Phương Sùng đám người đủ kiểu cản trở, trẫm rất thù hận!

	Chỉ khi nào trẫm đem Bành Tĩnh đám người đều khu trục, trong triều liền trở thành Tôn Thạch đám người thiên hạ.

	Tới lúc đó, bọn hắn liên thủ liền có thể không tưởng trẫm, mới chính chi danh, đi quyền thần chi thực!"

	Tạ Dẫn Cung run giọng nói: "Bệ hạ, như thế nói không thể kể."

	"Lo lắng bị truyền đến bên ngoài, những cái kia thần tử sẽ liên thủ áp chế trẫm?" Niên Tư cười nói.

	Tạ Dẫn Cung không dám nói.

	Niên Tư thở dài, "Lôi Kỳ đại tài, vẫn như trước không dám một mình lĩnh quân. Trẫm khiến Phương Sùng nắm giữ ấn soái, chính là nói cho Tôn Thạch đám người, Bành Tĩnh có thể đi địa phương làm quan, Phương Sùng, trẫm, còn cần đến!"

	Đế vương, không dễ!

	Lôi Kỳ đi tới bên ngoài cửa cung, trở lại cảm tạ đưa bản thân nội thị.

	Nội thị nói: "Bệ hạ có chuyện bàn giao."

	Lôi Kỳ tranh thủ thời gian đứng vững.

	"Tiền Nam, chết rồi!"

	Lôi Kỳ hít sâu một hơi, quay mặt qua chỗ khác, nức nở nói: "Bệ hạ... Anh minh!"

	...

	Nam Chu quân hành động được rồi.

	Biện Kinh thôn phụ cận đều bị di chuyển, dân chúng mang theo bản thân một chút gia sản, đi theo quan sai hoặc là các quân sĩ hướng phụ cận trong thành đi.

	Sứ giả mang theo cần vương khiến tứ xuất, thái bình nhiều năm Nam Chu, bị một loại vong quốc nguy cơ bao phủ.

	Biện Kinh có người cả giận nói: "Những cái kia súc sinh muốn dùng nhục nhã Lý Bí đến đánh gãy chính sách mới, bây giờ chính sách mới chưa vong, Đại Chu nhưng phải vong rồi! Bọn hắn có từng hối hận?"

	Không có người hối hận.

	Đạo không được, thừa phù phù ở biển.

	Đây chỉ là một loại chủ nghĩa lý tưởng thuyết pháp.

	Chân chính thuyết pháp là: Đạo không được, ta liền đem cái này căn cơ cho hủy diệt!

	Đối với ta không tốt, giữ lại làm gì?

	Cái gọi là sau khi ta chết, đâu thèm hồng thủy ngập trời, lời tương tự trên thực tế vô số người đều nói qua.

	Ngươi làm cái gì chính sách mới đến tước đoạt chúng ta lợi ích, nếu không phải có thể ngăn cản chính sách mới, như vậy quốc gia này vẫn tồn tại làm gì?

	Hủy diệt đi!

	"Cái này khiến ta nghĩ tới rồi Đại Tống!"

	Mấy ngàn kỵ binh ngay tại nghỉ ngơi, lân cận trong một thôn trống rỗng, tìm không thấy ăn.

	Dương Huyền đứng tại trong thôn một cái giếng nước bên cạnh, nhìn xem bên trong phân và nước tiểu, có chút thổn thức.

	"Lang quân, cái gì là Đại Tống?" Vương lão nhị hút hút cái mũi.

	"Một cái đáng yêu lại đáng hận quốc gia!"

	Đáng yêu là bởi vì trước đó chưa từng có thương nghiệp phát đạt, trước đó chưa từng có văn hóa.

	Đáng hận chính là, người đang nắm quyền đem mình lợi ích áp đảo toàn bộ Đại Tống phía trên, cuối cùng hủy diệt Đại Tống.

	Khi đó Đại Tống cùng bây giờ Nam Chu sao mà giống nhau.

	Hàn Kỷ mang theo một người quân sĩ tới.

	"Lang quân, Biện Kinh xung quanh đều ở đây vườn không nhà trống."

	"Có chút ý tứ!" Dương Huyền trở lại, "Ta quân một mình xâm nhập, lương thảo tiếp tế không dễ. Như vậy, tùy theo mà đến nên là tập kích quấy rối đi!"

	"Là. Biện Kinh phái ra sứ giả, tuyên bố cần vương lệnh."

	Sách!

	Dương Huyền có chút đau đầu, "Đây là bày ra quấn quít chặt lấy tư thế rồi. Nếu là ta quân không chịu lui, phiền phức chỉ có thể càng ngày càng lớn."

	Hắn hỏi: "Chủ ý của người nào?"

	Lời này có chút không đúng, Dương Huyền hỏi lại: "Bây giờ ai tại làm chủ?"

	"Nói là Phương Sùng. Lôi Kỳ cũng bị bắt đầu dùng rồi."

	"Phương Sùng chính là cái chày gỗ!" Dương Huyền khinh miệt nói: "Lão nhị liền có thể đánh bại hắn, sở dĩ, Lôi Kỳ nên bị trọng dụng."

	Vương lão nhị vui mừng nói: "Vậy ta lĩnh quân đi thôi!"

	"Lão nhị, ăn thịt!"

	Đồ Thường tại một gia đình tìm được cất giấu một chút đồ làm bếp, làm một bữa cơm.

	"Đến rồi đến rồi!"

	Tại thịt cùng Phương Sùng ở giữa, Vương lão nhị không chút do dự lựa chọn thịt.

	"Lôi Kỳ rời núi rồi?"

	Dương Huyền có chút ngoài ý muốn.

	Phương Sùng không có ngã đài, trong này hương vị đáng giá nghiền ngẫm.

	"Lang quân, theo lý Phương Sùng chiến bại, không nói trách phạt, giờ phút này nên cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế. Có thể Niên Tư lại tiếp tục để hắn nắm giữ ấn soái... Lão phu coi là, cái này cùng Nam Chu trước mắt cục diện chính trị có quan hệ."

	Hàn Kỷ có chút khinh thường.

	"Niên Tư ủng hộ chính sách mới ý chí không thể lay động, có thể lần này nhưng không có thuận thế cầm xuống Phương Sùng, chuyện này lộ ra cổ quái." Dương Huyền sờ sờ cái cằm, "Cái này khiến ta nghĩ tới rồi Trường An."

	"Nghi kỵ!" Hàn Kỷ híp mắt.

	"Không sai!"

	Hai người đưa mắt nhìn nhau.

	Đế vương nghi kỵ ở khắp mọi nơi, cầm xuống Bành Tĩnh cùng Phương Sùng, như vậy ai tới kiềm chế Tôn Thạch đám người.

	Chính sách mới là nên ủng hộ, có thể ủng hộ chính sách mới cơ sở là của mình đế vị vững chắc.

	Nếu là Bành Tĩnh đám người bị đánh bại, Tôn Thạch suất lĩnh mới đảng liền sẽ trở thành cự vô bá.

	Bọn hắn nắm quyền lớn, cứ thế mãi, cái này Nam Chu là của ai?

	"Nam Chu quyền lực khung xảy ra vấn đề." Dương Huyền đem cái này vấn đề tạm thời dứt bỏ, "Vườn không nhà trống, tiếp lấy các nơi cần Vương Quân lại không ngừng phát động tập kích quấy rối. Nhìn xem Trương tướng bên kia có ý tứ gì."

	Trương Hoán tại nửa ngày sau đến.

	"Đến lúc nào rồi, Biện Kinh vẫn tại tranh quyền đoạt lợi, Niên Tư vậy bó tay bó chân, dạng này Nam Chu, lão phu khẳng định mãi mãi cũng vô pháp cường đại!"

	Trương Hoán đối Nam Chu đánh giá lấy được mọi người phụ họa.

	"Đến Dĩnh thủy vừa đi nhìn xem."

	Ngày thứ ba, Đường quân trinh sát xuất hiện ở Dĩnh thủy trước.

	Chiến mã hí dài.

	Vương lão nhị nhìn về phía trước, nói: "Đây chính là Biện Kinh sao?"

	Biện Kinh, chấn động!

	"Đường quân đến rồi!"

	Lôi Kỳ tính xong hết thảy, nhưng chính là không có coi là người tốt tâm.

	"Các quyền quý tại thu thập tiền tài, xe ngựa trước cửa nhà sắp xếp liếc mắt không nhìn thấy bờ."

	"Những cái kia dân chúng vậy thu thập đồ vật, bây giờ liền ngăn ở chỗ cửa thành, kêu la muốn đi phương nam tránh né."

	"Vong quốc cảnh tượng!" Một cái lão thần tử thở dài, khám phá tình đời trong đôi mắt già nua, tất cả đều là đạm mạc.

	Niên Tư triệu kiến Lôi Kỳ.

	"Chạy trở về là được rồi." Lôi Kỳ đối với lần này rất cường ngạnh, "Tuyệt đối không thể phóng túng, nếu không quân tâm sẽ tán!"

	Mẹ nó, quyền quý đều chạy, dân chúng vậy chạy, có thể thấy được không người coi được một trận chiến này.

	Chúng ta còn chịu khổ cái gì?

	Chờ chết?

	Tới lúc đó, Đường quân chỉ cần một lần xung kích, Biện Kinh xem chừng liền sẽ trở thành chiến lợi phẩm của bọn hắn.

	Niên Tư thở dài, "Liền xem như có thể thủ ở, đại giới... Trẫm không thể thừa nhận."

	Dân tâm tản đi, quân tâm tản đi, những cái kia kẻ ăn thịt vậy ly tâm rồi.

	Dạng này Nam Chu, còn có thể tồn tại bao lâu?

	Còn có thể gánh chịu giấc mộng của hắn?

	"Phái ra sứ giả."

	Quyết định này để người luyện võ có chút thụ thương, nhưng lại lấy được các quan văn ủng hộ.

	"Bệ hạ anh minh!"

	Tôn Thạch phản đối, "Giờ phút này phái ra sứ giả, là tự cam yếu thế."

	Trận chiến này nếu là không có một cái thể diện kết cục, chính sách mới sẽ bị bịt kín một tầng bóng ma.

	Sở dĩ, trận chiến này không thể ngừng!

	Càng không thể nghị hòa!

	Dù là trả giá lớn hơn nữa đại giới cũng được đánh xuống!

	Kéo cũng được đem Đường quân kéo đổ.

	Bành Tĩnh từ trở về sau liền cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, rất ít lên tiếng, giờ phút này lại nhịn không được đứng ra, "Trong thành đã bắt đầu rối loạn, rất nhiều người trữ hàng đầu cơ tích trữ, giá lương thực lên nhanh, lại không nghị hòa, liền muốn chết đói người!"

	Tôn Thạch nhìn xem hắn, "Như thế phát quốc nạn tài bại hoại, làm đều treo cổ!"

	Niên Tư cảm thấy cỗ này tình thế muốn đánh ép, "Việc này Tôn khanh đi làm, mau chóng cầm mấy người đến xử trí, giết gà dọa khỉ."

	Tôn Thạch trở lại trị phòng, làm người đi điều tra, lấy được danh sách, "Ngày mai động thủ!"

	Về đến trong nhà về sau, lão thê mừng khấp khởi mà nói: "Nhị Lang đều sẽ kiếm tiền rồi!"

	"Kiếm tiền?" Tôn Thạch có chút không hiểu, "Hắn có thể kiếm tiền?"

	Hắn hai đứa con trai, lão đại thông minh, lão nhị không nên thân.

	Lão thê gật đầu, Tôn Thạch đem thứ tử gọi tới.

	"Phụ thân, ta mua không ít lương thực, bây giờ giá lương thực lên nhanh, kiếm được không ít." Thứ tử Tôn Diệu đắc ý nói.

	Tôn Thạch sắc mặt hơi hơi trắng lên, hít sâu một hơi, "Ai cho ngươi tiền?"

	Tôn Diệu nói: "Hài nhi gần nhất biết mấy cái thương nhân bằng hữu, bọn hắn rất là nghĩa khí, nguyện ý cho vay hài nhi."

	Tôn Thạch nắm chặt song quyền, "Có thể lương thực cũng không dễ bán."

	Tôn Diệu càng phát đắc ý, "Một người trong đó bằng hữu là lớn thương nhân lương thực, hài nhi chính là từ hắn kia mua lương thực."

	Ba!

	Hậu viện truyền đến thanh thúy tiếng bạt tai.

	"Phụ thân!"

	Ba!

	Lão thê vội vã chạy tới, liền gặp Tôn Diệu bụm mặt, không dám tin nhìn xem Tôn Thạch.

	Mà Tôn Thạch thân thể lung la lung lay, sắc mặt trắng bệch, chỉ vào Tôn Diệu, tê thanh nói: "Lão phu một thế anh danh! Lão phu một thế anh danh nha! Đều bị ngươi cái này nghịch tử tống táng!"

	"A Lang, trong cung người đến."

	Tới là một nội thị.

	"Bệ hạ hỏi, trữ hàng đầu cơ tích trữ sự tình có thể đã điều tra xong?"

	Tôn Thạch gật đầu.

	"Chỉ là mấy cái tiểu thương nhân quấy phá, đại thể là tốt."

	Nội thị mê hoặc, nhưng vẫn như cũ chắp tay cáo từ.

	"Chờ chút."

	Nội thị trở lại.

	Tôn Thạch cười nói: "Vô sự... Không!"

	Nội thị cảm thấy Tôn Thạch có chút cổ quái.

	Nhưng lại không dám hỏi.

	Tể phụ quyền hành quá nặng, dù là muốn làm một cái nội thị cũng không khó.

	Hắn nhìn thấy Tôn Thạch hốc mắt giống như có chút đỏ.

	Đây là mệt a?

	Nội thị nghĩ đến.

	Tôn Thạch hít sâu một hơi, "Còn xin chuyển cáo bệ hạ, nghị hòa sự tình... Nên sớm không nên chậm trễ."
Kết chương.