Chương 632 : Kết Bạn Mà Đi.
Thí Thần trùng giới thực sự quá lớn, Hạ Bình An xác thực không biết nơi này là nơi nào.

	Bên người có một cái đang bế quan nữ nhân muốn xem chiếu cố, còn đang bị cao thủ không biết tên truy sát, Hạ Bình An những ngày qua cũng không cách nào rời đi nơi này quá đi xa thăm dò, chỉ có thể cùng Thúc Long Tịch cùng nhau trốn ở trong hốc cây ngao thời gian, vì ứng phó có thể đột phát tình hình, Hạ Bình An thậm chí ngay cả trước đã tới tay giới châu đều không có dung hợp.

	Hạ Bình An liền sợ chính mình ở dung hợp giới châu thời điểm xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, có cao thủ tập kích, vậy hắn liền thời gian phản ứng đều không có, hắn cùng Thúc Long Tịch, làm không tốt liền muốn bàn giao.

	Vì lẽ đó những ngày qua đại đa số thời gian, Hạ Bình An chính là lại tiếp tục luyện hóa trong cơ thể mình bộ kia thần linh thân thể ngón trỏ tay phải xương ngón tay, thời gian trôi qua cũng vẫn tính phong phú.

	Nghe được Hạ Bình An nói không biết nơi này là nơi nào, Thúc Long Tịch cũng không ngoài ý muốn, nàng chỉ là nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, vung tay lên, ở trước mặt của nàng, liền chiêu đi ra chín cái phiêu ở không trung cổ đỉnh, chín cái cổ đỉnh nhẹ nhàng cộng hưởng, ở trên bầu trời xếp thành cửu cung hình ảnh, từng cái thả ra quang mang nối liền cùng nhau, sẽ ở cái kia cửu đỉnh ở giữa, một tấm cực lớn bản đồ mở ra, trên bản đồ núi non sông suối vừa xem hiểu ngay, còn có một điểm sáng ở một đám lớn rừng núi vị trí lóe lên.

	Cửu Đỉnh đồ!

	Hạ Bình An nhìn tấm kia ở trong hư không triển khai mặt trên bản đồ này ba cái chữ tiểu triện, chấn động trong lòng, ta đi, không nghĩ tới còn có loại này Triệu hoán pháp thuật, Cửu Đỉnh đồ truyền thuyết chính là Đại Vũ rèn đúc thứ nhất tấm bản đồ.

	Loại này thuật pháp, tựa hồ có thể vẽ ra bản thân khóa ở khu vực bản đồ phương vị.

	Thúc Long Tịch nhìn một chút bản đồ, vung tay lên, cửu đỉnh cùng bản đồ đều biến mất.

	"Chúng ta hiện tại ở Thí Thần trùng giới phía tây nam Long Giác nguyên. . ." Thúc Long Tịch nói với Hạ Bình An.

	Long Giác nguyên? Hạ Bình An trong đầu hiện ra Long Giác nguyên tin tức, cũng hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Long Giác nguyên khoảng cách Bất Tử hải, có hơn mấy triệu km, một cái Triệu hoán sư nếu là từ Bất Tử hải bay tới đây, không ăn không uống, đại khái muốn bay hơn một năm.

	Không nghĩ tới lại đến nơi này.

	Long Giác nguyên có một toà thành lớn, gọi thành Long Giác, cũng là Thí Thần trùng giới Nhân tộc trọng yếu thành lớn.

	"Ngươi hiện tại định làm như thế nào?" Thúc Long Tịch nhìn Hạ Bình An hỏi, giờ khắc này hai người, đã không có bắt cóc cùng bị ép buộc quan hệ, trái lại càng như là cùng chung hoạn nạn bằng hữu như thế.

	"Ta chuẩn bị tìm địa phương bế quan một quãng thời gian!" Hạ Bình An nói, trước nếm trải luyện hóa thần linh thân thể chỗ tốt nơi, Hạ Bình An hiện đang nghĩ tới chính là làm sao tìm một chỗ bế quan, hoàn toàn đem một cái tay hoặc là hai cái tay thần linh thân thể luyện hóa, nhìn sẽ có hiệu quả gì, "Ngươi đây?"

	Thúc Long Tịch suy nghĩ một chút, thở dài một hơi, "Ta người trong nhà nhất định còn đang tìm ta, nơi này vùng hoang dã, khó có thể cùng ta người trong nhà liên lạc tới, mấy ngày nay không có tin tức về ta, nhà ta bên trong người nhất định sốt ruột, Thúc Long gia ở thành Long Giác có điểm liên lạc, ta nghĩ tới trước thành Long Giác cùng người trong nhà liên lạc tới lại nói!"

	"Ngươi không sợ Thiên Sát minh người ở thành Long Giác chờ ngươi tự chui đầu vào lưới sao?"

	"Thành Long Giác có thành Long Giác quy củ, Thiên Sát minh coi như ở thành Long Giác có người, nhưng thành Long Giác cũng không phải bọn họ có thể xằng bậy địa phương, so sánh với nhau, ở cái này vùng hoang dã gặp phải Thiên Sát minh người hoặc là cao giai Trùng tộc trái lại nguy hiểm hơn, nếu như ngươi muốn bế quan, không bằng cũng đến thành Long Giác, thành Long Giác bên trong có thể để cao thủ bế quan rất nhiều nơi, an toàn trên tuyệt đối có bảo đảm, so với ở dã ngoại tùy tiện tìm một chỗ bế quan an toàn quá nhiều, hơn nữa thành Long Giác tụ tập Triệu hoán sư rất nhiều, còn có thể đào đến một ít hi hữu giới châu. . ."

	Hạ Bình An vuốt nhẹ một cái cằm của chính mình, đối với hắn mà nói, ở nơi nào bế quan đều không khác mấy, hắn có thể trực tiếp độn đến lòng đất tìm cái nơi bố trí ra trận bàn là tốt rồi, chỉ là Thúc Long Tịch nói thành Long Giác có thể đào đến hi hữu giới châu điểm này lại đối với Hạ Bình An có cực lớn sức hấp dẫn, không bằng đi xem một chút cũng tốt.

	"Tốt, vậy ta cũng đến thành Long Giác khu nhìn!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	Thúc Long Tịch cũng gật gật đầu, đột nhiên nhớ tới cái gì, "Đúng rồi, vừa nãy ta hỏi ngươi vấn đề bị ngươi đánh gãy, ngươi vẫn không có nói ngươi thần linh bí tàng bên trong đến tột cùng là món đồ gì?"

	"Kỳ thực không có món đồ gì!" Hạ Bình An nghĩ lừa gạt.

	Thúc Long Tịch nhìn Hạ Bình An đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp, lộ ra răng trắng như tuyết, thì thầm nói, "Được, ta biết rồi, ngươi ở thần linh bí tàng bên trong được đến Thần khí, yên tâm, ta sẽ vì ngươi bảo mật, chỉ là sẽ theo quy củ nói cho chúng ta gia tộc trưởng lão, trưởng lão chúng ta sẽ sẽ không nói cho người khác, vậy ta muốn nhúng tay vào không được!"

	"Được, xem như ngươi lợi hại được thôi, ngươi xem một chút vật này là cái gì đi!" Hạ Bình An lập tức đầu hàng, vung tay lên, liền để cùng hắn hiện tại một bộ mặt Hạ Lai Phúc từ Bí Mật Đàn Thành trong đi ra.

	Hạ Lai Phúc hướng về phía Thúc Long Tịch thi lễ một cái, sau đó thân hình liền như thủy ngân hòa tan, một lần nữa biến thành kim loại hình lập phương dáng dấp, trôi nổi ở trước mặt hai người.

	"Tạo hóa Như ý kim!" Thúc Long Tịch hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức kêu lên sợ hãi.

	"Cái gì là Tạo hóa Như ý kim?" Hạ Bình An hỏi.

	"Chính là trước mắt ngươi vật này, vật này một khi nhận chủ, liền có thể theo tâm ý của ngươi biến ảo ra các loại hình người hoặc là động vật, vừa giống như phân thân vừa giống như sủng vật, nhất chuyên đa năng, thậm chí là ngươi có thể triển khai Triệu hoán sư pháp thuật, hắn đều có thể triển khai, bất quá tất cả những thứ này cũng không phải đến không, đều có đánh đổi, nó sẽ tiêu hao ngươi thần lực thể lực, nếu như ngươi để nó cùng ngươi cùng nhau tham gia chiến đấu, ngươi thể lực cùng thần lực tiêu hao không sai biệt lắm chính là ngươi bình thường tiêu hao gấp ba, hơn nữa vật này không thể cách ngươi quá xa, khoảng cách một xa tới nói ngươi cùng nó cảm ứng cũng không có!"

	"Không sai, xác thực là như vậy. . ." Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Vật này mấu chốt nhất một điểm, chính là rất khó bị bình thường thủ đoạn giết chết, trừ phi nó rơi vào đến Hỏa hệ lĩnh vực không gian hoặc là thần quốc trong mới sẽ bị luyện hóa, nếu không thì, nó coi như bị đánh thành phấn vụn, cũng sẽ một lần nữa tụ hợp lại với nhau. . ."

	"Vật này có thể bị Hỏa hệ lĩnh vực không gian luyện hóa?" Hạ Bình An có chút bất ngờ nói.

	"Trời sinh vạn vật, tương sinh tương khắc, cái này Tạo hóa Như ý kim tuy rằng biến hóa vô cùng, tự nhiên cũng có nhược điểm của nó, ngươi chỉ cần đừng làm cho nó đi chịu chết là được, nếu là ngươi thấy có người có thể triển khai Hỏa hệ lĩnh vực, ngươi liền tốt nhất để vật này cách người kia xa một chút, nếu là ngươi có thể sử dụng thoả đáng, cái này Tạo hóa Như ý kim ở ngươi tiến giai Bán thần trước, đều có thể trở thành ngươi trợ thủ tốt, giá trị liên thành!" Thúc Long Tịch nói, còn đưa tay ra xoa xoa cái kia lơ lửng giữa trời khối kim loại, ước ao nói, "Ta từ nhỏ đã nằm mơ muốn có một cái bảo bối như vậy, không nghĩ tới lại bị ngươi được đến. . ."

	Ngay khi Thúc Long Tịch vuốt Tạo hóa Như ý kim thời điểm, cái kia Tạo hóa Như ý kim một lần nữa biến thành Mai Chính dáng dấp, Thúc Long Tịch tay liền vừa vặn mò ở Mai Chính trên mặt.

	Cảm giác thật giống có chút không đúng, Thúc Long Tịch mặt đỏ lên, vội vã liền đem tay rụt trở về, sau đó tay hơi động, sắc mặt giả vờ hờ hững liền đưa cho Hạ Bình An một cái thủy tinh như thế mặt nạ, "Xem ở ngươi mấy ngày nay làm hộ pháp cho ta còn cứu ta phần trên, cái này Huyễn Thần mặt nạ sẽ đưa ngươi, nhìn thấy Thúc Long gia người, ngươi liền trốn xa điểm, sau đó ngươi muốn chạy trốn lấy mạng cũng thuận tiện."

	"Cái mặt nạ này trước ngươi tại sao không có lấy ra?" Hạ Bình An đau răng nhìn Thúc Long Tịch, cô nàng này rất giảo hoạt, cái này mặt nạ trước nàng sẽ không có lấy ra qua.

	"Hừ, ta một cô nương nhà, chừa chút hậu chiêu không được sao?" Thúc Long Tịch ngước đầu, lẽ thẳng khí hùng nói, "Không muốn coi như xong!"

	Thúc Long Tịch muốn đem mặt nạ thu hồi đi, Hạ Bình An cũng đã một cái tiếp nhận cái kia Huyễn Thần mặt nạ, "Được rồi, vậy thì đa tạ!"

	Thúc Long Tịch lấy ra đồ vật, tuyệt đối là tốt hàng, mặc dù mình có Biến hình thuật, nhưng thêm một cái Huyễn Thần mặt nạ, cũng là tốt.

	Huyễn Thần mặt nạ, còn như thủy tinh, dị thường tinh xảo, Hạ Bình An đem mặt nạ bắt đến tay trên, cũng cảm giác được vật này bất phàm, cái này mặt nạ khí tức, thần thánh cuồn cuộn, tuyệt không là bình thường vật phẩm, để cho hắn lập tức đã nghĩ lên trước hợp tác với Minh Hà chân quân thời điểm được đến cái kia một cái thần khí mảnh vỡ, tuy rằng cái này mặt nạ phía trên khí tức vẫn không có trước hắn được đến cái kia một cái thần khí mảnh vỡ cường hãn, muốn hơi nhỏ rất nhiều, nhưng loại cảm giác đó, lại là rất tương tự.

	"Cái này Huyễn Thần mặt nạ phải dùng làm sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Đem vật này mang lên mặt, ngươi muốn trở thành người nào dáng dấp liền có thể biến thành người nào dáng dấp, không bằng ngươi hiện tại liền mang vào đi, đi thành Long Giác cũng thuận tiện, sẽ không lại bị Thúc Long gia người nhận ra!"

	"Ngươi đây?"

	Thúc Long Tịch mỉm cười, "Vật này ta còn có, hơn nữa ta hiện tại cũng tạm thời không dùng tới, đi thôi, đừng  rề ra, từ nơi này đến thành Long Giác, còn tốt hơn mấy ngày đây. . ."

	Thúc Long Tịch nói xong, không chờ Hạ Bình An lại nói cái gì, liền trực tiếp bay lên, hướng về tây nam phương hướng bay đi, Hạ Bình An đem cái kia Huyễn Thần mặt nạ mang ở trên mặt chính mình, hơi suy nghĩ, liền thay đổi một bộ mặt, thu hồi Hạ Lai Phúc sau khi, cũng hướng về Thúc Long Tịch bay đi.

	Nhìn thấy Hạ Bình An biến hóa khuôn mặt, Thúc Long Tịch cười khúc khích, "Ngươi trước đây là không có làm qua soái ca sao, làm sao biến như thế một bộ mặt đi ra?"

	"Ha ha ha, ta cảm thấy này tấm mặt cùng ngươi so sánh đáp. . ."

	Hạ Bình An giờ khắc này biến hóa khuôn mặt, quả thật là mày kiếm mắt sao mặt như ngọc, một bộ trọc thế giai công tử hình tượng, đừng nói, thật đúng là cùng Thúc Long Tịch có chút phối.
Kết chương.