Chương 913 : Thế Giới Lên Cấp —— Linh Phong Giới.
Từ khoảng cách trên nói, Thần Đô giáo nơi Ung Châu phía đông khoảng cách U Châu càng gần.

	Thương Hạ từ U Châu tiến vào Tịnh Châu sau khi chỉ cần trực tiếp xuôi nam, liền có thể đi tới Thần Đô thành, phục chế hắn ở Vị Ương động thiên quá trình: Tiến vào Thần Đô động thiên, sau đó lại hiệp trợ Thần Đô chân nhân Lý Cực Đạo xuất kỳ bất ý trọng thương hắn đối thủ.

	Nhưng mà Thương Hạ cuối cùng lựa chọn lại là lướt qua Tịnh Châu, tiến vào Lương châu sau khi lại chuyển đường xuôi nam tiến vào Ung Châu vùng phía tây.

	Thương Hạ sở dĩ lựa chọn trợ giúp Vị Ương cung, ngoại trừ là bởi vì Khấu Trùng Tuyết dặn dò, cùng với thông qua Hoàng Vũ lúc trước mang về tin tức suy đoán Lục Bình Uyên so với Triệu Vô Hận càng dễ đối phó ở ngoài, một cái khác nguyên nhân trọng yếu chính là Thần Đô giáo khoảng cách U Châu quá gần rồi!

	Chỉ bất quá chính như Vị Ương Chân Nhân Dương Thái Hòa nói tới như vậy, trước mặt tình thế phía dưới, nhất trí đối ngoại bảo đảm Thương Thăng giới thành công lên cấp Linh giới mới là đại cục, Thương Hạ từ không thể vào lúc này trắng trợn đối với Thần Đô giáo động thủ.

	Nhưng nếu là ở không ảnh hưởng Thương Thăng giới lên cấp điều kiện tiên quyết, Thương Hạ phải làm những gì, chỉ cần không có bị Thần Đô giáo tóm được khuyết điểm, tự nhiên cũng là không kiêng dè gì.

	Ngay khi Thương Hạ từ biệt Dương Thái Hòa Chân Nhân, xoay người chạy tới Ung Châu phía đông màn trời bên trên chiến trường thời điểm, Dương Thái Hòa thật người đã trước một bước xuôi nam Thục châu, cũng ở Thục châu cùng Hao Châu màn trời chỗ giao giới, trực tiếp dẫn động lực lượng thiên địa hiệp trợ Lưu Cảnh Thăng, Khấu Trùng Tuyết hai người lực kháng Độc Cô Viễn Sơn, Hùng Thuần Dương hai đại lục giai tầng thứ ba cao thủ!

	So với Lưu Cảnh Thăng, Khấu Trùng Tuyết lên cấp tầng sáu thời gian không lâu, mặc dù là ở thế giới bổn nguyên ý chí gia trì dưới, cũng miễn cưỡng có lục giai tầng thứ hai chiến lực, Dương Thái Hòa Chân Nhân có thể được cho là tiến giai tầng sáu lâu ngày lâu năm cao thủ.

	Tuy nói bởi vì thiếu hụt tầng sáu tu luyện đường tắt, Dương Thái Hòa Chân Nhân tu vị vẫn chưa từng đột phá tới lục giai tầng thứ hai, nhưng cũng ở hơn trăm năm thậm chí càng lâu tích lũy cùng tìm tòi ở trong, miễn cưỡng đem tự thân tu vị tăng lên tới lục giai tầng thứ nhất đỉnh điểm, hiện nay lại thêm vào thế giới bổn nguyên ý chí cùng với Động Thiên lực gia trì, chiến lực liền có thể trực tiếp tăng vọt đến lục giai tầng thứ hai cao đoạn.

	Luận chiến lực, Dương Thái Hòa rõ ràng cao hơn Lưu Cảnh Thăng một bậc, luận thủ đoạn sự linh hoạt, cũng rõ ràng vượt qua Khấu Trùng Tuyết không ít.

	Ba vị chiến lực đạt đến hoặc vượt quá lục giai tầng thứ hai bản thổ võ giả liên thủ, tuy rằng vẫn cứ không kịp Độc Cô Viễn Sơn cùng Hùng Thuần Dương hai đại lục giai tầng thứ ba võ giả liên thủ, nhưng chung quy là phòng ngừa ở Hùng Thuần Dương ra trận sau khi, Thương Thăng giới một phương trực tiếp tan vỡ cục diện.

	Cho tới Dương Thái Hòa vì sao từ Ung Châu xuôi nam đi hướng về cùng Hao Châu giao giới Thục châu đông nam, mà cũng không phải là trực tiếp đi tới Hao Châu, cái kia liền là bởi vì Vị Ương động thiên đi mượn chiếm lấy thiên địa linh vận khởi nguồn.

	Vị Ương động thiên ban đầu lên cấp thiên địa linh vận một phần đến từ Ung Châu, một phần đến từ Lương châu, còn có một phần đến từ Thục châu.

	Chính là bởi vì cái này ba châu linh vận chống đỡ, mới làm cho Dương Thái Hòa ở Động Thiên lực gia trì dưới, có thể dễ như trở bàn tay rút ra cái này ba châu thiên địa nơi.

	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Dương Thái Hòa chỉ cần ở cái này ba châu châu vực bên trong phạm vi, liền có thể trình độ lớn nhất được đến Vị Ương động thiên lực gia trì.

	Lục Bình Uyên đột nhiên bại trốn, không chỉ ngoài dự liệu của mọi người ở ngoài, càng là khiến nguyên bản ung dung không vội mà lại tính trước kỹ càng Hùng Thuần Dương, trong lúc nhất thời đều cảm thấy lòng rối như tơ vò.

	Tuy nói Hùng Thuần Dương vẫn có lòng tin cùng Độc Cô Viễn Sơn liên thủ đánh bại trước mắt cái này ba tên bản thổ võ giả, có thể hiện tại đã không phải có thể không đánh bại bọn họ vấn đề, mà là có thể không tranh thủ ở vùng thế giới này lên cấp Linh giới trước đánh bại bọn họ!

	Hùng Thuần Dương bỗng nhiên cất giọng nói: "Sùng hư huynh, Khương cung chủ, hai vị còn muốn giấu dốt tới khi nào? Hẳn là Phù Không sơn cùng Cẩm Tú thiên cung lần này đối với phía thế giới này cũng không nóng lòng, hay hoặc là. . . Có tính toán khác?"

	Tuy nói khung đỉnh thiên màn bên trên châu vực trong lúc đó khoảng cách đã trên diện rộng rút ngắn, nhưng song phương trong lúc đó cách xa nhau khoảng cách vẫn cứ cực xa, ít nhất nhiều vị lục giai cao thủ ở màn trời bên trên quyết đấu sinh tử, lẫn nhau trong lúc đó lại trên căn bản không có hình thành quấy rầy.

	Hùng Thuần Dương vừa dứt lời, liền nghe được hừ lạnh một tiếng từ phương bắc châu vực truyền đến, Khương Quan Nam lạnh lùng nói: "Phấn Viễn vương nói nhẹ, vậy nếu không đổi Phấn Viễn vương đến cùng vị này Trương Huyền Thánh Chân Nhân đọ sức, chúng ta hai người cùng Độc Cô huynh hội hợp? Hay hoặc là Phấn Viễn vương vừa bắt đầu liền tới chúng ta nơi này, chỉ sợ từ lâu phá cục!"

	So với Khương Quan Nam cứng đỗi, Phù Không sơn Sùng Hư lão tổ giọng nói liền muốn hòa hoãn rất nhiều, nhưng mà nói ra lời nói lại làm cho nhiều Thương Thăng võ giả không rét mà run: "Tốt gọi chư vị biết được, vị này Bắc Hải Trương Chân Nhân nhưng là một cái nhân vật hung ác, vì cùng ta hai người kiết kháng, người này không chỉ có trước sau sinh tế hai toà phúc địa bí cảnh, nếu như lão phu đoán không sai, hắn có thể ở tại chúng ta đến trước bước vào lục giai tầng thứ hai, ứng nên là còn sinh tế mặt khác một cái lục giai võ giả, rút lấy hắn bản nguyên linh vận duyên cớ!"

	Vừa dứt lời, không nói những kia Linh Dụ võ giả, chính là Thương Thăng giới một phương võ giả cũng đã đầu tiên là lạnh cả tim!

	Sinh tế hai toà phúc địa bí cảnh cũng còn liền thôi, ít nhất phúc địa bản nguyên trở về thiên địa, ngoại trừ có thể tăng trưởng Động Thiên lực ở ngoài, còn có thể gia tốc xúc tiến Thương Thăng giới hướng về Linh giới chuyển hóa tiến trình.

	Có thể sinh tế một tên lục giai võ giả là có ý gì?

	Không lý do, Thương Thăng giới võ giả, bao quát Thương Hạ ở bên trong, trong đầu đều lóe qua lúc trước Bắc Hải Chân Nhân hiện thân thời khắc, cái kia khắp toàn thân quanh quẩn xích huyết linh vụ. . . , ngẫm lại cũng làm cho người không rét mà run.

	Nhưng mà Sùng Hư lão tổ lời nói này nói ra, tạo thành trực tiếp nhất ảnh hưởng trái lại là ở Bắc Hải Huyền Thánh phái bên trong!

	Lục Mậu tử ở đẩy lùi một tên Linh Dụ cao thủ tập kích sau khi, bỗng nhiên cả người liền đứng ngây ra ở nơi đó, hai mắt một mảnh hoang mang, trong miệng lại lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là như vậy, nguyên lai là như vậy, Mạnh Tu tử sư huynh hắn. . . , chẳng trách một lần cuối cùng thấy hắn thời điểm, hắn sẽ lấy như vậy trầm trọng vẻ mặt khuyên can đã nói sớm luyện hóa thứ năm đạo bản mệnh Nguyên cương cũng không phải một chuyện tốt, lẽ nào hắn đương thời đã phát hiện cái gì? Mạnh Tu tử sư huynh bản nguyên thất hành tẩu hỏa nhập ma. . . , Huyền Thánh sư thúc tổ, Huyền Thánh sư thúc tổ. . . Lẽ nào thật sự chính là ngươi?"

	Không có ai sẽ cảm thấy Sùng Hư lời nói là đang nói láo , làm cái này Võ Hư cảnh tầng sáu lão tổ, bọn họ cũng căn bản không cần nói dối.

	Trên thực tế, ở Sùng Hư phát hiện chuyện này sau khi , liền ngay cả Bắc Hải Chân Nhân Trương Huyền Thánh đều chưa từng lên tiếng phản bác, hiển nhiên đã ngầm thừa nhận việc này.

	Mà lại bất luận Bắc Hải Chân Nhân Trương Huyền Thánh làm sao lấy cướp đoạt phương thức thu được một cái lục giai đồng đạo tồn tại, cũng dựa vào cái này vượt qua lục giai tầng thứ nhất ngưỡng cửa, nhưng liền trước mắt tình thế dưới, cho dù Khương Quan Nam cùng Sùng Hư hai vị Linh Dụ cao thủ liên thủ lại, trong thời gian ngắn cũng không làm gì được Trương Huyền Thánh lại là sự thật không thể chối cãi.

	Liền ở Dương Thái Hòa đi tới Thục châu cách không tham chiến sau khi không lâu, nguyên vốn đã vững vàng chiếm cứ thượng phong Thương Minh đảo Triệu Vô Hận, đột ngột từ bỏ đối với Thần Đô chân nhân Lý Cực Đạo áp chế, ở khung đỉnh thiên màn bên trên bứt ra một đường hướng nam, nhìn dáng dấp là dự định cùng Hao Châu trên không cùng Hùng Thuần Dương, Độc Cô Viễn Sơn hội hợp.

	Nhưng mà theo sát ở đây người sau khi, Lý Cực Đạo xúc động lực lượng thiên địa, cật lực nghĩ muốn tiến hành ngăn.

	Theo sát tất cả mọi người cũng đã biết được Triệu Vô Hận vì sao phải xuôi nam.

	Màn trời ở ngoài giữa hư không, một cái cổ tay trên trùm vào một viên vầng sáng năm màu bàn tay lớn năm màu hiện lên, nhẹ nhàng đánh về phía Triệu Vô Hận hậu tâm.

	Cái kia bàn tay lớn năm màu trong nháy mắt ngang qua ngàn dặm xa, tràn đầy bổn nguyên chi khí đang bị kịch liệt tiêu hao, mắt thấy liền muốn kề sát ở Triệu Vô Hận phía sau lưng bên trên.

	Cái kia Triệu Vô Hận biết một mực bỏ chạy chỉ có thể bị sau lưng địch thủ thừa lúc, đơn giản ở giữa không trung mạnh mẽ xoay người, trong cơ thể Hư Cảnh bản nguyên phun trào, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng đưa tay lăng không đẩy một cái, hướng về cái kia bàn tay lớn năm màu tiến lên nghênh tiếp.

	Chỉ một thoáng hư không nơi sâu xa ánh sao đều bắt đầu vặn vẹo, phụ cận khung đỉnh thiên màn sụp ra từng đạo từng đạo hư không vết nứt, trong nháy mắt không biết có bao nhiêu thiên địa đồ vật bị hút vào vị diện thế giới ở trong.

	Cái này thời điểm tại vị diện thế giới ở trong Ung Châu cùng Kinh Châu giao giới nơi, không biết có bao nhiêu người nhìn thấy ban ngày sao hiện kỳ quan, càng nương theo mưa sao sa, hư không bão táp, nguyên khí hỗn loạn các loại quái dị thiên tượng, không biết có bao nhiêu chịu ảnh hưởng Thương Thăng giới người bình thường bỏ mình hồn diệt.

	Màn trời bên trên, cái kia hoàn toàn do Ngũ Hành cương khí ngưng tụ mà thành bàn tay, cứ việc mang theo không tầm thường lực lượng thiên địa, nhưng mà ở Triệu Vô Hận cái kia một chưởng phía dưới bẻ cành khô giống như bị hủy diệt, chỉ còn sót lại một cái nguyên bản bị sáo nơi cổ tay nơi năm màu vòng tròn, ở giữa không trung xoay tròn cấp tốc, từng tầng từng tầng ánh sáng năm màu xoạt ra, đem Triệu Vô Hận dư kình tất cả hóa giải hết sạch.

	Nhưng mà cái này nhìn qua thanh thế thật lớn một đòn bị hắn dễ dàng phá giải, Triệu Vô Hận không những không có một chút nào vui sướng, trái lại sắc mặt lập tức trở nên càng khó coi hơn.

	Cái này đột ngột xuất hiện lục giai võ giả lại chỉ là một cái gối thêu hoa, chỉ có một thân lực lượng thiên địa, nhưng căn bản không biết nên làm sao vận dụng, hoặc là nói đây chỉ là một danh nghĩa?

	Ý nghĩ mới vừa từ trong đầu lóe qua, Lý Cực Đạo dĩ nhiên thừa dịp Triệu Vô Hận lực cũ mới vừa đi lực mới chưa sinh thời khắc, đột nhiên điều động Thần Đô động thiên có thể xúc động tất cả lực lượng thiên địa, bùng nổ ra cho tới nay mới thôi tự thân tột cùng nhất một đòn!

	Cái kia mới xuất hiện lục giai võ giả quả nhiên vẻn vẹn chỉ là một cái danh nghĩa!

	Đáng tiếc Lục Bình Uyên lại bị bực này thừa lúc!

	Triệu Vô Hận thấy lúc này tình thế gây bất lợi cho chính mình, đối phương đòn đánh này hiển nhiên là mưu đồ đã lâu, vậy mà lúc này hắn bị Lý Cực Đạo khí cơ khóa chặt, đối mặt như vậy một đòn nhưng dĩ nhiên là không thể nào tránh né.

	Lục giai trở lên võ giả tuy rằng vẫn cứ có thể mượn thần binh loại hình ngoại vật tăng lên tự thân chiến lực, nhưng càng nhiều thời điểm lẫn nhau tranh đấu lại càng nhiều là đang tiến hành võ đạo bổn nguyên, võ đạo lý niệm va chạm.

	Liền dường như trước mắt đòn đánh này, Lý Cực Đạo trong tay đoản đao cùng Triệu Vô Hận song chưởng bên trên chỉ bạc găng tay, ở trong chớp mắt cũng đã bị hai người từng cái bản nguyên mai một.

	Đồng thời bị chôn vùi còn có Thương Hạ thần ý cảm giác!

	Trước Thương Hạ cái kia một đòn cũng không phải gối thêu hoa, cái kia kỳ thực đã là Thương Hạ ngoại trừ ngũ hành cầm cố ở ngoài, mượn Bản nguyên thánh khí cùng Ngũ Hành hoàn có thể phát ra cường lực nhất một đòn!

	Nhưng mà hắn tự nghĩ toàn lực nhất kích uy lực, rơi vào chân chính Võ Hư cảnh cao thủ trong mắt, lại vẻn vẹn chỉ là cái có lục giai tên nhưng cũng không có lục giai chi thực trò mèo mà thôi.

	Thương Hạ chính mình cũng là rất bất đắc dĩ, hắn chung quy không phải chân chính lục giai võ giả, thậm chí ở ngũ trọng thiên võ giả ở trong, hắn tu vị cũng chưa đạt đến bản mệnh Nguyên cương đại thành cảnh giới, chớ đừng nói chi là cùng Khấu Trùng Tuyết lúc trước lĩnh ngộ ngũ trọng thiên kiếm thuật sát phạt thần thông, đạt đến ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn đánh đồng với nhau.

	Nhưng ít ra cũng làm đối phương xuất hiện phán đoán sai lầm, Thương Hạ cười khổ một tiếng, chỉ mong sẽ không bởi vậy mà hố khổ Lý Cực Đạo.

	Trong nháy mắt, màn trời bên trên hai vị lục giai tồn tại toàn lực đem đánh quyết ra kết quả, Lý Cực Đạo trực tiếp bị đối phương từ hai châu giao giới màn trời bên trên đánh trở lại Thần Đô động thiên trong, có thể Triệu Vô Hận cũng tương tự không thể chiếm được tiện nghi, thậm chí bởi vì sân khách tác chiến mà trực tiếp hao tổn hơn nửa Hư Cảnh bản nguyên, một đường lảo đảo độn đến Hao Châu, nếu không phải Hùng Thuần Dương đúng lúc ra tay, suýt nữa bị Khấu Trùng Tuyết một kiếm đánh lén lại bị thương nặng.

	Triệu Vô Hận tuy rằng cuối cùng được lấy cùng Độc Cô Viễn Sơn, Hùng Thuần Dương hội hợp, thế nhưng bởi vì Hư Cảnh bản nguyên hao tổn nghiêm trọng, một thân chiến lực lập tức liền đi ba, bốn phần mười, tuy so với Lục Bình Uyên tốt hơn không ít, vậy mà lúc này có thể giúp đỡ Độc Cô, Hùng Nhị người địa phương không nhiều, ngược lại thành thỉnh thoảng cần hai người ra tay giữ gìn trói buộc.

	Thương Hạ thứ chiếm tiện nghi, nhưng cũng không dám trực tiếp bước vào Hao Châu cảnh nội, mà là trước sau bồi hồi đang cùng Hao Châu giáp giới mấy cái châu vực giao giới phụ cận, trước sau khoảng cách xa hướng về Triệu Vô Hận một người tiến hành quấy rầy.

	Bất quá cái này thời điểm, Thương Hạ cũng cố ý phân ra mấy phần sự chú ý, trước sau giấu ở sau lưng Thần Đô động thiên bên trên.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, mọi người dưới chân khung đỉnh thiên màn lại lần nữa phát sinh biến chất, nguyên bản ngưng tụ khung đỉnh thiên màn đột nhiên bắt đầu mở rộng, nhưng mà như vậy không những không có khiến màn trời trở nên yếu ớt, trái lại càng ngày càng cứng cỏi lên.

	Oánh oánh bạch quang từ màn trời bên trên hướng ra phía ngoài thẩm thấu, nồng nặc rồi lại cùng Thương Thăng giới hoàn toàn không giống lực lượng bổn nguyên bắt đầu ở màn trời bên trên hiện lên, Thương Hạ vẻn vẹn chỉ là hơi hấp một cái, nhất thời liền nhận ra được trong cơ thể hao tổn Nguyên cương bản nguyên được đến rất lớn bổ ích , liên đới cá nhân giơ tay nhấc chân thấy uy lực, đều muốn so thường ngày càng tăng lên ba phân!

	Thương Hạ phảng phất lập tức ý thức được phát sinh cái gì, cả người nhất thời mừng rỡ, nguyên bản tâm tình nặng nề lập tức trở nên thả lỏng lên, để cho hắn không nhịn được nghĩ muốn trực tiếp đem chính mình suy đoán lớn tiếng la lên đi ra.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn mở miệng, từ nơi sâu xa phảng phất có một đạo hạo nhiên vô ngần tràn đầy ý chí hàng lâm, dùng một loại chỉ có vùng thế giới này sinh linh mới có thể nghe được, nghe hiểu được tiếng nói, ở ý thức của bọn họ ở trong vang lên: "Linh Phong giới!"
Kết chương.