Chương 1220: Huyết luyện ức vạn ngư quân
 
 	Khổng Tước, che đậy Bích Dương Hải, trấn áp Thiên Linh giới, tại thời khắc này, mặc kệ là cỡ nào tuyên cổ tồn tại, mặc kệ là bực nào vô địch Chí cường giả, ánh mắt rơi vào Khổng Tước Địa.
 
 	Ở trong cấm địa, có tồn tại tỉnh trầm, ở trong vực sâu, có hai mắt mở ra, phía trên xương khô, có thần mang chiếu sáng.
 
 	Khi Khổng Tước đuôi cánh quét một cái trong nháy mắt, mặc kệ là thế nào vô địch đều như thế sợ hãi, cái này vừa ra tay, chính là vô địch một thời đại, quét ngang hết thảy tồn tại.
 
 	"Khổng Tước Thụ Tổ" tại xa xôi vô cùng địa phương, không biết là ai mật lẩm bẩm một câu.
 
 	Tại thời khắc này, mặc kệ là cường đại cỡ nào truyền thừa, cỡ nào cổ lão thế gia, đều rùng mình, cảm giác là lông tơ lập tức nổ tung.
 
 	Bích Dương Hải có rất nhiều truyền thừa mở ra Thiên Kính, tại Thiên Kính trước đó, nhìn thấy dạng này một màn, không biết bao nhiêu lão tổ có quỳ xuống xúc động.
 
 	Coi như là Vô Cấu tam tông, Hoàng Kim Tự dạng này quái vật khổng lồ truyền thừa, bọn hắn cường đại vô cùng lão tổ nhìn thấy dạng này một màn đều hãi nhiên vô cùng.
 
 	"Khổng Tước Thụ Tổ phục sinh sao?" Tóc trắng xoá lão tổ hít một hơi lãnh khí, không thể tin được, thì thào nói.
 
 	Liền là Vô Cấu tam tông, bọn hắn có lão tổ nhìn thấy dạng này một màn cũng giống vậy không dám tin vào hai mắt của mình, lầm bầm nói ra: "Đây là không thể nào, Thụ Tổ một khi tọa hóa, liền là đừng có thể nghịch chuyển, hắn nhất định phải là quy nguyên tại đại địa."
 
 	"Đây không phải Khổng Tước Thụ Tổ phục sinh." Hoàng Kim Tự làm Thụ Tổ truyền thừa, bọn hắn biết được càng nhiều, nhìn thấy dạng này một màn, Hoàng Kim Tự một vị lão tổ lầm bầm nói ra: "Đây là tổ thụ hiển thánh, đây là muốn sống thêm một thế tiết tấu sao?"
 
 	Làm Thụ Tổ truyền thừa đều biết, tổ thụ hiển thánh. Đây là trên cơ bản chuyện không thể nào. Trừ phi là toàn bộ truyền thừa đứng trước tai hoạ ngập đầu. Nếu không, coi như tổ thụ đến chết héo cũng sẽ không hiển thánh.
 
 	"Vốn là ta là muốn giày vò rất nhiều công phu đến luyện hóa, lần này tốt, có Thái Dương Lô, có Tị Pháp Kiếm Trận, cái này thành tốt nhất dược lô." Nhìn trước mắt một màn này, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung.
 
 	"Mở" lúc này, Lý Thất Dạ cảm giác quát một tiếng. Hắn quát khẽ rơi xuống, nghe được "Ông" một tiếng, phiến thiên địa này nổi lên quang mang, trên bầu trời Khổng Tước vĩ bình lập tức luân chuyển.
 
 	Ở thời điểm này, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên.
 
 	Ức vạn Quảng Hải Ngư, ở thời điểm này thân thể của bọn hắn tựa như là tại to lớn đá mài phía dưới, chậm rãi bị ma diệt, nhưng mà. Nhìn lấy thân thể của mình bị từng tấc từng tấc ma diệt, bọn hắn lại không cách nào nhúc nhích. Thậm chí ngay cả kêu thảm đều gọi không ra.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, ức vạn Quảng Hải Ngư toàn bộ bị ma diệt, nhỏ đến một cái ngư binh, lớn đến một tôn nguyên lão Đại Hiền, toàn bộ đều không thể đào thoát vận mệnh.
 
 	Cuối cùng, Quảng Hải Ngư cũng tốt, các phái khác tu sĩ cũng được, toàn bộ bị mài đến chỉ còn lại có một bãi tinh huyết, đây là toàn thân bọn họ vật trân quý nhất, tại cái này tinh huyết bên trong, bao gồm bọn hắn thọ huyết.
 
 	Tất cả tinh huyết lập tức dung hợp ở cùng nhau, thử nghĩ một chút, ức vạn Quảng Hải Ngư, đây là bao nhiêu tinh huyết, tất cả tinh huyết lập tức ngưng tụ thành một cái biển máu.
 
 	"Oanh" một tiếng, lúc này, từ Thái Dương tông hơn mười vị nguyên lão tạo thành Thái Dương Lô lập tức phát sáng lên, bọn hắn đã mất đi đối tuyệt thế đại trận khống chế.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." từng đợt tiếng nước vang lên, lúc này, Lý Thất Dạ tự mình chấp chưởng Thái Dương Lô, vô cùng vô tận tinh huyết bị vào Thái Dương Lô bên trong.
 
 	Tiếp theo là "Bồng" một tiếng, Thái Dương Lô bên trong hải lượng thái dương tinh hỏa lập tức hóa thành vòng xoáy, luyện hóa cái này vô cùng vô tận tinh huyết.
 
 	Theo Thái Dương Lô thái dương tinh hỏa tại luyện hóa vô tận tinh huyết thời điểm, tuyệt thế đại trận bên trong hơn mười vị nguyên lão cũng phát hiện thân thể của mình cũng chầm chậm hòa tan, thân thể bọn họ sinh mệnh chi hỏa vậy mà bốc cháy lên, tại thối luyện lấy bị luyện hóa tinh huyết, để cái này bị luyện hóa tinh huyết càng thêm thuần túy.
 
 	"Các ngươi thật coi là chỉ bằng Thái Dương Lô dạng này một cái đại trận liền có thể thôn phệ ta lô hỏa sao? Cái này không khỏi quá ngây thơ rồi đi, đối với luyện dược tới nói, thế gian còn có cái gì so sinh mệnh chi hỏa càng thuần túy, dùng sinh mệnh chi hỏa đến lần nữa thối luyện tinh huyết, vậy đơn giản liền là hoàn mỹ vô hạ, để tinh huyết đạt được tốt hơn tẩm bổ."
 
 	Lý Thất Dạ chấp chưởng lấy Thái Dương Lô cái này tuyệt thế đại trận, luyện hóa như là biển máu tinh huyết.
 
 	Cuối cùng, tất cả tinh huyết đều bị luyện hóa, vừa rồi như là biển máu tinh huyết lúc này chỉ có một cái hồ lớn nước hồ nhiều như vậy.
 
 	Mà tất cả tinh huyết đều luyện hóa về sau, Thái Dương Lô cũng băng diệt, Thái Dương tông hơn mười vị nguyên lão hoàn toàn tan vào tinh huyết bên trong, bọn hắn cũng trốn không thoát bị luyện hóa vận mệnh.
 
 	"Soạt" lúc này Lý Thất Dạ đem tất cả Vô Cấu Thủy đổ vào Tị Pháp Kiếm Trận bên trong, mà cơ cấu thành Tị Pháp Kiếm Trận Tị Trần Dương tất cả nguyên lão cũng đều chỉ có thể trơ mắt nhìn Vô Cấu Thủy đem bọn hắn bao phủ.
 
 	"Vô Cấu Thủy nha, Mị Linh vô thượng thánh thủy." Tại Thiên Kính trước đó, nhìn thấy Lý Thất Dạ dùng như thế hải lượng Vô Cấu Thủy che mất Tị Pháp Kiếm Trận, không biết có bao nhiêu người hâm mộ.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Lúc này, Tị Pháp Kiếm Trận hoàn toàn không nhận Tị Trần Dương nguyên lão khống chế, toàn bộ kiếm trận hóa thành một cái to lớn hoa sen, thịnh khiết vô cùng, đây là bọn hắn Tị Pháp Kiếm Trận tối chung cực hình thái , có thể tịnh hóa hết thảy , có thể lẩn tránh hết thảy.
 
 	"Soạt" tiếng nước vang lên, Vô Cấu Thủy ở trong hoa sen tạo thành một cái dược lô, theo bọn hắn toàn bộ Tị Pháp Kiếm Trận tịnh hóa lực lượng phát huy đến cực hạn thời điểm, bị luyện hóa thành như nước hồ nhiều như vậy tinh huyết trong nháy mắt bị hút vào trong dược lô này.
 
 	Lúc này, hoa sen đóng kín, tinh huyết ở trong dược lô luyện hóa, mà trong trận hơn mười vị nguyên lão cảm nhận được mệnh cung của mình mở ra, sinh mệnh chi tuyền của bọn hắn liên tục không ngừng chảy vào dược lô, để dược lô tịnh hóa càng thêm triệt để.
 
 	Theo sinh mệnh chi tuyền của bọn hắn liên tục không ngừng chảy ra, cái này hơn mười vị lão giả huyết khí, thọ huyết, đại đạo chi lực các loại hết thảy đều hóa thành sinh mệnh chi tuyền, lấy sinh mệnh chi thủy hình thức chảy ra, vận mệnh của bọn hắn cũng cùng Thái Dương tông nguyên lão, chậm rãi hòa tan.
 
 	Tình huống như vậy mặc dù thoạt nhìn không đủ kinh khủng, nhưng là, so với bóc lột đến tận xương tuỷ đến, loại phương pháp này làm được càng thêm triệt để, hoàn toàn là đem bọn hắn ép khô, ngay cả cặn cũng không còn.
 
 	"Sinh mệnh chi hỏa ôn huyết, sinh mệnh chi tuyền tịnh tinh, không có cái gì so cái này tốt hơn." Lý Thất Dạ chưởng ngự toàn bộ dược lô luyện hóa, hắn nhàn nhạt cười nói ra: "Nếu như nói, để cho ta đi bắt mười mấy cái cường đại người sống đến luyện dược, vậy liền thật là quá tàn nhẫn, các ngươi nói có phải không. Rất không may chính là, các ngươi hết lần này tới lần khác không nghe cảnh cáo của ta, nhất định phải chạy tới chịu chết, nhất định phải chính mình đến luyện dược."
 
 	"Càng xảo chính là, Thái Dương tông Thái Dương Lô, Tị Trần Dương Tị Trần Kiếm Trận, cái này đều rất thích hợp dùng để luyện dược. Các ngươi đại thành Tiên thể lập nên công pháp, một cái là cương dương vô cùng, một cái là nhu nhuận vô song, các ngươi hết lần này tới lần khác muốn tụ cùng một chỗ, chạy tới nơi này luyện dược, như thế chi xảo, ta còn có thể nói cái gì, ta chỉ có thể nói, cái này vì ta bớt đi rất nhiều thời gian." Lý Thất Dạ luyện hóa tinh huyết khoan thai nói.
 
 	Nhìn lấy dạng này một màn, có Vô Cấu tam tông lão tổ tại Thiên Kính trước đó cũng không khỏi nhìn nhau một chút, có lão tổ nói ra: "Đây quả thật là trùng hợp như vậy sao?"
 
 	Cuối cùng, hoa sen tàn lụi, tất cả tinh huyết lại một lần nữa bị luyện hóa, lúc này rốt cuộc nhìn không ra tinh huyết bộ dáng, cái này đã thành bảo dịch, chỉ gặp bảo dịch tản ra bảo quang.
 
 	Trước đó, tinh huyết như hồ lớn chi thủy như vậy nhiều lắm, hiện tại luyện thành bảo dịch, chỉ có ao nước nhiều như vậy.
 
 	Dạng này một ao bảo dịch, bên trong có hỗn độn quanh quẩn, giống như có thế giới sao trời muốn từ nơi này bảo dịch bên trong sinh ra, tựa hồ dạng này một ao bảo dịch liền uẩn dưỡng toàn bộ vũ trụ.
 
 	"Dạng này bảo dịch, đơn giản chính là có thể so sánh tại hỗn độn tinh hoa nha." Nhìn thấy dạng này bảo dịch, không biết có bao nhiêu người vì đó thèm chảy nước miếng, coi như lại không người biết nhìn hàng, đều biết dạng này một ao bảo dịch ý vị như thế nào.
 
 	Đây chính là lấy ức vạn Quảng Hải Ngư mà luyện hóa bảo dịch, giá trị của nó là có thể tưởng tượng được.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lấy ra Thiên Đằng Hồ, hắn đem Thiên Đằng Hồ mổ mở ra, từ bên trong đổ ra như hoàng kim dịch đồ vật, Thiên Đằng Hồ mỗi lần bị mở ra, chính là sinh mệnh chi lực dồi dào vô cùng, vô hạn sinh cơ đập vào mặt, tựa hồ mỗi một giọt hoàng kim dịch tựa như là một khỏa sinh mệnh hạt giống.
 
 	Lý Thất Dạ đem cái này hoàng kim dịch toàn bộ đổ vào một ao bảo dịch bên trong, "Ông" một tiếng, khi hoàng kim dịch khẽ đảo nhập trong đó thời điểm, lập tức, cả hai trong nháy mắt dung hợp, tại thời khắc này, Bích Dương Hải tất cả mọi người có thể cảm nhận được, dồi dào vô cùng sinh mệnh chi lực đập vào mặt, cảm giác tại cái này một ao bảo dịch bên trong có một cái sinh mệnh muốn sinh ra, một cái cường đại vô cùng sinh mệnh , có thể cắm rễ ở đại địa sinh mệnh!
 
 	Tại như thế dư thừa sinh mệnh lực tràn ngập phía dưới, Bích Dương Hải vô số sinh linh đều lập tức cảm giác tất cả sự tình tính là sống cơ bừng bừng, coi như là sắp chết cây gỗ khô đều tựa như có thể gặp được đến cái thứ hai mùa xuân.
 
 	"Hắn là vì Khổng Tước Thụ tục thọ! Thậm chí là muốn để Khổng Tước Thụ sống thêm một thế!" Tại Thiên Kính trước đó, có lão tổ hãi nhiên, tại thời khắc này, bọn hắn mới chính thức minh bạch Lý Thất Dạ muốn làm gì!
 
 	Lúc này, không biết có bao nhiêu người vì đó hãi nhiên, không biết có bao nhiêu người vì đó động dung, cũng có vô số người vì đó trầm mặc.
 
 	Trước đó, đã từng có người hỏi Lý Thất Dạ muốn làm gì, hắn nói là Khổng Tước Thụ tục thọ, tại lúc ấy, có bao nhiêu người chế giễu hắn, bao nhiêu người đối lại xùy chi tại mũi, bao nhiêu người chẳng thèm ngó tới, bao nhiêu người cho rằng Lý Thất Dạ là không biết lượng sức, là cái ngu ngốc.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.