Chương 205: Giang hồ đã không có quy củ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lúc trước bởi vì đến hậu quả, còn có các loại ân oán tình cừu, tất cả đều cộng lại Vương Kinh Trập khẳng định không có nuông chiều Chu Ngọc đạo lý, cho nên thoáng một cái hắn trực tiếp liền cho đối phương trứng đập bể, cho Chu Ngọc một cái sâu tận xương tủy đau đớn.

	Chu Ngọc giống con con tôm như khom người sắc mặt đều xanh, Vương Kinh Trập không chút nào quản xung quanh người vây xem, trực tiếp bóp lấy Chu Ngọc cổ đẩy ra cửa bao sương liền đi vào.

	"Ầm" bao phòng cửa mở.

	"Mùa xuân bên trong cái kia bách hoa hương, lãng bên trong Cách Lãng bên trong cái lãng bên trong Cách Lãng..."

	Trong phòng nên uống một chút nên hát một chút, không ai chú ý tới Vương Kinh Trập mang theo Chu Ngọc tiến đến, hắn đem người kéo tới bên cạnh khay trà, sau đó đưa tay "Soạt" một chút liền đem phía trên chai rượu tất cả đều cho quét đến trên mặt đất.

	Cái này, trong phòng những người khác mới bị động tĩnh cho bừng tỉnh nhao nhao kinh ngạc xoay qua đầu.

	Vương Kinh Trập híp mắt, hướng về phía thường uy ngoắc ngoắc đầu ngón tay: "Ngươi qua đây "

	Thường uy nhíu mày nhìn xem Chu Ngọc, sau đó ngẩng đầu hỏi: "Cái gì a, ngươi để ta quá khứ liền đi qua?"

	"Sưu" Vương Kinh Trập mũi chân đột nhiên điểm hạ trên đất chai rượu, đá lên đến về sau nhấc chân dứt khoát lưu loát dùng chân mặt liền cúi tại cái bình bên trên.

	"Bành" thường uy trông thấy cái bình bay tới, nhưng lại hoàn toàn không có tránh thoát phản ứng, trán bên trên trực tiếp bị cái bình cho đập đầu rơi máu chảy.

	"Ngươi hắn a..." Thường uy ôm đầu không thể tin mắng một câu, Vương Kinh Trập cất bước liền đi tới trước người hắn, đưa tay liền tóm lấy hắn tóc về sau khẽ kéo, cùng Chu Ngọc đều cho đặt tại cùng một chỗ.

	Vương Kinh Trập động thủ quá nhanh, những người khác còn không có quá kịp phản ứng đâu, lúc này mới có người hiểu rõ chuyện ra sao, một cái rõ ràng cùng thường uy người quen biết, nhảy dựng lên chỉ vào hắn nói: "Nắm tay buông ra, ngươi muốn làm cái gì a, giết người a? Ngươi đưa một cái nữ nhân rửa chân hàng, tại cái này trang cái gì nhóc con, ngươi nếu là không buông ra, ta để người trước cho ngươi buộc trên cây đánh năm phút sau đó tại ném tới trong lao cáo ngươi cái trọng thương hại, để ngươi ngồi xổm cái bảy tám năm đều là nhẹ "

	Trần Thần nhíu mày quát lớn một tiếng: "Câm miệng cho ta, ngươi muốn cảm thấy ngươi đi ngươi qua đây a, tại kia kéo cái gì mồm mép "

	Trần Thần nói xong, lại quay đầu hỏi: "Làm sao rồi?"

	Nàng hiểu rất rõ Vương Kinh Trập tính tình, biết nếu không có chuyện gì, đối phương chắc chắn sẽ không hạ thủ, hắn phiền đám người này còn phiền không được chứ, động thủ đoán chừng đều cảm thấy ngại bẩn.

	Vương Kinh Trập không có lên tiếng, một tay án lấy thường uy, một tay ở trên người hắn lật mấy lần, thường uy xé rách nói: "Ngươi buông ra ta, buông ra, Tiểu Lương cho ta gọi người, ta đêm nay liền muốn chơi chết hắn, ai hắn nói gì lời nói đều không dùng được "

	Vương Kinh Trập lật đến hắn trong túi, từ bên trong móc ra một bọc nhỏ bột phấn "Ba" một chút ném ở trên bàn trà, đóng gói bên trên là một đôi nam nữ cơ bản không thế nào mặc quần áo ảnh chụp, trên đó viết một chuỗi tiếng Anh, người trong phòng cho dù là từ gái điếm đại học tốt nghiệp, cũng đều thấy rõ đó là cái gì chữ, phiên dịch thành tiếng Trung chính là 'Tây Ban Nha con ruồi' .

	Trong gian phòng đó đều là thường ra tới chơi nam nữ, coi như chưa bao giờ dùng qua thứ này, cũng đều biết là làm gì dùng, mấy người nháy mắt liền đốn ngộ.

	Vương Kinh Trập nói: "Hai người bọn họ thương lượng, định cho ngươi hạ điểm liệu, sau đó đêm nay hai người bọn họ cũng muốn thay nhau khi một lần tân lang... Ân, ngươi chính là tân nương "

	Trần Thần tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, xoay người liền từ dưới đất nhặt lên cái đầu người ngựa bình rượu, lột lên lễ phục tay áo, chiếu vào thường uy trên mặt liền đánh ra.

	"Mẹ nó, ngay cả lão nương chủ ý các ngươi cũng dám đánh, cho ngươi cái vọt thiên khỉ, ngươi còn có thể thượng thiên thôi!"

	"Cạch "

	"Cạch "

	"Cạch "

	Trần Thần tính tình theo cha, có thù không thể chờ mười năm, khẳng định tại chỗ liền báo, nện mấy chai rượu về sau, Vương Kinh Trập đều nhíu mày, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác có huyết điểm tử sập đến hắn trên cánh tay.

	Nếu không phải bên cạnh có người ngăn đón Trần Thần, khả năng thường uy gương mặt kia đều có thể bị đập thành IPAD.

	Trần Thần "Hồng hộc, hồng hộc" thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đem hai người họ làm đi ra, bẩm báo bọn hắn ngồi tù mục xương..."

	Hơi sớm một chút, ngọc lâm giữa đường ở giữa đoạn một nhà quán trà đối diện, ngừng lại một cái đời cũ Jetta, Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc cùng Tiểu Đông giao phó nói: "Một hồi ta cùng Bắc Bắc đi vào, Tiểu Đông lưu tại trong xe, điện thoại tất cả đều bảo trì trò chuyện, nghe điểm động tĩnh bên trong, xe cũng đừng tắt máy, ta cùng Bắc Bắc đi vào giao dịch, từ gặp mặt đến giao hàng lấy tiền, trước sau khả năng không đến nửa giờ, Tiểu Đông ngươi nghe thấy giao dịch xong sự tình về sau lập tức đem xe lái đến cửa đến, chúng ta lên xe liền đi trực tiếp mở ra Xuyên Trung "

	Bắc Bắc nói: "Lâm Ca, đều hợp tác qua một lần, không có sao chứ?"

	"Cẩn thận một chút tốt, có việc kia liền muộn" Lâm Vấn Kỳ nhìn thời gian, đẩy cửa xe ra nói: "Đi thôi "

	"Ai, hai ngươi chờ chút" Tiểu Đông chào hỏi một tiếng, sau đó từ chỗ ngồi dưới đáy xuất ra hai thanh phảng phất 64 đưa tới: "Mang lên đi, đề phòng điểm "

	Lâm Vấn Kỳ do dự một chút, hắn vốn là không muốn mang thương, nơi này là nội thành nếu như súng vang lên, kia vấn đề coi như nghiêm trọng.

	Bắc Bắc khẩu súng tiếp vào trong tay, nói: "Đã đều đề phòng cái kia cũng không kém một bước này, đi thôi "

	Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc khẩu súng đừng ở trên lưng, sau đó mang theo bao liền hướng đường cái đối diện quán trà đi đến, đi vào trong quán trà về sau, Bắc Bắc điện thoại liền vang, là người trung gian đánh tới, hắn nói cho đối phương biết bọn hắn đã đến, lập tức liền muốn đi vào phòng bên trong.

	Quán trà lầu hai, Bắc Bắc cùng Lâm Vấn Kỳ đi vào gian phòng bên trong về sau, hai người liền cẩn thận đánh giá gian phòng, liếc mấy cái về sau thấy không có gì dị dạng an vị tại một trương bàn trà đằng sau.

	Ngay tại lúc đó, quán trà cổng ngừng tới hai chiếc lao vụt, bên phải cửa xe mở ra về sau, chiếc xe đầu tiên bên trên xuống tới hai cái thanh niên, đằng sau trong bôn trì xuống tới chính là cái hai cái mặc âu phục vóc dáng không cao trung niên, nhìn thấy chững chạc đàng hoàng.

	Hai chiếc xe vừa dừng hẳn không tới hai phút, một cỗ màu đen đừng khắc lái tới, ngừng đến quán trà cổng về sau, một cái kẹp lấy bao chải lấy bên trong phân giống như những năm tám mươi phần tử trí thức nam tử xuống xe, chỉ vào quán trà nói: "Người đến, đi thôi mấy vị? Ai, tiểu Ngô, làm sao còn có người ngoài đâu?"

	Tiểu Ngô chỉ vào hai cái mặc tây trang trung niên cười nói: "Chúng ta lần này là bắc cầu, mua đồ chính là chúng ta vừa hợp tác đồng bạn, bọn hắn trước đó liền đề cập với ta, muốn mấy món đào được đồ tốt, tốt nhất là thanh đồng loại đồ vật, lần này không phải vừa vặn đụng tới sao, ta liền cho bọn hắn đi điện thoại, người ta rất vừa ý "

	Người anh em nhíu mày nói: "Có chút không hợp quy củ a "

	Tiểu Ngô nói: "Ha ha, người anh em, loại này mua bán lúc đầu cũng không có gì quy củ có thể nói a? Ta lấy tiền, bọn hắn giao hàng không phải, chỉ đơn giản như vậy "

	Người anh em suy nghĩ hạ, nói: "Tốt a, cứ như vậy, chúng ta lên đi thôi."
Kết chương.