Chương 628 : Một khối than cốc.
Ý thức dần dần sống lại, độ kiếp toàn bộ quá trình bắt đầu không ngừng hiển hiện ở nàng trong óc.

	Hắn. . .

	Nàng nhớ lại cuối cùng thời khắc. Nhớ lại ở cái thời điểm, hắn đi vào phía sau mình, cùng mình cùng chung mặt đối với khủng bố Thiên Địa kiếp tình cảnh.

	Tu La Thần Kiếm kéo Thiên Chi Huyền Viên, cưỡng ép đi hóa giải cuối cùng Thiên Địa kiếp lực lượng, thân thể của bọn hắn đều nhận lấy Lôi Kiếp tẩy lễ. Xem như là Lôi Kiếp chủ mục quan trọng đánh dấu, nàng đã nhận lấy tuyệt đại bộ phận Lôi Kiếp, nhưng mà, trên thực tế thừa nhận nhưng là Tu La Thần Kiếm mới đúng. Tu La Thần Kiếm kiếm quang cùng thân thể của nàng hoàn toàn dung hợp, ở cái thời khắc, toàn lực ứng phó Thủ Hộ Giả thân thể của nàng.

	Mà ở sau lưng nàng Đường Tam lại không may mắn như vậy rồi, Tu La Thần Kiếm dù sao không phải bản thể ở chỗ này, kiếm quang, Kiếm Ý cũng đều là có hạn đấy, tuy rằng chặn lại cực lớn bộ phận Lôi Kiếp lực lượng, nhưng vẫn là có một phần lực lượng trực tiếp rơi vào Đường Tam trên người, để cho hắn đã nhận lấy. Hoặc là nói là hắn chủ động đi thừa nhận, dùng chia sẻ Lôi Kiếp bạo lực lực phá hoại.

	Hai người bị đánh nhập trên biển, Đường Tam sinh tử không biết, Mỹ công tử dùng cuối cùng lực lượng lôi kéo đã bị Lôi đình oanh thành than cốc hắn tăng lên ra biển mềm mại, sau đó liền đã mất đi trí nhớ.

	Không, không biết, hắn sẽ không chết.

	"Tiểu Mỹ ngươi đã tỉnh? Thật tốt quá. Thật sự là làm cho mẹ sợ lắm rồi." Đúng lúc này, thanh âm quen thuộc truyền đến. Mỹ công tử sau một khắc liền bị một cái ấm áp ôm ấp chỗ vờn quanh.

	Mỹ công tử ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mẫu thân trên mặt còn mang theo vệt nước mắt, giờ này khắc này càng là nước mắt trào lên, ôm thật chặc chính mình.

	Nàng độ kiếp đương nhiên phải cùng mẫu thân nói, Khổng Tước Đại Yêu Vương tự mình hướng Tô Cầm cam đoan, Mỹ công tử độ kiếp thật là chuyện dễ dàng, hơn nữa sẽ đích thân chăm sóc. Mà Tô Cầm thì là liền ở Mỹ công tử chỗ ở chờ đợi bọn họ trở về. Mỹ công tử đoạt được Tổ Đình tinh anh thi đấu quán quân, ở Tô Cầm xem ra, con gái độ kiếp cũng đồng dạng là hẳn là không có bất cứ vấn đề gì đấy. Thế nhưng là, khi nàng ở Gia Lý thành chứng kiến xa xa trên mặt biển khủng bố kiếp vân thời điểm, nhưng là sợ hãi. Nhưng cái thời điểm, phiến hải vực đã biến thành nơi cấm kỵ, coi như là Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả cũng không dám tiến về trước, Tô Cầm cũng chỉ có thể là ở ven biển chờ đợi, lo lắng suông.

	Khi cuối cùng Thiên Địa kiếp xuất hiện, đem trọn cái biển rộng đều chiếu rọi trở nên màu vàng thời điểm, Tô Cầm thậm chí đều đã tuyệt vọng, như thế Thiên Địa sức mạnh to lớn là nhân loại có khả năng chống lại hay sao? Nàng cũng là Thần cấp, nàng cũng từng độ kiếp qua, thế nhưng là nàng lúc trước gặp được Lôi Kiếp cùng cái này so với quả thực là đom đóm cùng Hạo Nguyệt bình thường, vì cái gì nữ nhi Lôi Kiếp sẽ khủng bố như thế? Liền bởi vì nàng kế thừa chính là nhất cấp huyết mạch lực lượng sao? Ở một khắc, nàng đại não đã là trống rỗng, trong nội tâm chỉ có thật sâu hối hận. Con gái chính là nàng toàn bộ bộ phận, nếu con gái thật sự có chút gì đó sự tình, nàng chỉ sợ cũng sống không nổi nữa.

	Lôi Kiếp thu nghỉ, Tô Cầm liền sao ngơ ngác nhìn qua biển rộng, nhưng mà, làm nàng kinh hỉ chính là, vô dụng bao lâu thời gian, Khổng Tước Đại Yêu Vương liền mang theo con gái cùng một khối "Than cốc" xuất hiện ở trước mặt mình, xem xét rồi bỗng chốc con gái đúng là không có việc gì, thành công độ kiếp, nhìn lại một chút Khổng Tước Đại Yêu Vương cuồng hỉ bộ dạng, buồn phiền đến đại hỉ, lúc này mới làm cho nàng sống lại.

	Ngày hôm nay, nàng một mực là thủ ở thân nữ nhi bên cạnh một tấc cũng không rời, e sợ cho con gái còn có chút gì đó sự tình.

	"Mụ mụ!" Ôm thật chặc mẫu thân, Mỹ công tử thân thể mềm mại không khỏi có chút run rẩy. Trong óc nàng hiện lên chính là cuối cùng cực lớn màu vàng cột sáng từ trên trời giáng xuống, dường như muốn đem toàn bộ thế giới đều hủy diệt khủng bố cảnh tượng. Ở một cái chớp mắt, nàng nguyên bản kiên định nội tâm cũng xuất hiện bàng hoàng, thật sự còn có thể vượt qua Thiên Kiếp sao? Trời đất này sức mạnh to lớn thực chính là mình có thể ngăn cản sao?

	Nhưng mà, cầm chặt cổ tay nàng bàn tay lại thủy chung kiên định vô cùng, từ trên người hắn truyền đến khí tức càng phải như vậy vững chắc. Là hắn mang theo chính mình, đem Thiên Chi Huyền Viên lần nữa họa viên mãn, cùng mình cùng chung đã nhận lấy lực lượng kinh khủng trùng kích.

	"Hắn. . . , hắn thế nào?" Đang hỏi ra những lời này thời điểm, Mỹ công tử thanh âm đều là run rẩy đấy, nàng thật sự sợ mẫu thân mang cho chính mình chính là tin dữ.

	"Ngươi nói Đường Tam sao? Hắn còn hôn mê. Còn không có tỉnh lại." Tô Cầm ôn nhu nói.

	"Không chết đúng không?" Mỹ công tử gắt gao bắt lấy tay của mẫu thân, trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy chờ mong mà hỏi.

	"Đúng vậy, hắn không chết, vốn chúng ta đều cho là hắn hẳn là sống không được, nhưng tính mạng của hắn lực rất mạnh, hơn nữa tựa hồ bị thương chẳng qua là mặt ngoài, trong thân thể bộ phận cũng bị thương, nhưng giống như cũng không có mặt ngoài nhìn qua sao nghiêm trọng."

	"Không chết là tốt rồi, không chết là tốt rồi. Mụ mụ, hắn ở đâu? Ta mau mau đến xem hắn." Mỹ công tử vội vàng nói.

	"Liền ở ngươi bên cạnh. Phụ thân ngươi cho hắn cho ăn... Tốt nhất Linh dược. Nhưng mà, hắn bộ dáng bây giờ có chút. . . , ngươi muốn đi nhìn hắn mà nói, nhất định phải có chuẩn bị tâm lý mới được."

	Mỹ công tử trong lòng xiết chặt, nhưng vẫn gật đầu. Vô luận nói như thế nào, đầu phải hắn còn sống là tốt rồi, nàng nhất định phải xác nhận hắn còn sống a! Nàng lúc này, thậm chí nếu so với độ kiếp thời điểm càng khẩn trương gấp trăm lần.

	Tô Cầm cảm thụ bỗng chốc nữ nhi thân thể tình huống, cũng không khỏi âm thầm kinh hãi, lúc này Mỹ công tử, cho cảm giác của nàng dĩ nhiên là một loại linh hoạt kỳ ảo kỳ dị cảm thụ, dường như nàng bản thân chính là một cái Không Gian Chi Môn, khi tìm kiếm lực lượng dung nhập vào thân thể nàng thời điểm, cảm thụ đến đấy, là dường như bao la bát ngát không gian. Lần này độ kiếp khó khăn, nàng đã nghe Khổng Tước Đại Yêu Vương nói qua rồi, mà Khổng Tước Đại Yêu Vương ngay lúc đó tâm tình là vô cùng phấn khởi đấy, nó nói cho Tô Cầm, Mỹ công tử vượt qua chính là xưa nay chưa từng có cường đại Thiên Kiếp, mà cường đại như thế Thiên Kiếp liền có nghĩa là, sau khi độ kiếp nàng chắc chắn trở nên cực là cường đại, cũng không phải bình thường Yêu Vương có thể so với ngươi đấy, nó hiện tại đã có lòng tin tuyệt đối, Mỹ công tử có thể kế thừa Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng vị, lại không có gì lực lượng có thể cản trở.

	Mỹ công tử lúc này lại chẳng quan tâm đi cảm ngộ chính mình sau khi độ kiếp biến hóa, ở Tô Cầm dưới sự dẫn dắt bay nhanh đến ra cửa, đi tới căn phòng cách vách bên trong.

	Một mở cửa, nàng đã nghe đến rồi một cỗ khét lẹt hương vị, đúng vậy, tựa như là vật gì đụng bể tựa như.

	Nàng bước nhanh đi vào bên giường, khi nàng liếc nhìn lúc này Đường Tam bộ dạng lúc, nước mắt cơ hồ là lập tức liền chạy bừng lên.

	Nằm ở trên giường hắn, lúc này nhìn lại chỉ có ngoại hình còn như là cái nhân loại bộ dạng, nhưng toàn thân cũng đã là một mảnh cháy đen, thân thể mặt ngoài đừng nói là y phục, ngay cả làn da đều hoàn toàn chưng khô rồi, liền ngũ quan đều có chút phân biệt không rõ.

	Hắn. . . , hắn vậy mà biến thành cái dạng này, cũng là vì chính mình, cũng là vì chính mình a!

	Ở cuối cùng cường đại Thiên Địa kiếp lúc, hắn đem càng nhiều nữa lực lượng đều cho mình, thần thức cũng đều rót nhận được ở thần trí của mình chi hải bên trong, Tu La Thần Kiếm càng nhiều nữa cũng đều là bảo vệ lấy thân thể của mình, mà dư âm nổ mạnh lại tất cả đều rơi vào trên người hắn.

	Nước mắt từng giọt một lăn xuống, Mỹ công tử thân thể mềm mại run rẩy, nàng ngồi xổm người xuống, làm cho mình càng tăng thêm tới gần hắn, giơ tay lên, nhẹ nhàng đi chạm đến cổ tay của hắn. Mơ hồ giữa, nàng có thể cảm thụ đến huyết mạch của hắn đúng là ở chảy xuôi theo, hắn còn sống. Thế nhưng là, lúc này bộ dạng, thật sự là quá thảm, quá thảm rồi.

	"Phụ thân ngươi cho hắn ăn uống thuốc, cũng không dám động đến hắn, hắn thương thế như vậy, hiện tại bất luận cái gì ngoại lực gia trì đều sợ đối với hắn sinh ra lần thứ hai tổn thương, nhưng có thể cảm thụ đến huyết mạch của hắn Bản nguyên còn ở, hơn nữa sinh mệnh lực vô cùng tràn đầy, hiện tại liền nhìn chính hắn như thế nào chữa trị bản thân rồi. Tiểu Mỹ, ngươi không phải quá sốt ruột. Hắn hẳn là không có việc gì."

	"Hắn đều biến thành như vậy, làm sao lại không có việc gì a!" Mỹ công tử lúc này đã là khóc không thành tiếng.

	Vô luận hắn là Tu La, hay vẫn là Đường Tam, giờ này khắc này, ở nàng đáy lòng, hai đạo thân ảnh đã hoàn toàn trùng hợp lại với nhau, từ khi chính mình gặp được hắn bắt đầu, hắn đều là một mực ở bên cạnh mình lặng lẽ trả giá lấy, không cầu hồi báo trả giá, hắn cho mình tất cả tốt, chính mình lại gánh chịu lấy tất cả thống khổ.
Kết chương.