Chương 1254 : Xuất thủ lần nữa.
Kim Minh sơn mạch ở vào Bắc Cương Tây Bắc bộ, bởi vì nhất tọa cỡ lớn Kim Minh thạch khoáng mạch mà gọi tên, toà này Kim Minh thạch khoáng mạch là Cửu U tông khống chế.

	Kim Minh thạch là một loại thường dùng Tam giai vật liệu vật liệu luyện khí, luyện chế phi đao phi kiếm Pháp bảo thiết yếu vật liệu, toà này Kim Minh thạch khoáng mạch đã khai thác mấy trăm năm sao, còn có thể tiếp tục khai thác hơn trăm năm, Cửu U tông vì thế phái một vị Nguyên Anh tu sĩ cùng nhiều vị Kết Đan tu sĩ, trông coi Kim Minh thạch khoáng mạch.

	Kim Nhạc từ nhỏ tại Cửu U tông lớn lên, hắn là Thượng Quan Vi đệ tử, cũng là Thượng Quan Vi tâm phúc, có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.

	Hắn phụng mệnh tọa trấn Kim Minh sơn mạch, trông coi khoáng mạch.

	Kim Minh sơn mạch chỗ sâu, nhất cái bốn phương thông suốt cự hình sơn cốc, vài chục tòa kiến trúc rải rác phân tán tại gò đất thượng, cách đó không xa có mười cái lớn nhỏ không đều quặng mỏ, một đội bỏ bê công việc ra ra vào vào.

	Nhất tọa ba tầng cao kim sắc trong lầu các, một tên mày rậm mắt to thanh sam thanh niên cùng một tên châu tròn ngọc nhuận váy đỏ thiếu phụ ngay tại hướng Kim Nhạc báo cáo.

	"Các ngươi trên đường cẩn thận một chút, nhất định phải đem đồ vật chở về tổng đà, thực sự không được, trước bảo trụ tính mạng của mình, mấy năm này, bản tông tu sĩ cấp cao lần lượt mất tích hoặc bị sát, Nguyên Anh tu sĩ đều mất tích hai tên."

	Kim Nhạc thần sắc ngưng túc, mấy năm này, Cửu U tông nhiều vị cao giai tu sĩ mất tích hoặc bị sát, Cửu U tông làm việc bá đạo, làm việc tàn nhẫn, đắc tội không ít thế lực, Tam Diễm cung, Bắc Huyền cung, Thánh Phù cung đều theo Cửu U tông trở mặt, trừ cái đó ra, Trung Nguyên Đại Chu Vương triều theo Cửu U tông vậy có ma sát, bất quá Cửu U tông minh hữu vậy không ít.

	Tu tiên vốn là nghịch thiên hành sự, muốn phát triển lớn mạnh, tự nhiên sẽ đắc tội thế lực khác, cái này là không thể tránh né.

	Cửu U tông căn bản là không có cách xác định hung phạm, cũng không dám theo Tam Diễm cung, Bắc Huyền cung toàn diện khai chiến, một bên tăng cường đề phòng, một bên phái ra đại lượng đệ tử nghiêm tra chuyện này.

	Cửu U tông tu sĩ cấp cao phần lớn là tại dã ngoại bị tập kích, hung thủ xóa đi tất cả vết tích, không có người sống, căn bản là không có cách khóa chặt hung thủ.

	"Vâng, Kim sư thúc."

	Hai người liên thanh đáp ứng, khom người lui ra.

	Ra thanh sắc lầu các, thanh sam thanh niên cùng váy đỏ thiếu phụ hóa thành hai vệt độn quang phá không mà đi.

	Nửa ngày sau, bọn hắn rời đi Kim Minh sơn mạch.

	Đúng lúc này, phía dưới truyền đến một trận chói tai tiếng xé gió, trên trăm đạo mảnh khảnh hồng quang từ mặt đất bay vụt mà tới.

	"Không tốt, địch tập."

	Sắc mặt hai người biến đổi, thanh sam thanh niên vội vàng tế ra một mặt lớn chừng bàn tay thanh sắc lệnh kỳ, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một mảng lớn ngọn lửa màu xanh hiện lên ở bọn họ quanh thân, hướng phía tứ diện quét sạch mà đi, hình thành một đạo cao mấy trượng thanh sắc tường lửa.

	Váy đỏ thiếu phụ tế ra một cái hồng sắc đoản xích, thả ra một mảnh hồng sắc hào quang, bao lại hai người.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, thanh sắc tường lửa bị lít nha lít nhít hồng quang đánh trúng vỡ nát, bị hồng sắc hào quang chặn.

	Một tên dáng người mập lùn thanh sam thanh niên cùng một tên ngũ quan phổ thông váy đỏ thiếu phụ từ lòng đất chui ra, bọn hắn chính là cải tiến dịch dung Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Mấy năm này, bọn hắn tấp nập tập kích Cửu U tông tu sĩ cấp cao, giết chết chín vị Kết Đan tu sĩ, hủy đi hai tên Nguyên Anh tu sĩ nhục thân, giam cầm bọn hắn Nguyên Anh, để bọn hắn cảm thấy trăm mối vẫn không có cách giải chính là, những người này đều không có tham dự tập kích Vương gia, cũng không rõ.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nhất trực hoài nghi Cửu U tông, thế nhưng là bọn hắn tập kích hơn mười người Cửu U tông tu sĩ cấp cao, đều không có phát hiện có quan hệ Vương gia tin tức, chẳng lẽ người tham dự bị xóa đi ký ức? Theo lý mà nói không nên, năm đó Vương gia ba khu cứ điểm bị tập kích thời điểm, Vương gia trả rất nhỏ yếu, Cửu U tông cẩn thận như vậy? Biến mất sở hữu người biết chuyện ký ức?

	Một ngày tra không được hung thủ, bao phủ tại Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trong lòng mây đen tựu vung chi không tiêu tan, hung thủ năm đó có thể diệt đi Vương gia ba khu cứ điểm, ai biết sẽ không lại tới một lần.

	Không biết hung thủ là ai, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chẳng những không cách nào báo thù, còn muốn khắp nơi đề phòng, bọn hắn rời đi Thanh Liên đảo nhất định phải lặng yên không một tiếng động, đi địa phương khác du lịch cũng cần mai danh ẩn tích, nếu không một khi để lộ tin tức, hung thủ thừa cơ tập kích Vương gia, vậy phải làm thế nào cho phải?

	Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm.

	Cửu U tông tu sĩ cấp cao tấp nập mất tích, đưa tới rộng khắp chú ý, vì lý do an toàn, Vương Trường Sinh để Vương Thanh Linh cùng Vương Thu Minh rời đi Bắc Cương, tiến về Trung Nguyên Tu Tiên giới du lịch, hắn cùng Uông Như Yên lưu tại Bắc Cương Tu Tiên giới, tiếp tục truy tra hung phạm.

	Thường tại bờ sông chung nào có không ướt giày, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đều hiểu đạo lý này, thế nhưng là từ hung thủ lưu lại dấu vết đến xem, Cửu U tông hiềm nghi rất lớn.

	Bọn hắn dự định lại tập kích một lần Cửu U tông tu sĩ cấp cao, nếu như còn không thể chứng thực Cửu U tông là hung thủ, bọn hắn liền rời đi Bắc Cương Tu Tiên giới.

	Cửu U tông chiếm cứ mười lăm tọa cỡ lớn Kim Chúc khoáng mạch, cỡ lớn phường thị có bảy tòa, còn có tổng đà, không có khả năng một chỗ muốn địa phái hai tên Nguyên Anh tu sĩ đóng giữ, bọn hắn tuyển chọn tỉ mỉ, lựa chọn đối đóng giữ Kim Minh sơn mạch Cửu U tông tu sĩ động thủ.

	Váy xanh thiếu phụ cảm nhận được Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tán phát khí tức cường đại, ngọc dung đại biến, vội vàng tay lấy ra màu lam nhạt Phù triện, hướng phía Kim Nhạc vị trí ném đi.

	Phù triện còn không có phi bao xa, mặt đất bỗng nhiên dâng lên một mảng lớn xích sắc hỏa diễm, hóa thành một trương to lớn xích sắc lưới lửa, lập tức bao lại màu lam Phù triện.

	Vương Trường Sinh tay phải vừa nhấc, một vệt kim quang bay ra, rõ ràng là một đầu lớn chừng bàn tay kim sắc hồ lô, đánh vào một đạo pháp quyết, kim sắc hồ lô mặt ngoài sáng lên vô số Phù văn, hình thể tăng vọt, tiếng rít đại tác, một mảng lớn màu vàng kim nhạt đất cát bay ra, hóa thành mấy trăm đạo kim sắc mũi tên, xông thanh sam thanh niên cùng váy đỏ thiếu phụ đánh tới.

	Uông Như Yên tế ra một đầu hồng sắc dài lăng, nhẹ nhàng nhoáng một cái, châm chút lửa quang nổi lên, hóa thành từng khỏa to bằng vại nước cự hình hỏa cầu, hướng phía đối diện đập tới.

	Vì che giấu tung tích, bọn hắn không có sử dụng tự thân Thần thông, dựa vào Pháp bảo uy lực đối địch.

	Hai tên Kết Đan tu sĩ bên ngoài thân Linh quang đại phóng, thanh quang cùng hồng quang giao sí đến cùng một chỗ, biến thành nhất cái thanh hồng hai màu màn sáng, bao hắn lại nhóm hai người.

	Liên tiếp tiếng oanh minh tiếng vang, bọn hắn miễn cưỡng chặn Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tiến công.

	Đỉnh đầu bọn họ hư không một trận vặn vẹo, vô số ánh lửa trống rỗng hiển hiện, hóa thành nhất khối to lớn hồng sắc hỏa chuyên, hồng sắc hỏa chuyên mang theo một trận tiếng rít nện xuống.

	Linh thuật Hỏa Vân chuyên, Uông Như Yên vì Bắc Cương chi hành cố ý tu luyện cái môn này Linh thuật.

	Hai người cảm nhận được hồng sắc cự chuyên uy thế, muốn tránh đi, quanh thân bỗng nhiên hiện ra điểm điểm lam quang, một cỗ khó mà ngăn cản trọng lực hành bốn phương tám hướng vọt tới, bọn hắn xê dịch một bước đều rất khó khăn.

	Váy đỏ thiếu phụ vội vàng tế ra hai thanh hồng quang lòe lòe phi đao, bổ về phía hồng sắc cự chuyên.

	"Khanh khanh!"

	Hai đạo trầm đục, hồng sắc cự chuyên rơi xuống tốc độ dừng một chút.

	Bất quá rất nhanh, hồng sắc cự chuyên quang mang đại phóng, hung hăng nện xuống.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, hồng sắc cự chuyên đập vào trên mặt đất, hai người trực tiếp bị nện thành thịt nát.

	Một vệt kim quang từ đằng xa bay tới, chính là Kim Nhạc.
Kết chương.