Chương 559 : Phụ trợ thăng hoa.
"Coi như là a." Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lãnh đạm nói, "Nếu như nàng thiên phú không sao tốt, nhìn tại Tô Cầm phân thượng, ta còn có thể buông tha nàng, nhưng nếu như thiên phú của nàng quá tốt, ngươi nhận thức là, ta sẽ nuôi hổ gây họa? Chẳng lẽ ngươi dùng là, trên người nàng có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch, ta cũng sẽ không đối với nàng động thủ sao? Ngươi làm cho nàng vận dụng Bạch Hổ huyết mạch, đơn giản chính là uy uy hiếp ta. Không có tác dụng, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng sẽ không đi quản Gia Lý thành sự tình, đây Tổ Đình chung nhận thức."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh lùng nói: "Ngươi liền phóng ngựa lại đây. Đến lúc đó ngươi đã biết rõ, vì cái gì ta sẽ lựa chọn nàng xem như tiếp tục người thừa kế, chọn nàng, chính là để cho ngươi biết rõ nàng là uy đe dọa cũng không có biện pháp. Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể thắng sao?"

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng sửng sốt bỗng chốc, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Khổng Tước Đại Yêu Vương có thể như vậy đáp lại hắn, "Không biết lòng tin của ngươi là từ gì mà đến, chúng ta liền mỏi mắt mong chờ. Trước cầu nguyện con gái của ngươi có thể thắng được hôm nay trận đấu này. Hoặc là, ngươi hẳn là cầu nguyện nàng thua trận trận đấu, nếu như nàng thua, có lẽ ta còn có buông tha nàng khả năng. ."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương ánh mắt lập loè, không có nói cái gì nữa, lực chú ý toàn bộ đều tập trung vào trận đấu trên đài.

	Nương theo lấy trọng tài một tiếng trận đấu bắt đầu, trận này hôm nay trận đấu tuyệt đúng đấy tiết mục cuối cùng chính thức bắt đầu.

	Trận đấu đài một bên, Mộng Đặc Đặc, Mộng Đặc Thi huynh muội đồng thời nhộn nhạo ra màu tím sậm vầng sáng, tinh khiết Ám Hắc Lĩnh Vực. Mộng Đặc Thi vậy mà cũng đồng dạng có được cái này Lĩnh Vực, khi bọn nó cùng một chỗ thi triển thời điểm, hai đại Lĩnh Vực rất có vài phần hỗ trợ lẫn nhau hương vị, lẫn nhau giao hòa, màu tím sậm phô thiên cái địa giống như trào lên mà ra, về phía trước bao trùm, những nơi đi qua, không khí đều trở nên sền sệt đứng lên, cũng tại xua tán cùng ăn mòn lấy mặt khác tất cả trong không khí tồn tại nguyên tố.

	Bên kia, Đường Tam vừa sải bước ra, đi tới Mỹ công tử sau lưng, tay phải theo như tại nàng trên lưng. Mỹ công tử chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm mà ôn hòa lực lượng tràn vào trong cơ thể, trong cơ thể mình huyết mạch chi lực lập tức tăng vọt, trước đã từng bước vào qua cấp độ tựa hồ lại một lần tiến nhập, còn lần này, tăng phúc cường độ càng là sâu sắc tăng lên.

	Nàng có thể cảm thụ đến xa xa bị hắc ám ăn mòn khu vực, không gian nguyên tố tiếng rên rỉ, cũng có thể cảm thụ đến rộng lớn phạm vi khổng lồ không gian tồn tại.

	Trong tay Thiên Cơ Linh trên không trung run run, ba cái linh mắt tản mát ra nhu hòa màu bạc vầng sáng, chung quanh tất cả không gian nguyên tố lập tức hướng nàng chen chúc tới.

	Đường Tam cho nàng tăng phúc không chỉ là tới từ ở huyết mạch bên trên đấy, đồng thời cũng tới từ ở tinh thần, nàng đầu cảm giác mình tựa hồ đã cùng sau lưng Đường Tam tan làm một thể như vậy, lúc trước từng có loại cảm giác thân thiết trở nên càng làm sâu sắc khắc mà xúc động. Dường như mình lúc này đang chìm thấm tại một cái ấm áp ôm ấp ở bên trong, cái này ấm áp ôm ấp đang mang theo chính mình thăng hoa.

	Tất cả tâm thần bất định, sợ hãi chờ mặt trái tâm tình tại thời khắc này quét qua mà không, có chẳng qua là phát ra từ nội tâm cường đại cảm giác.

	Tinh Thần Chi Hải lan tràn, trung tâm một điểm tinh thể hào quang bắn ra bốn phía, tại chính mình điểm này tinh thần kết tinh phía sau, tựa hồ còn có một cái càng lớn tinh thể xem như làm bối cảnh, vì nàng cuồn cuộn không dứt rót vào khổng lồ Tinh Thần Lực.

	Tại khán giả trong tầm mắt, Đường Tam dường như đã biến mất tại Mỹ công tử sau lưng trong bóng râm, Mỹ công tử toàn thân ngân quang đại phóng, sáng lạn màu bạc hào quang, thậm chí biến thành từng đạo tia sáng gai bạc trắng hướng ra phía ngoài khuếch trương, tại màu bạc quang huy bao phủ xuống, nàng toàn thân tựa hồ cũng trở nên thần thánh đứng lên. Sáng lạn ngân quang chiếu sáng chung quanh mảng lớn không gian, nguyên bản bình tĩnh không gian cũng bắt đầu xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo. Mà phần này vặn vẹo, cũng ngăn cản rồi đối diện hắc ám xâm nhập. Đúng là cưỡng ép chống cự ở Ám Hắc Lĩnh Vực, không để cho kia xông qua nửa sân.

	Không Gian nguyên tố cùng Hắc Ám nguyên tố kịch liệt va chạm. Mỹ công tử cái này thậm chí cũng không phải lực lượng Lĩnh vực, dĩ nhiên cũng làm miễn cưỡng chặn lại. Tuy rằng Ám nguyên tố còn tại chậm rãi tiến lên, nhưng lúc trước phô thiên cái địa thế lại bị rõ ràng ngăn lại.

	Mỹ công tử trên trán, Khổng Tước kim quan tản ra sáng lạn sáng rọi, màu vàng hầu như tại trước tiên liền lột xác thành màu bạch kim, hơn nữa có càng tăng thêm mỹ lệ hoa văn, hầu như hiện đầy trán của nàng. Hai tròng mắt của nàng bên trong, Khổng Tước màu lam cũng đã nhiều rực rỡ màu bạc quang huy, thân thể mềm mại từ từ lơ lửng dựng lên, trong tay Thiên Cơ Linh giống như là ma trượng bình thường, dẫn dắt đến rất nhiều không gian nguyên tố hướng chính mình hội tụ mà đến.

	Toàn bộ trận đấu đài lúc này giống như là đã bị một phân thành hai, một bên là thâm sâu màu tím sậm, bên kia là sáng lạn màu bạc. Hai đại nguyên tố lẫn nhau đấu đá, làm cho người ta một loại kỳ dị lẫn nhau áp bách cảm giác, úy là đồ sộ. Đường kính năm trăm mét trận đấu đài, giống như là Lưỡng Giới Phân Cát bình thường, thể hiện ra rồi song phương cường đại thực lực. Cái này đã cũng không phải cửu giai có thể bày ra lực lượng, không hề nghi ngờ, song phương đều đụng chạm tới Thần cấp cánh cửa. Nhưng lại không phải bình thường Thần cấp.

	Mộng Đặc Đặc cùng Mộng Đặc Thi thân thể cũng là song song lơ lửng dựng lên, Mộng Đặc Đặc nơi khóe mắt mơ hồ có màu tím gợn sóng hướng ra phía ngoài chảy xuôi, tay phải chậm rãi về phía trước đánh ra, lập tức, hắc ám lực lượng lao nhanh mãnh liệt, như là triều tịch bình thường đổ xuống mà ra, phổ thông đột phá, cưỡng ép vọt tới đối diện ngân quang.

	Nó tại giằng co trong quá trình có thể rõ ràng cảm thụ đến, đối diện đối thủ tuy rằng cường đại, nhưng cũng không phải lực lượng Lĩnh vực, chỉ là đơn thuần nguyên tố khống chế. Có phải hay không Lĩnh Vực, khác nhau là phi thường lớn đấy. Lĩnh Vực bản thân gia trì, đối với nguyên tố mà nói là thăng hoa, thân là Hắc Ám Chi Tử, không có so với nó đối với nguyên tố lý giải càng sâu khắc được rồi.

	Đậm đặc Hắc Ám nguyên tố bỗng nhiên xông vào màu bạc khu vực, lập tức chèn ép ngân quang trung ương lõm xuống, màu đen năng lượng tựa như một cái màu đen Cự Long bình thường phổ thông đột phá, mạnh mẽ đâm tới.

	Mỹ công tử trong mắt ngân quang trầm tĩnh, tay phải Thiên Cơ Linh huy động, nguyên bản nhìn qua chẳng qua là mênh mông Không Gian Chi Lực hóa thành một từng vòng màu bạc gợn sóng, hướng khổng lồ màu đen năng lượng bao phủ đi tới.

	Từng vòng màu bạc gợn sóng trong bóng đêm bị ăn mòn biến mất, nhưng càng nhiều nữa màu bạc gợn sóng lại không ngừng xuất hiện, làm hắc ám lực lượng tại màu bạc gợn sóng biến thành hình tròn trung ương lặng yên biến mất. Giống như là tại từng ngụm xơi tái Cự Long bình thường.

	Sau một khắc, Mỹ công tử Thiên Cơ Linh đột nhiên dọc kéo lê, lập tức, một đạo màu bạc ánh sáng xuất hiện tại trước người của nàng, màu bạc ánh sáng hướng hai bên vỡ ra, lộ ra xòe ra có mỹ lệ Quang bên cạnh màu bạc cánh cổng ánh sáng.

	Mà đồng dạng cánh cổng ánh sáng cũng xuất hiện tại khác một chỗ, chính là Mộng Đặc Đặc cùng Mộng Đặc Thi sau lưng. Tiếp theo trong nháy mắt, tất cả màu bạc hào quang đột nhiên tán loạn, mà màu bạc thân ảnh liền sao trống rỗng xuất hiện, tại tràn đầy hắc Ám nguyên tố trong thế giới, mở ra một mảnh màu bạc không gian, đi thẳng tới rồi Mộng Đặc Đặc huynh muội sau lưng.

	Mở cửa! Tại Ám Hắc Lĩnh Vực bên trong mở ra một cái thuộc về không gian đại môn. Tại mảnh trong không gian, ngăn cách rồi ngoại giới Ám Hắc Lĩnh Vực.

	Ngay cả Mộng Đặc Đặc cũng không nghĩ tới Mỹ công tử vậy mà sẽ chọn lựa như vậy, cảm thụ đến sau lưng không gian chấn động lúc, nó cũng là lập tức quay người.

	Mỹ công tử đã trống rỗng xuất hiện, trong tay Thiên Cơ Linh huyễn hóa ra khắp thiên kiếm mang, thẳng đến nó huynh muội hai người bao phủ đi tới. Nguyên bản tại trận đấu đài khác một bên khổng lồ Không Gian Chi Lực, vậy mà tất cả đều từ sau lưng nàng Không Gian Chi Môn trong trào lên mà ra, điên cuồng đánh thẳng vào chung quanh Ám Hắc Lĩnh Vực. Cưỡng ép tại Ám Hắc Lĩnh Vực bên trong tạo ra một mảnh không gian khu vực, mà Mộng Đặc Đặc huynh muội cũng bị bao phủ tại phiến khu vực này bên trong, trực tiếp ngăn cách rồi bọn nó cùng mình Ám Hắc Lĩnh Vực quan hệ trong đó.

	Một màn này có thể dùng thần hồ kỳ kỹ để hình dung, nguyên bản đối với Mỹ công tử cùng Đường Tam cũng nhìn không tốt khán giả cũng không khỏi há to miệng, chẳng qua là cái này bỗng chốc, có thể hiện ra Mỹ công tử đối với Không Gian Chi Lực khống chế, nhìn qua vậy mà không tại Mộng Đặc Đặc đối với Hắc Ám nguyên tố khống chế phía dưới. Càng phải như vậy lớn mật cùng có quyết đoán xâm nhập địch nhân Lĩnh Vực ở trong tác chiến.

	Mặt đối với tình huống như vậy, Mộng Đặc Đặc cũng không có quá chừng bối rối, nó thò tay kéo một phát, đem Mộng Đặc Thi kéo đến sau lưng mình, tay phải hư không cầm nắm, một thanh đen kịt trường đao liền xuất hiện ở trong tay. Trường đao chém ra, màu tím đen đao mang trên không trung bộc phát, phá hủy lấy từng đạo tràn ngập Không Gian Chi Lực kiếm quang. Bị Không Gian Chi Lực bài xích ở ngoại vi Ám Hắc Lĩnh Vực hướng vào phía trong trào lên, áp bách lấy Không Gian Chi Lực không cách nào bên trong thu đối với nó đấu đá, mà là nhất định phải hướng ra phía ngoài chống cự Ám Hắc Lĩnh Vực.
Kết chương.