Chương 1419 : Ranh giới cuối cùng là cái gì?.
Đạo lý mặc dù là đạo lý này, tuyệt không thể để cho Hoa Hạ nắm giữ châu Á Internet, nhưng cự tuyệt ở cổ họng bên trên lăn tròn tầm vài vòng, Bill Gates lại phát hiện mình thế nào đều nói không ra miệng.

	Vậy mà hắn nghiêng đầu nhìn một chút Metsu, phát hiện Metsu nét mặt gần như cùng hắn giống nhau như đúc.

	Metsu làm nước Mỹ tư thâm Thượng nghị sĩ, lại là Do Thái nhất tộc ở nước Mỹ trong chính trị trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, Metsu ở căn máy chủ phương diện quyền phát biểu, so với hắn còn muốn lớn hơn một ít.

	Rất hiển nhiên, Metsu cùng hắn nghĩ tới một khối, đem căn máy chủ thả vào Hoa Hạ, dù rằng đối nước Mỹ mà nói không có lợi, là đối nước Mỹ lợi ích cực lớn tổn thương, nhưng đối với bọn họ lợi ích của mình mà nói, chỉ sợ cũng chưa chắc đi?

	Y theo bọn họ đối Phương Thần hiểu, Phương Thần không thể nào không biết, mong muốn để cho căn máy chủ rơi xuống đất Hoa Hạ, là kiện gian nan dường nào chuyện, nhưng Phương Thần lại đến rồi, dứt khoát quyết tuyệt, ngay cả chào hỏi cũng không đánh đã tới rồi!

	Điều này nói rõ , Phương Thần đối làm thành chuyện này chẳng những có hùng mạnh chấp niệm, còn có kiên định lòng tin.

	Hơn nữa từ Phương Thần vào cửa sau này biểu hiện ra thái độ, nhất là ở cãi vã bên trên chủ động nhượng bộ ba phần, đều ở đây biểu đạt một tín hiệu: "Ta bây giờ muốn cầu cạnh các ngươi, hơn nữa đã làm tốt trao đổi ích lợi, thậm chí ra máu chuẩn bị!"

	Nghĩ tới đây, Bill Gates trên mặt của hai người, không khỏi toát ra một chút do dự cùng giãy giụa, nhưng rất nhanh liền bị trong ánh mắt tham lam ánh sáng cho che giấu.

	Nếu như căn máy chủ rơi xuống đất chuyện này, có thể cho bọn họ cá nhân hoặc là sau lưng gia tộc mang đến chỗ tốt, kia tổn hại một cái nước Mỹ lợi ích, tựa hồ cũng không phải là không thể.

	Hay hoặc là nói, bọn họ tại sao phải giữ vững nước Mỹ hùng mạnh, không phải là vì tốt hơn từ nước Mỹ trên người chộp lấy lợi ích sao?

	Hắn cho Clinton chính trị hiến kim, gây nên chẳng qua liền là muốn để cho Clinton tương lai thi chính lộ tuyến có thể thiên hướng về hắn, để cho Microsoft doanh thu cùng giá thị trường có thể cao hơn một chút.

	Một điểm này, từ Microsoft giá thị trường từ nguyên lai hai mươi tỉ đô la, tăng trưởng đến bây giờ gần bốn mươi tỷ đô la, trọn vẹn lật gấp hai, đã rất tốt thể hiện.

	Nói thật, nếu như không phải Clinton lên đài, hơn nữa thi hành nhiều như vậy có lợi cho Microsoft phát triển chính sách, Microsoft giá thị trường quyết nhiên sẽ không có như vậy cao.

	Vậy mà Clinton, thậm chí các đời tổng thống sở dĩ sẽ làm như vậy, thậm chí còn bổ nhiệm những thứ kia tiền quyên góp vượt qua một trăm ngàn đô la kim chủ nhóm, làm ngoại giao đại sứ, gây nên , không phải là hi vọng này tại lần sau tranh cử thời điểm, có thể lần nữa cho hắn nhiều hơn chính trị hiến kim.

	Bởi vì nước Mỹ ở cả viên lam tinh độc đáo nhất địa vị đặc thù, cho nên nước Mỹ đại sứ ở rất nhiều quốc gia, đều là Thái thượng hoàng bình thường tồn tại, diễu võ giương oai, di khí chỉ điểm đừng nói , thậm chí còn có thể mượn loại này địa vị đặc thù, từ thường trú nước vì bản thân kiếm chác đại lượng tư lợi.

	Như cái gì về hưu nghị viên, thành lập đại lượng thuyết phục công ty, phụ trách thay một ít đoàn thể lên tiếng, thuyết phục hiện đảm nhiệm nghị viên, chống đỡ có lợi cho bọn họ pháp án, càng là đếm không xuể, hợp lý hợp pháp.

	Mặc cho bên trên không thể nhận tiền, hạ nhiệm thu chính là .

	Về phần quân Mỹ cùng công nghiệp quân sự tập đoàn càng là thông đồng với nhau, cá mè một lứa.

	Có thể nói, vô số tập đoàn lợi ích nằm ở nước Mỹ trên người, bú nước Mỹ huyết dịch.

	Rất nhanh, hai người liền quyết định chủ ý, chỉ cần Phương Thần có thể bỏ ra, lệnh bọn họ hài lòng giá cao, đặt một đài phụ căn máy chủ đến Hoa Hạ vậy, cũng không phải là không thể được.

	Dù sao nói toạc trời, kia cũng chỉ là một đài phụ căn máy chủ mà thôi, mặt trên còn có nước Mỹ rễ chính máy chủ cho quản đâu, lật không là cái gì ngày đi.

	Duy nhất tiếng phản đối sẽ tương đối lớn , cũng là lợi ích bị tổn thương nhiều nhất, chỉ sợ cũng chính là Nhật Bản .

	Dù sao, nếu như Hoa Hạ có thể đặt một đài phụ căn máy chủ vậy, Nhật Bản phụ căn máy chủ trên căn bản có thể tuyên cáo, bị bỏ hoang ít nhất một nửa.

	Hết cách rồi, ai bảo Hoa Hạ chẳng những khu vực bát ngát, hơn nữa còn so Nhật Bản, càng thuộc về châu Á trung tâm.

	Những thứ kia châu Á quốc gia, chỉ cần đầu óc không có tật xấu, cũng biết, nên đi liên tiếp cái nào phụ căn máy chủ.

	Nhưng tổn hại Nhật Bản lợi ích, cũng liền tổn hại .

	Không trọng yếu!

	Càng chưa nói, cái này phụ căn máy chủ vốn chính là nước Mỹ cho Nhật Bản .

	Chủ nhân trước cho chó một cái xương, bây giờ lại đem xương cầm đi, chẳng lẽ chó còn dám chó sủa sao?

	Cho nên, tổn hại nước Mỹ lợi ích, vẫn luôn không là vấn đề gì, trọng điểm là, đối phương có phải hay không có thể bỏ ra lệnh bọn họ động tâm giá cao.

	Y theo bọn họ thân phận địa vị, tài sản, hiển nhiên có thể đánh động bọn họ người cùng lợi ích, cũng không nhiều.

	Nhưng Phương Thần tuyệt không ở trong đó, Phương Thần thủ hạ công ty Netscape, cùng với cái này Kình Thiên đầu tư công ty, nắm giữ tương đương với toàn đẹp dầu mỏ số lượng dự trữ cùng khí thiên nhiên số lượng dự trữ Kình Thiên công ty dầu mỏ, thậm chí còn toàn bộ Kình Thiên công ty, đều là bọn họ dòm ngó, thèm thuồng đã lâu đối tượng.

	Thấy Bill Gates cùng Metsu nét mặt phát sinh như vậy biến hóa vi diệu, Phương Thần trong lòng hơi thoáng qua một tia không tên nét cười.

	Hết thảy đều không có ngoài ý muốn, không phải sao?

	Dù sao nước Mỹ lợi ích, nào có bọn họ cá nhân lợi ích trọng yếu.

	Còn nữa nói , nước Mỹ quốc gia này từ thành lập bắt đầu, liền là một đám người vì bảo đảm bản thân tư nhân lợi ích, không bị ngoại giới, nói thí dụ như quân Anh, quân Pháp, Italy quân vân vân cướp đi, mà hình thành một phân tán liên minh.

	Càng phải biết, vào lúc đó, dám đến nước Mỹ kiếm tiền , chẳng qua chính là các quốc gia trong một đám không tuân thủ pháp luật kỷ cương dân liều mạng nhóm.

	Ở trong mắt bọn họ, bọn họ lợi ích của mình chí cao vô thượng, chủng tộc, quốc gia cũng muốn lui về phía sau phóng phóng.

	Tiếng tăm lừng lẫy công ty Ford, sớm tại năm 1912, liền bắt đầu ở Hamburg vì quân đội Hitler chế tạo xe hơi linh bộ kiện, sau đó ở Berlin sản xuất.

	Thậm chí ở thời kỳ thế chiến thứ 2, quân Mỹ cùng quân Đức đã bắt đầu giao chiến thời điểm, Ford vẫn vậy vì nước Đức quân đội Hitler sản xuất chiếc xe cùng vũ khí.

	Để báo đáp lại, năm 1938, Ford bị Hitler trao tặng nước Đức chi ưng đại thập tự huân chương, hơn nữa, Hitler còn đem Ford chân dung đặt ở bàn làm việc của hắn cạnh.

	Vậy mà càng có ý tứ chính là, loại hành vi này, ở Hoa Hạ vậy, tuyệt đối là trần truồng Hán gian, bán nước đầu hàng địch hành vi, nhưng là ở nước Mỹ cũng là cho phép, hơn nữa bị người lý giải .

	Cho nên nói, hắn tin tưởng, chỉ có bỏ ra lợi ích đủ nhiều, liền nhất định có thể đánh động Bill Gates bọn họ.

	Trầm mặc mấy chục giây, Phương Thần đột nhiên cười khẽ một tiếng, hướng về phía Bill Gates hai người nói: "Bill, ta cảm thấy, cái này còn có thể nói chuyện , dù sao châu Á lớn như vậy, chỉ phóng một đài căn máy chủ, thật sự là có chút quá ít."

	Châm chước hạ giọng điệu, Bill Gates vừa cười vừa nói: "Tựa hồ đích xác là như vậy, liền châu Âu cái này diện tích so Hoa Hạ không lớn hơn bao nhiêu địa phương, liền có thể được phép phóng hai đài phụ căn máy chủ, mà châu Á diện tích là châu Âu  4.5 lần, chỉ đặt một đài phụ căn máy chủ vậy, cũng đích đích xác xác là có chút không nói được."

	"Còn nữa, nếu là phương, ngươi lên tiếng, làm bạn bè, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi tranh thủ một đài phụ căn máy chủ rơi xuống đất Hoa Hạ, nhưng ngươi cũng biết, có rất nhiều người không quá hiểu cùng công nhận Hoa Hạ, cho nên nếu như không có có thể giúp một tay vậy, hi vọng ngươi không thể trách ta."

	Nói đến đây, Bill Gates mở ra tay, bày ra một bức không thể làm gì, nhưng "Ngươi hiểu" bộ dáng.

	Thấy vậy, Phương Thần nhất thời cười , trong nụ cười tràn đầy vui sướng nụ cười.

	Hắn tự nhiên nghe ra được, Bill Gates ý nói, cũng không bảo đảm phụ căn máy chủ lạc hộ Hoa Hạ, cho nên trước hạn xấu xí nói được trước mặt.

	Hay hoặc là càng nói chuẩn xác, phụ căn máy chủ lạc hộ Hoa Hạ có khả năng, chưa đủ một phần trăm.

	Dù sao, hắn rất rõ ràng, hắn cùng Bill Gates về điểm kia tình bạn, ở loại chuyện như vậy trước mặt, thật chỉ trị giá 1% mà thôi, đơn giản đáng thương đến buồn cười.

	Nhưng Bill Gates vậy trong, nhưng cũng để lộ ra mãnh liệt giao dịch tín hiệu, chỉ cần hắn có thể bỏ ra cái giá xứng đáng, hết thảy đều có thể bàn bạc.

	Mặc dù có chút trần truồng , nhưng rất tốt không phải sao?

	Hắn sợ nhất xuất hiện , chính là Bill Gates căn bản liền không có ý định cùng hắn nói phụ căn máy chủ chuyện, sau khi nghe xong, trực tiếp từ chối thẳng thắn.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên trong lòng tự giễu cười một tiếng.

	Mặc dù, trước khi tới, hắn có chín thành chín nắm chặt, Bill Gates nhất định sẽ cùng hắn nói, khác biệt duy nhất chính là, hắn cần phải bỏ ra bao lớn giá cao.

	Nhưng sắp đến chuyện căn , nhưng vẫn là có loại này không cần thiết lo lắng xuất hiện.

	Vậy đại khái chính là cái gọi là suy bụng ta ra bụng người đi.

	Hắn cùng phần lớn người Hoa vậy, biết có rất nhiều chuyện, là ranh giới cuối cùng, là vấn đề nguyên tắc, căn bản không thể lấy ra để lên bàn nói, thậm chí nói bản thân liền là một loại khinh nhờn.

	Nhưng người Mỹ không phải như vậy.

	"Bill, có ngươi phần này tâm như vậy đủ rồi, ngươi đơn giản là ta bằng hữu tốt nhất."

	Nói, Phương Thần không ngờ đứng lên, làm ra một bức muốn cùng Bill Gates ôm bộ dáng.

	Bill Gates sửng sốt một cái, đầu óc còn chưa kịp phản ứng, chẳng qua là tiềm thức cùng cũng đứng lên, cùng Phương Thần ôm một cái.

	Rất nhanh tỉnh hồn lại sau, Bill Gates trong lòng không ngờ hiện ra một tia cảm giác thụ sủng nhược kinh.

	Dù sao, hắn cùng Phương Thần nhận biết thời gian dài như vậy, xưa nay đều là Phương Thần chê bai hắn cảm nhận, giống như vậy chủ động ôm hắn, trong ký ức của hắn, nên là không có.

	Qua mấy giây, lần nữa ngồi vào trên ghế sa lon, không khí đột nhiên phát sinh từng tia biến hóa vi diệu, thế nào cảm giác có từng tia thẹn thẹn thùng thùng, muốn cự còn nghênh khí tức ở trong đó.

	"Bill, Metsu, các ngươi cảm thấy, ta như thế nào mới có thể để cho những thứ kia không quá công nhận Hoa Hạ, đối Hoa Hạ có khắc sâu thành kiến người, đổi biến hiện tại ý tưởng, từ đó chống đỡ Hoa Hạ lạc hộ một đài phụ căn máy chủ."

	Phương Thần gọn gàng dứt khoát mở miệng nói, hơn nữa vẫn còn ở "Không quá công nhận Hoa Hạ" mấy chữ này phía dưới, thêm trọng âm.

	"Lợi ích, không thể không nói, những người này phần lớn đều là thấy tiền sáng mắt, cỏ đầu tường nhân vật tầm thường."

	Nếu Phương Thần đều đã đem lời cho nói đến trình độ này, Bill Gates cũng sẽ không ở che giấu cái gì , lập tức đáp lại nói.

	"Làm như vậy bạn bè, Bill, ngươi có thể giúp ta giải quyết bọn họ sao? Ta sẽ không để cho ngươi bạch giúp một tay?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Phương, ngươi đây là ý gì, ta có chút không biết rõ?"

	Kềm chế vui sướng trong lòng, Bill Gates cố làm mờ mịt hỏi.

	"Đúng đấy, ngươi lấy cái gì giá cao giải quyết những người kia, ta bất kể, ta cũng không theo chân bọn họ trực tiếp giao thiệp với, ta trực tiếp với ngươi đạt thành một cái giao dịch, mà tính đối nghịch ngươi trả giá thật lớn bồi thường, về phần nói trong lúc này thua thiệt cùng kiếm, chúng ta không coi là , dù sao chúng ta là bạn bè, không phải sao?"

	Phương Thần hướng về phía Bill Gates hai người, nháy nháy ánh mắt.

	Trầm ngâm một chút, Bill Gates bật cười lớn, nói: "Phương, ngươi cái phương pháp này, đích xác là rất tốt, chúng ta dù sao cũng là bạn bè, loại chuyện như vậy không cần so đo quá nhiều."

	"Hơn nữa giá cao không giá cao, bồi thường không bồi thường, đã không còn gì để nói, những thứ này cũng không trọng yếu, ta bây giờ ngược lại có cái yêu cầu quá đáng, còn cần phương, đồng ý của ngươi."

	"Bill, ngươi cứ nói đừng ngại."

	Tựa hồ có chút không nghĩ tới, Bill Gates sẽ ngược lại cầu hắn, Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó nói.

	"Ngươi cũng biết, ta bán mất không ít Microsoft cổ phần, thu được không ít tiền mặt, lại không có chỗ hoa, chuyện này một mực để cho ta mười phần khổ não."

	Bill Gates gõ một cái đầu, có chút bất đắc dĩ nói.

	"Đối tại chúng ta những người có tiền này mà nói, tiền để bất động, đích xác thủy chung phạm tội, bởi vì vô thanh vô tức lạm phát, sẽ để cho những thứ kia nằm ở trong ngân hàng bé yêu, không ngừng mất giá, cuối cùng hóa thành hư không." Phương Thần khá có cảm xúc nói.

	"Đích xác là như vậy, lạm phát là chúng ta địch nhân lớn nhất, một trăm năm trước, bảy triệu, hai trăm ngàn đô la đủ để mua toàn bộ Alaska một triệu sáu trăm ngàn cây số vuông thổ địa, mà một trăm năm sau năm nay, chút tiền này liền tại Manhattan mua một chỗ đỉnh cấp hào trạch cũng không đủ."

	"Hơn nữa, ta vài bằng hữu, nhất là Metsu các tộc nhân, bọn họ cũng có như vậy khổ não, mà đoạn thời gian gần nhất, có nhất giá trị đầu tư xí nghiệp, chẳng qua chính là công ty Netscape, cho nên nói bọn họ còn muốn đạt được một ít công ty Netscape cổ phần, cũng không cần quá nhiều, 10% như vậy đủ rồi."

	Nói đến đây, Bill Gates trong ánh mắt thoáng qua một tia không tên ánh sáng, vòng nửa ngày vòng, cuối cùng đã tới đồ cùng chủy kiến thời điểm .

	"10% công ty Netscape cổ phần, Bill, ngươi không cảm thấy ngươi cùng các bằng hữu của ngươi, khẩu vị thật sự là quá lớn sao!"

	Phương Thần giận không kềm được đột nhiên đập lên cái bàn, hai con mắt trừng giống như chuông đồng bình thường, hung tợn nhìn Bill Gates.

	Đoạn thời gian gần nhất, công ty Netscape giá thị trường lại tăng không ít, đã đạt tới mười hai tỷ đô la.

	Nói thật, Phương Thần cũng không nghĩ tới, đời này công ty Netscape giá cổ phiếu thế mà lại điên cuồng như vậy, chẳng lẽ những thứ kia dân chứng khoán tiền trong tay, thì không phải là tiền sao?

	Giá cổ phiếu cũng như vậy cao, cũng dám ngốc nghếch hướng bên trong hướng.

	"Phương, ngươi hiểu lầm, ta không phải mới vừa nói sao, đó cũng không phải giao dịch, hay hoặc là nói nói chuẩn xác, đây là một trận giữa bằng hữu trợ giúp lẫn nhau."

	"Ngươi cần căn máy chủ rơi xuống đất Hoa Hạ, mà ta cùng bạn của ta, cần công ty Netscape cổ phần, hơn nữa ta cũng không phải là lấy không cổ phần của ngươi, ta là muốn dựa theo gần đây giá thị trường, vàng ròng bạc trắng từ trong tay ngươi mua cổ phần." Bill Gates có chút không thể làm gì khác hơn nói.

	Nhưng trong lòng hắn nét cười, thật đã không che giấu được .

	Vốn là mấy tháng trước, lấy tám tỷ đô la cao tràn giá, mua công ty Netscape cổ phần, bọn họ còn cảm thấy có chút không có lợi, mà kia nghĩ đến, cái này mới mấy tháng quá khứ, công ty Netscape giá thị trường liền đạt tới  mười hai tỷ đô la.

	Ý vị này, bọn họ cổ phần trong tay, so với trước, trọn vẹn dài tám trăm triệu đô la.
Kết chương.