Chương 410: Bản thân sẽ đi tìm cái đáp án
(thiếu chương 409 bổ sung sau nhé)
	2022-04-10 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Cầu Long vệ, gặp qua lang quân!"

	51 tên đại hán quỳ gối trước người của mình, dùng một loại gần như thành kính ngữ khí nói.

	Dương Huyền chỉ cảm thấy một cỗ sóng lớn nhào tới trước mặt.

	Cầu Long vệ!

	Cầu không có sừng!

	Long có sừng!

	Cầu Long, nói chuyện ấu long.

	Không có sừng ấu long!

	Đây chính là Thái tử biệt xưng.

	Cầu Long vệ...

	Thái tử hộ vệ.

	Nhìn xem bọn này đại hán, khí huyết cường hãn ngay cả tu sĩ đều không thể chống lại. Làm bọn hắn xuất hiện ở Thái tử bên người lúc, thiên hạ có bao nhiêu người có thể đột phá phòng ngự của bọn hắn?

	...

	Đồ Thường thân thể lay động một cái.

	Lão tặc hỏi: "Nghĩ tới điều gì?"

	Đồ Thường nói: "Từ đến Đại Đường về sau, lão phu vẫn tại quan sát. Lang quân văn võ đều có thể, đây là chuyện tốt. Có thể lão phu tại lang quân bên người lâu, ẩn ẩn cảm thấy lang quân không phải vật trong ao."

	"Không phải vật trong ao không tốt?"

	"Được." Đồ Thường thở dài: "Có thể lang quân tại Trần châu thu nạp dân tâm, thu nạp quân tâm, đây là muốn làm gì?"

	"Lưu sứ quân cũng là như thế."

	"Lão phu không biết Lưu sứ quân như thế nào, có thể lão phu tại lang quân bên người lâu, lại ẩn ẩn cảm thấy chút... Không nói ra được đồ vật, giống như là cái gì đồ vật ở dưới lòng đất vẫn nghĩ ngoi đầu lên."

	"Cái gì đồ vật?"

	"Mạ! Đúng, mạ, lão phu một mực cảm thấy lang quân giống như là một gốc mạ, ngay tại dưới nền đất giãy dụa lấy, chỉ chờ tích súc đủ đầy đủ lực lượng , chờ đợi mùa xuân tiến đến lúc, liền sẽ từ dưới nền đất phá đất mà lên."

	"Sách!" Lão tặc cảm thấy mình xem thường Đồ Thường.

	"Cầu Long, như thế nào Cầu Long? Không có sừng chi Long." Đồ Thường cười khổ nói: "Nghe thế cái danh tự lúc, lão phu liền hoàn toàn minh bạch rồi. Nguyên lai, lang quân ngày xưa các loại đều là tại bố cục."

	"Không sai." Lão tặc vuốt râu, một loại nguyên lão cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra.

	"Bọn này đại hán chỉ bằng lấy nhục thân liền có thể nhẹ nhõm đánh tan tu sĩ, thế gian có thể có được bực này hộ vệ sẽ là ai? Không cần tỉ mỉ nghĩ liền có thể minh bạch... Đây là quý nhân hộ vệ."

	Lão tặc gật đầu, "Đúng vậy a! Cao quý không tả nổi quý nhân."

	"Lang quân là vị quý nhân kia dòng dõi a?"

	"Ngươi đây phải đi hỏi lang quân."

	"Ha ha! Vị quý nhân kia cho lang quân lưu lại bực này mạnh mẽ hộ vệ... Còn có Di nương, lão phu luôn cảm thấy Di nương nhìn xem không phải người bình thường nhà xuất thân nữ tử, nếu là nàng muốn tích cực, Trần châu những cái kia quý phụ nhân không có một cái khí chất có thể bằng được nàng. Dạng này nữ tử, lại cam vì lang quân nữ quản sự..."

	"Sở dĩ, ngươi nghĩ như thế nào?" Lão tặc ra vẻ lơ đãng hỏi.

	Lão nhị đâu... Đồ Thường tìm một phen, phát hiện Vương lão nhị ngồi xổm một bộ thi hài bên cạnh, một bên tò mò xoa nắn lấy thi hài thân thể, vừa ăn thịt khô.

	"Tu sĩ thịt cũng là dạng này à!" Vương lão nhị có chút thất vọng.

	"Lão phu có thể nghĩ như thế nào đâu?" Đồ Thường cười cười.

	"Ngày ấy, lão phu trở về nhà, trên đường nhìn thấy những người đi đường kia thần sắc khẩn trương, hoặc là hưng phấn, đều hướng đầu kia khu phố chạy, lão phu còn đang suy nghĩ là náo ra cái đại sự gì.

	Khi đó lão phu còn thích xem náo nhiệt, vậy đi theo dòng người quá khứ, chỉ thấy ngút trời ánh lửa.

	Những cái kia quan lại, những cái kia tướng sĩ đều vây quanh đầu kia khu phố, lão phu nhìn xem nhà thành biển lửa, liền quỳ xuống, khẩn cầu bọn hắn thả lão phu đi vào.

	Quan lại không cầm mắt nhìn thẳng lão phu, những cái kia quân sĩ xua đuổi lão phu.

	Lão phu muốn giết người.

	Một tiếng ầm vang, lão phu nhìn thấy nhà của mình, sụp!

	Nguyên lai, lão phu nhìn là nhà mình náo nhiệt.

	Những tặc nhân kia bắt đầu phá vây, bị cung tiễn bắn giết hơn phân nửa, còn dư lại cũng bị trường thương đâm chết.

	Những cái kia quan lại cười nhẹ nhàng, nhẹ giọng nói chuyện, lão phu lỗ tai tốt, nghe bọn hắn nói cái gì... Báo công.

	Công!

	Ha ha!

	Bọn hắn buông ra phong tỏa, lão phu cùng những cái kia may mắn còn sống sót láng giềng đi vào.

	Kia một đường, lão phu chân là mềm, một đứa bé đều có thể nhẹ nhõm đẩy ngã.

	Lão phu từng chậu từng chậu đánh tới nước, càng nhiều người đến rồi.

	Lửa diệt.

	Lão phu cự tuyệt người khác trợ giúp, một người tại phế tích bên trong tìm kiếm.

	Lão phu tìm...

	Đều cuộn rút thành một ít đoàn.

	Kia là lão phu thê tử.

	Lão phu nhi tử, con dâu.

	Lão phu tôn nhi, tôn nữ.

	Lão phu buổi sáng lúc ra cửa, bọn hắn còn căn dặn lão phu sớm đi trở về.

	Lão phu trở lại rồi, có thể bọn hắn cũng rốt cuộc vô pháp mở miệng.

	Lão phu đi cầu cái công đạo, bị quan viên làm người đánh đập.

	Công đạo không kịp bọn họ mũ quan.

	Công đạo không kịp bọn hắn báo cáo sai công lao.

	Lão phu sống nửa đời, một mực gò bó theo khuôn phép, dù là người mang tổ truyền thương pháp cùng binh pháp, vẫn như cũ sống vô thanh vô tức.

	Một khắc này, lão phu đem tổ tông bàn giao quy củ đã quên, giết quan viên, dẫn theo đầu của hắn đi tế điện trong nhà người thân."

	Đồ Thường mỉm cười, "Ngươi nghĩ hỏi... Lang quân đối đầu tất nhiên có trong cung cái kia bò xám Hoàng đế, lão phu có dám hay không, có nguyện ý không đi theo lang quân làm, đúng không?"

	Lão tặc gật đầu.

	Đồ Thường nói: "Từ lão phu hướng về phía cái kia quan viên vung đao một khắc kia trở đi, cái gì đế vương tướng lĩnh, cái gì vương triều uy nghiêm, cái gì thiên hạ hưng vong, đều cùng lão phu không quan hệ. Ngươi cũng biết lão phu muốn làm nhất chính là cái gì?"

	Hắn tự hỏi tự trả lời: "Lão phu muốn làm nhất chính là, lật tung những này ăn bách tính huyết nhục, cũng không đem dân chúng coi ra gì cẩu thí Hoàng đế, để bọn hắn biến thành dân chúng dưới chân sâu kiến!"

	Đồ Thường hỏi: "Lang quân muốn tạo phản sao?"

	"Không, là thảo nghịch!"

	"Đúng rồi, thảo nghịch. Như vậy, lang quân nếu là muốn công thành, lão phu liền giúp hắn khung cái thang. Lang quân nếu là muốn giết Hoàng đế, lão phu liền là hắn đưa đao...

	Lão phu, có chút không thể chờ đợi!"

	...

	"Lên."

	Dương Huyền đỡ dậy Lâm Phi Báo.

	"Ta đối với ngươi có chút ấn tượng." Dương Huyền nghĩ tới, "An Nhân phường cái kia thợ rèn!"

	"Phải."

	Lâm Phi Báo nói: "Tiểu nhân còn nhớ rõ lang quân."

	"Không cần tự xưng tiểu nhân."

	Lâm Phi Báo nghĩ nghĩ, "Là. Ta vậy nhớ được lang quân."

	"Đây chính là duyên phận."

	"Không, lang quân một đôi mắt, dài cùng bệ hạ bình thường."

	"Thật sao?" Dương Huyền sờ sờ khóe mắt, nghĩ thầm Dương Lược cũng không có nói qua việc này.

	Đại khái là thấy nhiều rồi nguyên nhân đi!

	"Những năm này các ngươi đều là như vậy tới được sao?"

	"Phải."

	Có thể hơn mười năm như một ngày ẩn núp tại Trường An thành bên trong chờ lệnh, phần này trung tâm a!

	Dương Huyền từ đáy lòng mà nói: "Cực khổ rồi."

	"Nhìn thấy lang quân một khắc này, chúng ta tất cả vất vả, đều đáng giá."

	"Đương thời, ngươi chờ là như thế nào trốn tới?"

	"Bệ hạ sớm có phát giác, tìm hơn mười người thay thế, những người kia coi là một mồi lửa thiêu chết Cầu Long vệ, thật tình không biết, chúng ta sớm đã lẻn vào trong thành."

	Hơn mười người cứ làm như vậy kẻ chết thay.

	Dương Huyền có chút bất an, nhưng dần dần tiêu tán.

	Hắn không có phát hiện, nếu là vừa tới Trường An thì nghe thế chờ sự tình, hắn tất nhiên sẽ phẫn nộ, sẽ áy náy, thậm chí là đau đớn.

	Nhưng bây giờ hắn chỉ là có chút bất an.

	"Hắn... Hắn vì sao không đi?"

	Đây là Dương Huyền vẫn nghĩ hỏi vấn đề.

	Liền xem như chạy không thoát, tốt xấu cũng được thử một chút a?

	Lâm Phi Báo trong mắt nhiều kính ý, "Chúng ta đều khuyên qua, bệ hạ nói, cô nếu là trốn xa, ngược lại là có cơ hội. Có thể trốn xa về sau như thế nào?"

	Khởi binh?

	Tuyên Đức Đế cầm quyền thời kì, Đại Đường quốc lực ở vào tối đỉnh phong, Thái tử khởi binh, ai nguyện ý đi theo?

	Ẩn cư?

	Đối với cái này bọn người tới nói, ẩn cư còn không bằng một chén rượu độc kết thúc chính mình.

	"Như vậy, đương thời sự tình các ngươi biết được bao nhiêu?"

	"Chúng ta mà biết không nhiều."

	Dương Huyền đột nhiên bật cười, "Các ngươi biết được, Tào Dĩnh nên cũng biết a?"

	Lâm Phi Báo im lặng. Cốc nha

	Dứt bỏ cái đề tài này, Dương Huyền chỉ cảm thấy khắp cả người nhẹ nhõm, một loại mặt trời đỏ mới lên cảm giác để hắn tinh thần tăng gấp bội.

	"Sau ngày hôm nay, các ngươi liền theo ta đi!"

	"Vâng." Lâm Phi Báo kính cẩn đạo, những đại hán kia không kìm được vui mừng.

	"Các ngươi dĩ vãng có từng triển lộ tu vi?"

	Nếu là Lâm Phi Báo đám người triển lộ qua tu vi, cho dù là tại Bắc Cương, bọn hắn cũng chỉ có thể thay cái động thủ phương thức.

	"Tại Đông cung lúc, chúng ta dùng là đao, bất quá bệ hạ đương thời cũng không nguy hiểm, chúng ta tại Đông cung lộ diện không nhiều."

	"Như vậy, ai biết được các ngươi thực lực?"

	Cầu Long vệ thực lực để Dương Huyền có chút trông mà thèm, nếu không phải có thể sử dụng, đó chính là có được bảo sơn mà không thể lấy, loại kia khó chịu a!

	"Tuyên Đức Đế."

	"Ồ!"

	"Đương thời chúng ta từng cùng Tuyên Đức Đế hộ vệ lén lút giao thủ."

	"Như thế nào?"

	"Bất phân thắng bại."

	Sách!

	"Tuyên Đức Đế nói đùa, Cầu Long vệ có thể phá hoàng cung."

	Nói là cười sao?

	Nhưng ta làm sao thấy được ngươi một mặt tự tin bộ dáng?

	Dương Huyền hỏi: "Như vậy ngụy đế phụ tử nhưng có biết?"

	"Nên biết được chút."

	"Sách! Bọn hắn nhưng có biết các ngươi động thủ phương thức?"

	"Chưa từng. Chúng ta trong cung cũng liền cùng Tuyên Đức Đế hộ vệ động thủ một lần."

	"Tuyên Đức Đế hộ vệ đâu?"

	"Đều chết hết. Võ Hoàng đăng cơ về sau, toàn bộ giết chết."

	Thảo!

	Dương Huyền nghĩ đến đôi kia vợ chồng, cũng chính là tổ phụ của mình cùng tổ mẫu, không nhịn được tê cả da đầu.

	"Nói cách khác, hiện tại các ngươi ra ngoài, người quen biết không nhiều?"

	"Không ai nhận biết." Lâm Phi Báo giải thích nói: "Vật đổi sao dời, năm đó lão nhân đi đi, bị giết bị giết. Lý Nguyên phụ tử thanh tẩy quá hoàn toàn."

	Võ hoàng hậu kỳ, Lý Nguyên phụ tử giết vào trong cung, đem Tuyên Đức Đế cùng Võ Hoàng bên người người giết sạch sành sanh.

	Lần thứ hai, Lý Bí mang người giết vào trong cung, lại lần nữa giết một nhóm lão nhân.

	Chờ hắn đăng cơ lúc, trong cung bình quân tuổi tác giảm xuống một mảng lớn.

	"Tiệm thợ rèn sinh ý như thế nào?"

	Dương Huyền chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

	"Còn tốt."

	"Thu rồi."

	"Phải."

	"Thu rồi về sau, phần lớn người lập tức tiến đến Bắc Cương. Đúng, Tào Dĩnh cùng Di nương có thể nhận ra các ngươi?"

	"Nhận ra, chỉ là gặp mặt thì sợ là có chút không ổn."

	"Cảm thấy người chết sống lại?"

	"Phải."

	"Vậy liền như thế đi! Ngươi mang theo một số người đi theo ta, những thứ khác đi Trần châu."

	"Phải."

	...

	Cùng Dương Tùng Thành đương triều tranh chấp một phen, cha vợ liên thủ cho hắn một cái tát về sau, Chu Tuân tâm tình không sai.

	"Nhìn chằm chằm Dương thị, cẩn thận bọn hắn xuống tay với Tử Thái."

	Dương Tùng Thành không có khả năng xuống tay với Chu Tuân, vậy sẽ dẫn phát hai bên đại chiến.

	"Phải."

	Cho dù là một đám, có thể lẫn nhau ở giữa đều cất giấu cảnh giác, vậy góp nhặt không ít minh hữu tin tức.

	Ví dụ như nói, Dương thị cùng phương ngoại quan hệ.

	"Lang quân, cô gia đi ngoài thành."

	"Bực này thời điểm hắn còn ra thành làm gì?" Chu Tuân nổi giận, "Hắn là không biết được Dương Tùng Thành tàn nhẫn, đuổi trở về."

	Không bao lâu, tin tức lại lần nữa truyền đến.

	"Có người nhìn thấy hai cái cước trình cao minh, phảng phất giống như thần tiên nam tử đi theo cô gia ra khỏi thành."

	"Tra xét sao?"

	"Không có tra được."

	Chu thị không có Kính Đài bực này khổng lồ cơ cấu, sở dĩ vô pháp tra được bực này tin tức.

	"Nhanh đi đem hắn gọi trở về!"

	Chu thị người khoái mã xông ra Trường An thành.

	"A Lang, Chu thị người ra khỏi thành, lòng như lửa đốt."

	Dương Tùng Thành gật đầu, "Gọi bọn hắn chuẩn bị thịt rượu, buổi chiều hạ nha về sau, lão phu mời Chu Tuân uống rượu."

	"Nhưng hắn nữ nhi làm quả phụ." Lão bộc cảm thấy chuyện này sợ là khó mà giải khai.

	Dương Tùng Thành cười nói: "Con rể đối với chúng ta thế gia mà nói, cũng chính là cái thông gia công cụ, đổi một cái lại có thể thế nào? Đến như cái gì quả phụ, chúng ta thế gia nữ tử, ai sẽ, ai dám ghét bỏ? Quá mức, Dương thị chọn một cao minh tiểu tử cưới nữ nhi của hắn."

	Lão bộc cười nói: "Kia Chu Ninh mỹ mạo, nghe nói khí chất càng hay, bao nhiêu nam nhi vì đó nghiêng đổ. Nếu là biết được nàng làm quả phụ, xem chừng động tâm vẫn như cũ không ít."

	"Sở dĩ, cái này chẳng phải rồi?" Dương Tùng Thành cười hài lòng, "Giữa nam nữ, bất quá là thoáng một cái đã qua tình nghĩa."

	...

	Chu Tuân có chút đứng ngồi không yên.

	Hắn biết được Dương Tùng Thành tâm ngoan thủ lạt, nhưng nghĩ đến kia là con rể của mình, Dương Tùng Thành tốt xấu cũng được lo lắng cho mình trở mặt hậu quả đi.

	Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, mới phát hiện bản thân sai rồi.

	Con rể đối với bọn hắn mà nói chính là cái công cụ, Dương Tùng Thành có thể hay không cảm thấy giết Dương Huyền, bản thân vẫn như cũ không dám trở mặt, sẽ không trở mặt?

	"Lão cẩu!"

	Chu Tuân thần sắc u ám.

	"Lang quân!"

	"Tiến đến!"

	Nô bộc tiến đến, vui mừng nói: "Cô gia trở lại rồi."

	Chu Tuân thở dài một hơi, "Kia lão cẩu vẫn là biết được phân tấc."

	"Chu thị lang."

	Dương Tùng Thành bên kia đến rồi lão bộc.

	"A Lang muốn mời Chu thị lang hạ nha sau một đợt uống rượu."

	"Dễ nói!" Chu Tuân giờ phút này cảm thấy Dương Tùng Thành vậy có chút dễ thân.

	Kia nô bộc nhìn lão bộc liếc mắt, ánh mắt không thích hợp.

	"Cô gia nói, hôm nay hắn ra khỏi thành chính là bị người thiết kế."

	Chu Tuân hơi biến sắc mặt, nhìn chăm chú vào lão bộc.

	"Ra khỏi thành về sau, cô gia bọn hắn gặp hai cái tu sĩ truy sát, may mà gặp thấy việc nghĩa hăng hái làm người qua đường, chém giết hai cái tu sĩ."

	Chu Tuân nhìn chằm chằm lão bộc, một chữ phun một cái mà hỏi: "Tu sĩ kia... Đến từ nơi nào?"

	"Diên Thọ cung."

	"Diên Thọ cung." Chu Tuân cắn răng nghiến lợi nói: "Lão phu nhớ được, Dương thị cùng Diên Thọ cung giao tình nhiều năm, đúng không?"

	Lão bộc trong lòng lạnh lẽo, nghĩ thầm hai cái tu sĩ xuất thủ, theo lý nên chuyện dễ như trở bàn tay, vậy mà gặp cái gì thấy việc nghĩa hăng hái làm người qua đường.

	Người qua đường có thể giết hai cái thực lực cường đại tu sĩ?

	Là ai ra tay rồi?

	Chu thị!

	Nếu là Chu thị, Chu Tuân giờ phút này sẽ không như thế giận không kềm được, mà là sẽ hùng hổ dọa người.

	Như vậy là ai?

	Hoàng đế?

	Lão bộc là Dương Tùng Thành tâm phúc, biết được rất nhiều chuyện.

	Chỉ có Hoàng đế mới có bực này động cơ cùng năng lực... Ngăn cản Dương thị đâm giết Dương Huyền, kích phát Chu thị cùng Dương thị ở giữa mâu thuẫn, từ nội bộ tan rã một nhà bốn họ liên minh.

	Đây là Hoàng đế vẫn nghĩ làm sự tình.

	Ngày hôm nay chính là một cơ hội!

	A Lang mưu đồ tuy tốt, nhưng lại quên đi ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

	Lão bộc cười nói: "Việc này tất nhiên là hiểu lầm, có phải hay không là nhận lầm người?"

	Nô bộc nói: "Cô gia tự tay tra tấn hỏi ra khẩu cung, hai người kia thi hài giờ phút này ngay tại vào thành trên đường."

	Lão bộc gượng cười, "Tất nhiên là hiểu lầm, lão nô cái này liền đi bẩm báo A Lang. Đúng, Chu thị lang, hạ nha sau tiệc rượu..."

	Chu Tuân song quyền nắm chặt, lại chậm rãi buông ra.

	Lão bộc cảm thấy không lớn diệu, vội vàng nói: "Chu thị cùng Dương thị giao tình nhiều năm, nếu là có hiểu lầm gì đó, chậm chút A Lang tự nhiên sẽ tự mình hướng Chu thị lang giải thích..."

	Chu Tuân thần sắc bình tĩnh.

	"Lão phu, bản thân sẽ đi tìm cái đáp án!"
Kết chương.