Chương 34 : Phản hồi(2).
Trước mắt tin tức xấu là, Phản bội giả tung tích y nguyên chưa biết, tin tức tốt là, đã có thể xác định Hoán Tỉnh chi bi ngay tại Phản bội giả kia, cùng với Hắc Mân Côi cùng Sa Chi Vương hai người, tỉ lệ lớn biết Phản bội giả tung tích, nếu không Hắc Mân Côi làm sao có thể biết Phản bội giả đem Hoán Tỉnh chi bi làm tới bản thế giới bên trong.

	Tô Hiểu thu hồi thư tín phía sau, cầm lấy 【  Hoàng Kim quán 】, phát hiện thứ này thuộc tính là một đống? ? ? , hoặc là chính mình nghiên cứu làm sao dùng, hoặc là tiêu hao quyền hạn đẳng cấp cùng Thời Không chi lực, đem thứ này công chứng, đến lúc liền có thể biết thứ này như thế nào sử dụng.

	Tô Hiểu cũng không hiếu kỳ 【  Hoàng Kim quán 】 làm sao dùng, hắn chỉ cần nghiên cứu rõ ràng, làm sao đem thứ này mở ra liền có thể, đổ ra bên trong đại lượng Thần huyết phía sau, còn lại bình không, Tô Hiểu không có gì hứng thú.

	Không cần kiểm tra xem xét nó thuộc tính, Tô Hiểu liền có thể cảm giác được, thứ này cùng mình năng lực đặc tính, cũng không tính phù hợp, đến lúc đó, hoàn toàn có thể đem cái này bình không, bán cho Hoàng Kim Thần giáo những người kia, đây chính là bọn hắn thần khí, có thể bán ra giá cao.

	Thu hồi 【  Hoàng Kim quán 】, Tô Hiểu cầm lấy kiện vật phẩm cuối cùng.

	【  Trạm Lam dung lô 】

	Nơi sản sinh: Thiên Khải Nhạc Viên (độc hữu)

	Phẩm chất: Thế Giới cấp

	Loại hình: Đạo cụ

	Có thể sử dụng số lần: 1/3

	Sử dụng hiệu quả: Kích hoạt phía sau, có thể dung hợp đặc tính tương cận trang bị, dung hợp trong lúc đó, cần gia nhập đầy đủ hàng hiếm có hoặc trân quý vật liệu, dung hợp trong lúc đó chỗ gia nhập hàng hiếm có hoặc trân quý vật liệu càng nhiều, sau cùng dung hợp đoạt được chi vật sẽ càng mạnh.

	Cho điểm: 2800 điểm (vật phẩm này mỗi lần sử dụng, sẽ giảm xuống 150 điểm đánh giá. )

	Sơ lược: Trạm lam chi diễm, tức là Kỳ Tích.

	Bán ra giá cả: Vật phẩm này sử dụng sau đem không cách nào bán ra, sau khi chết có tỉ lệ rơi xuống.

	. . .

	Đây cũng là nào đó tên Thiên Khải Nhạc Viên Cửu Giai Khế Ước giả, tới rồi Ác Mộng đảo, bị Ác Mộng Chi Vương giết chết, rơi xuống vật phẩm này, Ác Mộng Chi Vương không có Nhạc Viên lạc ấn, tự nhiên rất khó nghiên cứu ra thứ này như thế nào kích hoạt.

	Đối với này vật, Tô Hiểu thật là có không sai dùng phương pháp, hắn đem 【  Thế Giới Chi Nhãn x2(Bất Hủ cấp sáo trang · đặc thù trang bị · đã tiến hóa ba lần) 】, 【  Thế Giới Liệp Thủ (Bất Hủ cấp sáo trang · dây chuyền) 】, 【  Thế Giới Quyến Luyến (Bất Hủ cấp sáo trang · chiếc nhẫn) 】 đều lấy ra, hắn chuẩn bị đem Thế Giới ba bộ dung hợp, nhìn nhìn sẽ có được cái gì.

	Đem ba loại trang bị đều để vào trong đó, theo Tô Hiểu kích hoạt 【  Trạm Lam dung lô 】, thứ này hóa thành một khỏa tinh thể cảm nhận viên cầu, bên trong là xanh thẳm hỏa diễm.

	Đem kích hoạt phía sau 【  Trạm Lam dung lô 】 thu nhập đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong, Tô Hiểu hướng bảo khố đi ra ngoài, tuy nói không có trong dự đoán thu hoạch, nhưng tổng thể mà nói cũng không tệ lắm.

	Ra dưới mặt đất bảo khố, Tô Hiểu tới đến trăm thước cao dưới cây cổ thụ, cái này cổ thụ bên trong tuy có lượng lớn Bản nguyên năng lượng, nhưng này Bản nguyên năng lượng không đủ tinh khiết, cưỡng ép đem nó hấp thu, có trăm hại mà không một lợi, hắn đánh giá, Ác Mộng Chi Vương hẳn là muốn để cái này khỏa cổ thụ kết xuất Bản nguyên trái cây một loại, thông qua hấp thu kia trái cây, thu hoạch được đầy đủ tinh khiết Bản nguyên năng lượng, từ đó lớn mạnh tự thân.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư lúc, Bạch Kim Chủ giáo, Hồng Đồng Nữ, Dã Thú kỵ sĩ bọn người đến phụ cận.

	"Xem ra là không có trong truyền thuyết tài nguyên bảo khố."

	Bạch Kim Chủ giáo ngửa đầu xem lấy cổ thụ, đã xem ra cái này khỏa cổ thụ là như thế nào bồi dưỡng ra.

	"Có thể tìm tới cái gì, đều thuộc về các ngươi."

	Tô Hiểu y nguyên xem lấy cổ thụ suy tư, nghe vậy, Bạch Kim Chủ giáo cùng Hồng Đồng Nữ bắt đầu tìm kiếm khắp nơi, Dã Thú kỵ sĩ thì ngồi tại trên bệ đá.

	"Byakuya, ngươi tìm không triệt để."

	Bạch Kim Chủ giáo theo đào ra hố đất bên trong xuất ra cái hộp gỗ, mở ra phía sau, bên trong là mấy khỏa Linh Hồn tinh hạch, hẳn là Ác Mộng Chi Vương lưu lại khẩn cấp.

	Lại tìm kiếm sẽ, Bạch Kim Chủ giáo cùng Hồng Đồng Nữ đều từ bỏ, lần này xác thực tìm không thấy những vật khác.

	Một lát sau, Tô Hiểu không hề minh tưởng, hắn tới đến cổ thụ trước, theo đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong, lấy ra đã thôn phệ hết Ám Nhận 【  Thị Huyết Chiến Giáp 】, ở một mức độ nào đó kích hoạt thứ này.

	Đột nhiên, Thị Huyết Chiến Giáp hóa thành thể bán lưu hình dáng, leo lên tại cổ thụ bên trên, nửa kim loại bán sinh vật kết cấu Thị Huyết Chiến Giáp, lộ ra tinh hồng quang mang, phía trên tinh hồng kinh lạc dâng trào, giống như đang nhanh chóng hấp thu cái gì.

	Cổ thụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thấp, theo trăm mét, từ từ nhỏ dần đến mấy chục mét, xem dáng vẻ, không dùng được một hồi, liền sẽ bị Thị Huyết Chiến Giáp triệt để hấp thu hết, hấp thu như thế lượng lớn Bản nguyên năng lượng Thị Huyết Chiến Giáp, tất nhiên là hướng Tiên Cổ Mặt Nạ phấn khởi tiến lên.

	Cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu lấy ra 【  Phì Thạc Chi Noãn 】.

	"Phì Thạc Chi Noãn (đặc thù vật phẩm): Sử dụng vật phẩm này phía sau, ngươi có thể tại đại bộ phận thế giới triệu hoán Bạo Thực tộc, Bạo Thực tộc vì thân thiện tộc đàn, bọn chúng thích từng bước xâm chiếm ác mộng, huyễn cảnh, tai nạn chi địa chờ hoàn cảnh, như Liệp Sát giả ở đây tương tự địa điểm sử dụng "Phì Thạc Chi Noãn" triệu hoán Bạo Thực tộc, Bạo Thực tộc đem phản hồi ngươi đáp cảm ơn chi vật, "

	. . .

	Tô Hiểu một tay bóp nát 【  Phì Thạc Chi Noãn 】, bộp một tiếng, mộng huyễn quang hoa nát ra, mấy giây sau, phía trên xuất hiện một đạo thất thải lộng lẫy không gian vòng xoáy, sóng một tiếng, giống như một cái cự đại nước cầu bị gạt ra, Q đạn mười phần sau khi hạ xuống, còn đạn mấy lần, chờ nó ổn định thân hình, phát hiện đây là tên ngồi dưới đất, xuyên lấy hoa lệ quần áo, tiểu cự nhân vậy mập mạp người.

	Cái này tiểu núi thịt vậy mập mạp người, chính là thích từng bước xâm chiếm ác mộng, huyễn cảnh, tai nạn chi địa chờ hoàn cảnh Bạo Thực tộc, bọn chúng là trung lập / thân thiện đơn vị.

	Tên này Bạo Thực tộc sau khi xuất hiện, phía trên không gian vòng xoáy bên trong, lần lượt gạt ra mấy chục tên Bạo Thực tộc, bọn chúng sau khi hạ xuống đều là như vậy Q đạn, có chút dựa vào phát hiện thân ở Ác Mộng khu vực bên trong, còn phát ra đã cao hứng lại thật thà cười âm thanh, tiếng cười của bọn nó, khiến mọi người tâm tình đều sẽ càng tốt hơn một chút.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Bạo Thực tộc nhóm trong miệng phát ra ba ba ba ba thanh âm, đây là bọn chúng giao lưu phương thức, không bao lâu, xung quanh ác mộng tràng cảnh bắt đầu biến hóa, biến thành một tòa rộng lớn cung điện, mặt đất biến thành trơn bóng đá cẩm thạch, trong cung điện hai bên trái phải là hai đại sắp xếp chỗ ngồi, mỗi trương chỗ ngồi đều có gần rộng hai mét.

	Bạo Thực tộc nhóm ngồi tại những này trên ghế ngồi, lần lượt rơi vào trạng thái ngủ say, bọn chúng ngủ lấy phía sau, đỉnh đầu sẽ từ từ ngưng tụ ra từng cái ngâm ngâm, đây là bọn chúng sinh ra mộng đẹp, vì những cái kia tâm linh đơn thuần sinh linh, cung cấp mộng đẹp.

	Từ một loại nào đó trình độ đi lên giảng, Bạo Thực tộc cùng thực vật không sai biệt lắm, thực vật là hấp thu CO2, phóng thích dưỡng khí, mà Bạo Thực tộc thì hấp thu ác mộng, tai họa, thả ra mộng đẹp.

	Rộng lớn trong cung điện, tại một tên sau cùng Bạo Thực tộc rơi vào trạng thái ngủ say trước.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Tô Hiểu phía trước Bạo Thực tộc, nâng lên ngắn thô cánh tay, triển khai bàn tay, lộ ra vật trong tay, đáng giá lưu ý là, tay của nó có tám cái ngón tay, lòng bàn tay phân bố dày đặc màu da giác hút.

	【  ngươi thu hoạch được Phì Thạc Chi Noãn (đặc thù vật phẩm). 】

	【  ngươi thu hoạch được ác mộng kim đồng hồ (Bất Hủ cấp · đặc thù trang bị). 】

	【  ngươi thu hoạch được Tạo Mộng thạch x3 khỏa (Bất Hủ cấp đạo cụ). 】

	. . .

	【  Tạo Mộng thạch (Bất Hủ cấp đạo cụ): Sử dụng phía sau, có thể sáng tạo ra một chỗ tiếp tục 3~5 giờ mộng đẹp / ác mộng / Luyện Ngục ác mộng, đồng thời đem 1-3 cái mục tiêu tinh thần thể kéo vào đến chỗ này trong mộng cảnh (như mục tiêu tinh thần thể chết tại trong mộng cảnh, mục tiêu bản thể vẻn vẹn sẽ xuất hiện một đoạn thời gian tinh thần uể oải chờ trạng thái, sẽ không vì vậy mà tử vong). 】

	. . .

	【  ác mộng kim đồng hồ 】

	Nơi sản sinh: Ác Mộng khu vực · Bạo Thực tộc.

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp.

	Chủng loại: Đặc thù trang bị.

	Độ bền: 20/20 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Ý chí lực 180 điểm trở lên, Lý trí trị 350 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả: Kim đồng hồ (chủ động), này đồng hồ bỏ túi chỉ có một cây kim đồng hồ, thân ở Ác Mộng khu vực kích hoạt này hiệu quả phía sau, có thể tiến hành lưỡng chủng lựa chọn, bảo tàng cùng sinh lộ.

	Nhắc nhở: Kích hoạt bảo tàng phía sau, đồng hồ bỏ túi kim đồng hồ đem từ đầu đến cuối chỉ hướng Ác Mộng khu vực bên trong bảo tàng phương hướng.

	Nhắc nhở: Kích hoạt sinh lộ phía sau, đồng hồ bỏ túi kim đồng hồ đem từ đầu đến cuối chỉ hướng Ác Mộng khu vực lối ra phương hướng.

	Nhắc nhở: Mỗi cái Ác Mộng khu vực bên trong, vật phẩm này tối đa có thể sử dụng hai lần, như nếm thử tại cùng một cái Ác Mộng khu vực bên trong lần thứ ba sử dụng, vật phẩm này đem vĩnh cửu tính hư hao.

	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng vật phẩm này tiêu hao 1 điểm trang bị độ bền, thời gian cooldown vì 1 giờ.

	Cho điểm: 1500 điểm.

	Sơ lược: Bạo Thực tộc tặng cho hảo hữu hộ thân chi vật, có này vật, sẽ không mê thất tại ác mộng bên trong.

	Giá cả: Mộng cảnh tinh hoa 10 ounce.

	. . .

	Tô Hiểu hướng cung điện đi ra ngoài, mắt tiễn hắn rời đi phía sau, một tên sau cùng Bạo Thực tộc cũng rơi vào trạng thái ngủ say, cung điện cửa lớn chậm rãi quan bế.

	Cung điện bên ngoài, Tô Hiểu nhìn trên không, so sánh tới lúc, bây giờ ở trên đảo tỏa khắp u tử sắc nồng sương mù, tựa như nhạt chút, nghĩ đến là Bạo Thực tộc từng bước xâm chiếm ác mộng, mang đến biến hóa.

	【  nhắc nhở: Dựa vào Liệp Sát giả gọi đến Bạo Thực tộc, này cỡ lớn Ác Mộng khu vực, dự tính tại 30~50 ngày tự nhiên phía sau hoàn toàn biến mất, này cỡ lớn Ác Mộng khu vực sau khi biến mất, bản thế giới sẽ không lại sinh sôi ra ác mộng chi sương mù, từ đó phòng ngừa thế giới bị ác mộng chi sương mù ăn mòn. 】

	【  nhắc nhở: Mấy ngày trước, Liệp Sát giả tiêu diệt xâm nhập bản thế giới Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật. 】

	【  Liệp Sát giả nhiều loại hành vi, sẽ nhận đến bản thế giới phản hồi. 】

	【  Liệp Sát giả nhận bản thế giới gia trì, này gia trì cũng không phải là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【  thân ở bản thế giới bên trong, Liệp Sát giả may mắn thuộc tính đến lúc tăng lên 10 điểm. 】

	【  thân ở bản thế giới bên trong, Liệp Sát giả bảo rương rơi xuống tỉ lệ tăng lên 21%. 】

	【  thế giới danh vọng + 45 điểm (cao hơn bình thường Thế Giới Chi Tử 5 điểm, thấp hơn Cứu Thế Chi Nhân 10 điểm). 】

	【  dựa vào ngươi tại bản thế giới thế giới danh vọng cao hơn Thế Giới Chi Tử 5 điểm, ở vào bản thế giới bên trong, như ngươi đánh giết Thế Giới Chi Tử, sẽ không phát động bất luận cái gì thế giới nhân quả, cũng không sẽ dẫn đến thế giới bài xích hiện tượng xuất hiện. 】

	【  thân ở bản thế giới bên trong, Liệp Sát giả cùng người khác thương lượng lúc, sẽ thu hoạch được 35 điểm thương lượng sửa đổi phán định. 】

	【  nhắc nhở: Dựa vào Liệp Sát giả mị lực cá nhân thuộc tính nguyên nhân, này sửa đổi vẻn vẹn sẽ tại cực thiểu số tình huống có tác dụng. 】

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.