Chương 232 : Tuyên bố đỉnh phong.
" Khả năng này hai người đều không ái nói chuyện a? " 

Hà Mộc nhìn xem hai người tạo hình. 

Diệp Hoàng đầu tóc mặc dù là đại biểu nhiệt tình hồng sắc, nhưng trên mặt cũng không có bao nhiêu biểu lộ. 

Xem xét tựa như không ái nói chuyện. 

Lại nhìn cái này Tần Lạc. 

Tóc cắt ngang trán che mắt, cũng như là cái loại này cao lãnh soái ca. 

Thôi, đã này hai người đều không ái nói chuyện, cái kia chính mình còn là không muốn tự thảo mất mặt được hảo. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc dứt khoát câm miệng, bắt đầu yên lặng cảm thụ này phiến không gian hồng vụ, 

Hắn tay phải phát sinh tiến hóa, có thể chủ động hấp thu cực lớn phạm vi không gian bên trong hồng vụ. 

Lúc này hắn liền cảm thụ đến có đại lượng hồng vụ đang tại hướng hắn tay phải hội tụ. 

Vừa mới hai chiến tiêu hao, hắn hiện tại kỳ thật đã bổ sung mà thất thất bát bát. 

......

Tần Lạc không để lại dấu vết mà dò xét một phen Hà Mộc phía sau, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Hoàng, trong mắt thoáng qua một tia ghét bỏ. 

" Đáng tiếc...... Có cái nữ nhân tại nơi này nhìn chằm chằm vào, ta không thuận tiện hạ thủ. " 

Làm vì một cái sửa chính quy tà sát thủ, tại đón đến ám sát Hà Mộc nhiệm vụ sau đó, hắn đương nhiên là tưởng hảo hảo chấp hành nhiệm vụ, lấy tiện triệt để hắc hóa. 

Lúc này Hà Mộc vừa mới chiến qua hai tràng, còn thụ thương, đối với hắn nói là cái không sai cơ hội. 

Hắn thậm chí đã làm hảo quy hoạch. 

Chờ một lát trước tùy tiện dùng cái tầm xa hủy chiếu sáng thiết bị, tiếp đó thừa dịp hắc ám sát na, tập kích Hà Mộc. 

Lấy hắn thực lực, giết một cái 3000 sức chiến đấu phía dưới, không có bất luận cái gì phòng bị Hồng Vụ chiến sĩ, tuyệt đối không có bất luận cái gì độ khó. 

Thế nhưng vấn đề ra liền ra tại cái này tóc đỏ nữ nhân trên thân. 

Nàng là 100 thước bên trong, ngoại trừ chính mình cùng Hà Mộc bên ngoài duy nhất một cái người. 

Hơn nữa nhìn lạnh như băng bộ dáng, thực lực giống như còn không yếu. 

Ám sát Hà Mộc, nàng la to như thế nào xử lý? 

Chính mình há không phải là không có cơ hội chạy thoát? 

Tần Lạc con mắt híp híp, trong lòng thầm nói: " Nhất định phải trước tưởng cái biện pháp giải quyết cái này vướng bận nữ nhân......

Nữ nhân...... Ha ha, nhìn tới...... Chỉ có thể dùng cái kia nhất chiêu cấm kỵ thuật. " 

Nghĩ tới đây, Tần Lạc biểu lộ dần dần trở nên ngưng trọng. 

......

Diệp Hoàng liếc qua Hà Mộc sau đó, cùng dạng nhìn về phía Tần Lạc. 

Nàng tuy nhiên không phải Già Ô tộc, nhưng cũng tính toán Ám Yêu nửa cái thành viên. 

Ám Yêu ý tứ là nhượng nàng tìm cơ hội kích sát Hà Mộc. 

Kỳ thật dứt bỏ Ám Yêu, nàng chính mình cũng muốn giết người này. 

Không vẻn vẹn bởi vì danh giáo tranh đoạt chiến ân oán, càng bởi vì này Hà Mộc thân vì " Quái vật", lại giúp nhân loại. 

Này tại nàng trong mắt cùng phản đồ không khác. 

Nàng rất muốn giết này Hà Mộc, nhìn xem này gia hỏa đến cùng là cái gì đồ vật. 

Bất quá...... Tưởng kích sát Hà Mộc, trước mặt cái này lưu lại thật dài tóc cắt ngang trán nam nhân là cái chướng ngại. 

Nàng đối hồng vụ phi thường mẫn cảm, nàng có thể cảm giác đến chỉ luận sức chiến đấu lời nói, trước mặt cái này dài tóc cắt ngang trán nam nhân khả năng là ba người bên trong tối cao cái kia. 

" Như thế nào xử lý? " 

Đang lúc nàng tưởng không ra biện pháp thời điểm, Tần Lạc đột nhiên đối với nàng nháy chút mắt trái. 

Diệp Hoàng có chút mờ mịt, không biết người này tại làm gì. 

......

" Ai, không nghĩ tới ta thân vì một cái đỉnh tiêm sát thủ, dĩ nhiên đến cần bán nhan sắc tình trạng! " 

Tần Lạc trong lòng thở dài khẩu khí. 

Thấy Diệp Hoàng biểu lộ mờ mịt, trong lòng hắn sinh ra một loại chỗ cao chịu không nổi lạnh ngạo nghễ cảm giác. 

Không có biện pháp, dù sao nhan trị bày tại nơi đó. 

Hắn tự tin, chỉ cần hắn phóng thích mị lực, này thế gian không có mấy cái nữ nhân có thể chống đỡ được. 

" Ha ha, nữ nhân, thần phục a! " 

Tần Lạc nội tâm hô lớn một câu, đồng thời khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lộ ra tà mị cười cười. 

" Vị này học muội, ngươi có hay không phát hiện chúng ta bên này...... Đặc biệt được sáng? " 

Diệp Hoàng nhìn nhất nhãn tứ phía, có chút khó hiểu mà lắc lắc đầu. 

Tần Lạc lông mày nhíu lại, thản nhiên nói: " Nguyên bản ta cũng không minh bạch vì cái gì, nhưng nhìn đến học muội ngươi phía sau, ta minh bạch. 

Là ngươi mỹ mạo, xua tán đi nơi này hắc ám. " 

Diệp Hoàng còn không có chỗ phản ứng, Hà Mộc đột nhiên kịch liệt ho khan đứng lên. 

Tại này nguy hiểm sào huyệt bên trong, đột nhiên nghe được như vậy loè loẹ lời nói, hắn quả thực có chút không thích ứng. 

Diệp Hoàng cũng là sững sờ. 

Nàng tuy nhiên không phải người, nhưng cũng không đại biểu nàng không biết nhân loại tình tình ái ái cái kia một bộ. 

Tại nhân loại thế giới sinh hoạt như vậy nhiều năm, nàng gặp qua rất nhiều nam nhân các chủng đa dạng ánh mắt. 

Nhưng nói thật...... Còn không có ai dám như trước mặt này nam nhân một dạng trực tiếp nói với nàng loại này lời nói. 

Nếu là bình thường, nàng khẳng định hội quăng đi một cái băng lãnh ánh mắt. 

Nhưng lúc này, nàng nhưng là đột nhiên ý thức đến cơ hội. 

" Học trưởng...... Quá khen. " 

" Ta đạp mã là quá khen, liền ngươi này tóc đỏ! Ta tại chỗ cho ngươi Paz! " 

Tần Lạc nội tâm gào thét, nhưng mặt ngoài nhưng là lộ ra một cái mê người mỉm cười. 

" Không có không có, ta nguyên coi là này thế gian thực lực cùng nhan trị vô pháp cùng tồn tại, hiện tại nhìn tới, là ta sai lầm. 

Này thế gian tổng có như vậy mấy cái chịu thượng thiên chiếu cố chi nhân. 

Học muội, ngươi hiển nhiên liền là trong đó một cái. 

Có thể gặp đến ngươi, là ta vinh hạnh. 

Ta quyết nhất định phải hảo hảo thủ hộ này phần chiếu cố, không nhượng thế giới tội ác tổn thương đến này phần mỹ hảo......" 

......

Bên cạnh Hà Mộc khoé mắt co quắp vài cái. 

Vừa mới còn coi là cái này gọi Tần Lạc chính là cao lãnh soái ca, bây giờ nhìn tới...... Là hắn tưởng sai lầm. 

Này Tần Lạc hẳn là cái hoa tâm củ cải lớn......

Còn là thủ đoạn cực kỳ thấp kém cái loại này. 

Dạng này phương thức vung vung trung học sinh có thể, vung Diệp Hoàng, cái kia không phải tìm tội chịu ư? 

Hắn thậm chí đã làm hảo khuyên can chuẩn bị. 

Nhưng mà, nhượng hắn ngoài ý muốn chính là, Diệp Hoàng chỉ là biểu lộ thoáng khó chịu, cũng không có tức giận. 

Này nhượng Hà Mộc nội tâm cải biến đối Diệp Hoàng cách nhìn. 

Xem này bộ dạng, này Diệp Hoàng cũng không phải cái loại này tính khí đặc biệt kém nữ nhân. 

Tần Lạc thấy Diệp Hoàng cũng không có bài xích, bắt đầu trầm trọng thêm. 

Loè loẹ lời nói một câu đón lấy một câu, trong không khí khắp nơi tràn ngập xấu hổ khí tức. 

Hà Mộc dần dần bắt đầu bội phục nổi lên Diệp Hoàng. 

Này nếu là đổi thành mặt khác người, sớm liền thừa nhận không nổi, muốn đánh đau Tần Lạc nhất đốn. 

Thậm chí chính là hắn cái này bàng quan giả, đều bị lan đến mà có chút chịu không được. 

Diệp Hoàng này đương sự người khen ngược, dĩ nhiên một mực nhẫn đến hiện tại. 

......

" Khục khục......" 

Hà Mộc ho nhẹ hai tiếng, tỏ ý nơi này còn có hắn cái này bên thứ ba tại. 

Kết quả nhượng hắn khiếp sợ chính là Tần Lạc không những không thu liễm, ngược lại đứng lên, đi đến Diệp Hoàng trước mặt, tiếp đó duỗi ra tay phải, ấn tại Diệp Hoàng sau lưng thổ tầng phía trên, tới cái bích đông. 

Trong nháy mắt, Hà Mộc hít thở không thông. 

Cái này, chỉ sợ thực phải muốn đánh lên tới a? 

Tần Lạc nhìn xem trước mặt Diệp Hoàng, nhạt cười nói: " Nhượng ta làm ngươi kỵ sĩ a, từ nay về sau, ngươi hết thảy, đem từ ta tới thủ hộ. " 

Diệp Hoàng trong mắt kìm lòng không được mà nổi lên hỏa quang, xung quanh hồng vụ bắt đầu đùng đùng rung động. 

Mặc dù như thế, nàng còn là không có động thủ, chỉ là ngẩng đầu lạnh lùng mà nói: " Ngươi như thế lỗ mãng, không sợ ta giết ngươi ư? " 

Tần Lạc nghe vậy khóe miệng hơi vểnh, lại lần nữa lộ ra cái kia tà mị nụ cười. 

" Có thể chết tại ngươi trong tay, là ta vinh hạnh. " 

Này lời nói vừa ra, trực tiếp đến đầu. 

Tuyên bố đỉnh phong. 

Hà Mộc yên lặng đứng lên, hướng xa xa đi đi. 

Hắn tự nhận nghị lực hơn người, cũng thừa nhận không nổi cái kia nhượng người xấu hổ khí tức. 

" Đúng, ta quên bên cạnh còn có người khác đâu? Muốn không dạng này...... Học muội, chúng ta đi nơi đó giao lưu giao lưu? " 

Tần Lạc liếc qua Hà Mộc, tiếp đó thu hồi ngón tay hướng lúc đến thông đạo. 

Lúc này ngoại giới tất cả mọi người cơ hồ đều đi tới sào huyệt bên trong, thông đạo bên trong ngược lại không có một bóng người. 

" Tốt. " 

Diệp Hoàng đứng lên, trực tiếp hướng thông đạo đi đến. 

Tần Lạc tức thì đi theo nàng sau lưng. 

Hai người dần dần đi xa dần. 

Nhìn xem này phá vỡ tam quan một màn, Hà Mộc trực tiếp trong gió mất trật tự. 

Này hai người này là muốn đi làm cái gì? 

Sẽ không a? 

Này cũng đi được thông? 

......

Chốc lát sau đó. 

Tần Lạc đi theo Diệp Hoàng đằng sau đi tới thông đạo bên trong. 

Hẹp dài thông đạo bên trong không có một bóng người. 

Diệp Hoàng chậm rãi trạm định. 

Tần Lạc một tay đã giữ tại chuôi kiếm phía trên, trong đầu không ngừng mà tái diễn một câu. 

" Ta là một cái lãnh khốc vô tình sát thủ! " 

" Ta là một cái lãnh khốc vô tình sát thủ! " 

......

Nhưng mà, không đợi hắn rút ra kiếm, Diệp Hoàng bỗng nhiên thu tay, một cổ không gì sánh kịp mà khủng bố chấn nhiếp lực trong nháy mắt theo nàng trên thân bính phát mà ra. 

Tần Lạc thân thể sát na cương trụ, nhất chích hỏa hồng bàn tay tại hắn trước mắt nhanh chóng phóng đại! 

" Ngọa tào! " 

Phản xạ có điều kiện phía dưới, hắn kinh hô một tiếng, trường kiếm trực tiếp xuất vỏ. 

Oanh! 

Hẹp dài thông đạo bên trong bỗng nhiên vang lên kinh lôi thanh âm.
Kết chương.