Chương 706 : Dung Hợp.
"A, là ngươi. . ."

	Hạ Bình An đi tới thung lũng phần cuối thời điểm, nhìn thấy con kia rùa đen lớn, hơi sững sờ, sau đó liền nở nụ cười, con kia rùa đen lớn, chính là ba ngày trước hắn gặp phải con kia.

	Con kia rùa đen lớn nhìn thấy Hạ Bình An, hướng về phía Hạ Bình An gật gật đầu, sau đó trong miệng phun một cái, liền phun ra hai viên giới châu đến, sau đó còn dùng đầu đem giới châu hướng về Hạ Bình An phương hướng ủi ủi.

	"Cái này là, cho ta. . ." Hạ Bình An kinh ngạc hỏi.

	Rùa đen lớn không biết nói chuyện, chỉ là gật gật đầu, sau đó tứ chi nhẹ nhàng vùng vẫy, liền bay lên, xoay người, một lần nữa bay vào đến vết nứt không gian trong.

	Hạ Bình An đều không nghĩ tới này con rùa đen lớn lại ngày hôm nay lại là đến cho mình đưa giới châu, ba ngày trước hắn cho này con rùa đen lớn loại trừ trên người hà biển, này con rùa đen lớn đương thời trên người không có mang theo giới châu, Hạ Bình An cũng không có suy nghĩ nhiều, không nghĩ tới mấy ngày đi qua, này con rùa đen lớn lại còn sẽ đến báo ân, làm vì Hạ Bình An đem giới châu đưa tới, điều này làm cho Hạ Bình An trong lòng dù sao cũng hơi cảm động, kỳ thực so với người đến, có lúc, động vật càng giống người, càng có tính người.

	Trên đất giới châu có hai viên, một viên giới châu là Hạ Bình An rất sớm trước liền dung hợp qua "Xe dê nhìn may mắn", "Xe dê nhìn may mắn" cái này viên giới châu là một viên so với kỳ hoa giới châu, dung hợp cái này viên giới châu sau khi, sẽ nắm giữ một loại kỳ hoa phụ trợ Triệu hoán pháp thuật, có thể cho gọi ra một chiếc xe dê, ngươi chỉ cần ngồi lên xe dê, sau đó xe dê có thể tự động mang theo ngươi đi tìm đến phụ cận mỹ nữ.

	Từ khi dung hợp qua cái này viên giới châu sau khi, loại này Triệu hoán pháp thuật, Hạ Bình An một lần đều không có từng dùng tới , bởi vì hắn thực sự không tìm được loại này pháp thuật triển khai hoàn cảnh.

	Ngoại trừ "Xe dê nhìn may mắn" cái này viên giới châu ở ngoài, còn có một viên giới châu, nhưng là Hạ Bình An không có dung hợp qua, cái kia giới châu trên có mấy cái chữ tiểu triện "Lý Băng xây Đô Giang Yển", cái này viên thứ hai giới châu là Hạ Bình An không có dung hợp qua.

	Hạ Bình An cầm lấy cái kia hai viên giới châu, cái kia hai viên giới châu phía trên dính nhơm nhớp, còn có con kia rùa đen lớn trong cổ họng niêm dịch nước miếng, Hạ Bình An ý nghĩ hơi động, vung tay lên, cho gọi ra một luồng nước suối, liền đem giới châu cùng tay rửa sạch sẽ, sau đó cầm "Lý Băng tu Đô Giang Yển" cái này viên giới châu một lần nữa trở về chính mình sân.

	"Quên đi, ngược lại mấy ngày nay cũng không nghĩ ra xúc động những kia Thần sát biện pháp, trước hết dung hợp một thoáng cái này viên giới châu, chuyển đổi một thoáng tâm tình. . ."

	Trong lòng ôm loại ý nghĩ này Hạ Bình An, trở lại phòng tu luyện, trực tiếp liền nhỏ máu, bắt đầu dung hợp "Lý Băng tu Đô Giang Yển" cái này viên giới châu.

	Tần Chiêu Tương Vương năm năm mươi mốt, nước Tần Thục quận Thái thú Lý Băng cùng con trai của hắn, hấp thụ tiền nhân trị thủy kinh nghiệm, suất lĩnh dân bản xứ dân, chủ trì xây dựng trứ danh Đô Giang Yển công trình thuỷ lợi. Đô Giang Yển toàn thân quy hoạch là đem Dân Giang dòng nước chia làm hai cái, trong đó một cái dòng nước dẫn vào thành đô bình nguyên, như vậy vừa có thể xẻ nước lũ giảm tai, lại có thể hoa tiêu quán ruộng, biến hại làm lợi. Chủ thể công trình bao quát miệng cá phân nước đê, cát bay yển cống thoát lũ cùng Bảo Bình miệng nước vào miệng.

	Đô Giang Yển cái này công trình thuỷ lợi, có thể nói thuỷ lợi trong lịch sử vĩ đại nhất kiệt tác, là một hạng cấp độ sử thi hùng vĩ công trình. Dù là mấy ngàn năm sau, cái này công trình thuỷ lợi cũng ở tạo phúc hậu nhân, lợi ở thiên thu.

	Kế Đại Vũ trị thủy sau khi, đây là Trung Quốc cổ nhân để cho hậu nhân lại một phần trị thủy đại lễ.

	Giới châu trong Hạ Bình An vừa mở ra mắt, liền phát hiện mình đứng ở núi Nga Mi kim đỉnh, hắn ở xem mặt trời mọc, một vòng mặt trời đỏ từ phía đông chân trời tràn đầy mà ra, quang mang vạn trượng.

	Ngay khi Hạ Bình An chìm đắm ở cái này hùng vĩ tráng lệ mặt trời mọc cảnh tượng thời điểm, Hạ Bình An sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

	Một cái người hầu từ bên dưới ngọn núi bước nhanh đi tới, đi tới Hạ Bình An sau lưng, hướng về phía Hạ Bình An thi lễ một cái, cung kính bẩm báo nói, "Công tử, Tần vương sứ giả lại tới nữa rồi, muốn mời công tử xuống núi, đảm nhiệm Thục quận quận trưởng. . ."

	. . .

	Trong mật thất, sau một tiếng, Hạ Bình An trên người quang kén nát bấy, Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa mới tăng 2 77 điểm, biến thành 10538 điểm, khoảng cách Bát Dương cảnh, lại gần rồi một bước.

	Cái này viên giới châu mang đến Triệu hoán pháp thuật, là có thể triệu hoán Lý Băng cha con, đồng thời, còn để Hạ Bình An đối với Thủy hệ pháp thuật nắm giữ, càng lên một nấc thang.

	Mở mắt ra Hạ Bình An trên mặt không có bao nhiêu nụ cười , bởi vì ngay khi trong đầu của hắn, còn hiện lên Đô Giang Yển sửa tốt sau khi cái kia nước sông ở Đô Giang Yển quay lại xoay quanh cảnh tượng.

	Không biết tại sao, cái kia dòng nước xoay quanh cảnh tượng, đều là xuất hiện ở Hạ Bình An trong đầu, lái đi không được, Hạ Bình An lúc ẩn lúc hiện cảm giác mình tựa hồ nắm lấy một chút vật gì.

	Hắn đi ra mật thất, đi tới trong sân, ngẩng đầu lên, nhìn thần linh cấm địa trên bầu trời đủ mọi màu sắc quang mang sững sờ xuất thần.

	Mấy phút sau, Hạ Bình An đột nhiên nhảy lên, cười ha ha, "Ha ha ha, ta biết rồi, ta biết rồi. . .", nói chuyện, Hạ Bình An đã hướng về trên bầu trời bay đi, lại lần nữa đi tới cái kia một mảnh màu lam nhạt quang mang phụ cận.

	Hạ Bình An khoanh chân ngồi ở trên bầu trời, lại lần nữa thả ra chính mình hồn lực cùng thần lực hỗn hợp năng lượng.

	Nhưng lần này, Hạ Bình An thả ra này cỗ hỗn hợp năng lượng, không có lại xông thẳng hướng hướng về những kia Thần sát quang mang xông tới, mà là ngay khi Hạ Bình An trên đỉnh đầu xoay quanh lên, lại như trong nước một cái vòng xoáy như thế, càng bàn càng nhanh, lại như một luồng loại nhỏ lốc xoáy như thế.

	Hạ Bình An vừa trợn to hai mắt nhìn chằm chằm xa xa Thần sát quang mang, vừa khống chế trên đỉnh đầu của mình cái kia đùi năng lượng xoay quanh phạm vi.

	Nửa phút sau, Hạ Bình An dự đoán trong tình huống, rốt cục xuất hiện.

	Cách đó không xa cái kia màu lam nhạt Thần sát quang mang, rốt cục chuyển động, một tia màu lam nhạt Thần sát năng lượng, đột nhiên từ quang mang trong bay ra, hướng về Hạ Bình An phiêu qua, bị Hạ Bình An trên đầu xoay tròn năng lượng vòng xoáy hấp dẫn lại đây.

	Hạ Bình An tim đập như lôi, nuốt một ngụm nước miếng, chậm rãi trì hoãn trên đầu mình năng lượng vòng xoáy tốc độ, chỉ để hơi không đủ làm vì một điểm nhỏ Thần sát năng lượng xuyên qua chính mình năng lượng vòng xoáy, từ hắn đỉnh đầu huyệt Bách hội dẫn vào đến thân thể của chính mình bên trong.

	Cái kia một tia Thần sát năng lượng vừa vào Hạ Bình An huyệt Bách hội, Hạ Bình An liền lập tức đình chỉ trên đầu mình năng lượng vòng xoáy, chặt đứt cái kia một tia Thần sát năng lượng cùng bên ngoài cái kia một mảnh quang mang liên hệ, sau đó hắn dùng hồn lực cùng thần lực hỗn cùng nhau cái kia đùi năng lượng, bao bọc cái kia một tia Thần sát năng lượng, đem cái kia một tia năng lượng đưa đến trong cơ thể thần linh thân thể chân phải ngón tay trỏ một đoạn xương ngón chân trên.

	Để Hạ Bình An khiếp sợ một màn rốt cục phát sinh.

	Ở cái kia một tia Thần sát năng lượng chạm đến xương ngón chân trong nháy mắt, Hạ Bình An trong cơ thể thần linh thân thể, lập tức liền cái kia một tia Thần sát năng lượng hoàn toàn hấp thu.

	Lần này, không được, nguyên bản vắng lặng ở Hạ Bình An trong cơ thể thần linh thân thể lại như là bị cái kia một tia Thần sát năng lượng hoàn toàn kích hoạt như thế, toàn bộ thần linh thân thể bắt đầu phát ra thái dương như thế xán lạn quang mang, tự động khởi động Hạ Bình An trong cơ thể hồn lực cùng thần lực nhanh chóng xoay tròn, như một đạo long quyển một dạng ở Hạ Bình An đỉnh đầu cuồng toàn lên.

	Phụ cận trên bầu trời Thần sát năng lượng như bị long hấp nước nước như thế , hóa thành một vệt cầu vồng, toàn bộ hướng về Hạ Bình An trào lại đây, điên cuồng tràn vào đến Hạ Bình An trong cơ thể, bị Hạ Bình An thần linh thân thể hấp thu. . .

	Thần linh thân thể hấp thu Thần sát năng lượng càng nhiều, Hạ Bình An đỉnh đầu long quyển lại càng lớn, chỉ là không tới sau mười phút, Hạ Bình An cả người liền bị chu vi bốn phương tám hướng vọt tới Thần sát năng lượng bao vây lên, cả người lại như bị bao vây ở một đoàn lượn vòng cầu vồng sắc cơn lốc trong như thế. . .

	Hạ Bình An trong cơ thể thần linh thân thể, liền đang điên cuồng hấp thu Thần sát năng lượng đồng thời, đang nhanh chóng bị Hạ Bình An luyện hóa, trở thành Hạ Bình An thân thể một phần.

	Theo thần linh thân thể dung hợp, từng vòng kim quang từ Hạ Bình An trên người tản mát ra, trong chốc lát, Hạ Bình An toàn bộ thân thể, liền trở nên như thủy tinh như thế trong suốt, ngũ tạng lục phủ khoản bắp thịt bộ xương huyết mạch toàn bộ có thể thấy rõ ràng, bắt đầu phát sáng, dần dần, theo vô số Thần sát năng lượng đi vào đến trong cơ thể hắn, theo thần linh thân thể một chút dung hợp, Hạ Bình An cái kia trong suốt bên trong thân thể bộ xương, nội tạng, bắp thịt, huyết mạch, mỗi một cái thân thể bộ phận cùng tổ chức, ở mỗi một khắc, đều ở trải qua lần lượt nát bấy cùng sống lại, . . .

	Hạ Bình An nghĩ muốn kêu thảm thiết, lại thảm kêu không được, mỗi một giây, hắn đều ngất đi vô số lần, lại như chết đi, nhưng lại vô số lần tỉnh lại, như tân sinh, lại như ở trải qua trên đời này kinh khủng nhất hình phạt tàn khốc. . .
Kết chương.