Chương 114 : Vân Khinh: Ta cam đoan đánh không chết ngươi.
"Cái gì?" Vân Khinh còn tưởng rằng mình nghe lầm, là hắn muốn ngoài định mức cho mình tiền sao?

	Hồ Lộc lần nữa nói, "Nhà ta hoa so ngài bảo kính đáng tiền, ngài đến đền bù giá đi."

	Vân Khinh có chút xấu hổ, ngươi có phải hay không thấy ta giống người tốt? Người tốt liền nên bị ngươi đe doạ? !

	Vân Khinh khẽ vươn tay, Vấn Đạo kiếm liền trở về trên tay nàng, kiếm quang lẫm liệt, "Ngươi mới vừa nói cái gì, bản tọa không có nghe rõ."

	Hồ Lộc đoan chắc nàng là cái hiền lành hiền lành lão nãi nãi, "Trẫm nói, đã hai dạng đồ vật giá trị không xứng đôi, tiên tử có phải hay không nên lại đền bù trẫm một chút."

	Vân Khinh lạnh lùng nói, "Ngươi muốn làm sao đền bù."

	Hồ Lộc, "Tiên tử cũng không cần suy nghĩ nhiều, trẫm yêu cầu chính là Sở Sở kia một phần tàng bảo đồ, nàng vốn nên nên gả cho trẫm, cho nên nói cái kia hẳn là xem như đồ cưới, đồ vật về ta, chuyện đương nhiên."

	Sở Sở: Vô sỉ a, quá vô sỉ!

	Vân Khinh dao lắc đầu, "Đường đường quốc quân, giàu có tứ hải, lại còn ham một cái phản tặc bảo tàng, thật sự là buồn cười."

	Hồ Lộc, "Trẫm chẳng qua là muốn nhìn một chút có thể hay không cùng một vị khác Thiên Vương tiến hành giao dịch, đổi điểm Tu chân tài nguyên."

	Vân Khinh tâm niệm nhất chuyển, "Cho ngươi cũng không phải không được."

	Hồ Lộc cười, "Tiên tử quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa!"

	Vân Khinh "Bất quá ngươi muốn nói cho bản tọa, ngươi tu chính là công pháp gì, vì cái gì ta không cảm giác được trên người ngươi có sóng linh khí."

	Vấn Đạo kiếm cùng Hồ Lộc như keo như sơn, Triệu tiên tử tự nhiên rõ ràng Hồ Lộc những cái kia bay lên bay xuống siêu nhân tiến hành, chỉ là người ở trước mặt mình, lại có loại nhìn không thấu cảm giác.

	Loại tình huống này đơn giản hai loại khả năng, thứ nhất, đối phương cảnh giới viễn siêu mình, thứ hai, công pháp của hắn tương đối đặc thù.

	Mà Hồ Lộc làm cái này tu tiên thế giới dị đoan, khẳng định không thể tự lộ , thế là hắn nói láo, "Kỳ thật trẫm tu chính là đế khí!"

	Vân nhẹ gật gật mặt đất, "Địa khí?"

	Hồ Lộc hất lên tay áo lớn, "Đương nhiên là đế vương chi khí!"

	"Còn có thể tu đế vương chi khí sao?" Vân Khinh cảm giác mình cô lậu quả văn.

	Hồ Lộc nói, " trẫm cũng là một lần tình cờ phát hiện, nguyên lai thật tồn tại vương triều khí vận loại vật này."

	"Vương triều khí vận?" Vậy tại sao Đại Càn không có?

	"Không sai, vương triều khí vận! Đương một cái vương triều đạt tới cường thịnh trạng thái, thiên hạ thái bình, Bách họ quy tâm thời điểm, tự sẽ có khí vận hộ quốc!" Nhìn qua không ít tiểu thuyết mạng Hồ Lộc thuận miệng bịa chuyện.

	"Mà thân là quốc gia này Hoàng đế, là trẫm một tay sáng lập bây giờ thịnh thế, cho nên cả nước khí vận tập trung vào trẫm một trong thân, bên người một cách tự nhiên xuất hiện đế vương chi khí, bọn chúng bảo hộ lấy trẫm an nguy, để trẫm không sợ bất luận cái gì thần tiên yêu quái."

	Nghe được Hồ Lộc khoe khoang, Vân Khinh nắm đấm kích động, "Chỉ là không biết đạo ngươi cái này đế vương chi khí có bao nhiêu cân lượng đâu."

	Hồ Lộc lui lại một bước, "Tiên tử ngươi có ý tứ gì."

	Vân Khinh chiến ý hừng hực, "Bản tọa rời núi, một mực tại đau khổ tìm kiếm có thể một trận chiến đối thủ, Phúc Thọ Hoàng đế ngươi không ngại luận bàn một cái đi."

	Hồ Lộc chắp tay sau lưng ngạo nghễ nói, "Vì tiên tử ngươi tốt, ta cảm thấy vẫn là không nên động thủ động cước, trẫm cái này đế vương chi khí là từ một nước khí vận ngưng tụ mà thành, không nói đến ngươi rất khó làm bị thương trẫm, coi như thật làm bị thương trẫm, tiên tử cũng sẽ bị vương triều khí vận cắn nuốt, sẽ xui xẻo, nếu là giết chết trẫm, hậu quả càng là thiết tưởng không chịu nổi, nhẹ thì bỏ mình đạo tiêu, nặng thì rơi vào vô gian địa ngục không được luân hồi."

	Hồ Lộc hí càng ngày càng đủ, nói chính hắn đều tin, về sau đối ngoại cứ như vậy tuyên truyền, nhưng mà đây càng thêm khơi dậy Vân Khinh chiến đấu muốn.

	"Yên tâm, bản tọa cam đoan đánh không chết ngươi, " Vân Khinh dẫn dụ hắn nói, " chỉ cần so một trận, linh căn bảo kính, tàng bảo đồ đều thuộc về ngươi, bản tọa nếu là có thời gian, cũng có thể chỉ điểm một chút ngươi mấy vị công chúa."

	Câu nói sau cùng để Hồ Lộc động tâm, đây là hắn không cách nào cự tuyệt điều kiện, bọn nha đầu, lão cha vì các ngươi, cùng với nàng liều mạng!

	Hồ Lộc chỉ có cái cuối cùng yêu cầu, "Không thể dùng binh khí."

	Hắn thật đáp ứng! Vân Khinh kích động nói, "Vậy ngươi xuất thủ trước đi." Nói, tay nàng vung lên, Thái Dịch trì bên ngoài khu vực tất cả đều lâm vào hắc ám,

	Phảng phất cùng nơi đây ngăn cách.

	Hồ Lộc sợ hãi thán phục tại thủ đoạn của đối phương, sau đó lắc đầu, "Trẫm đế vương chi khí lấy tự vệ làm chủ, vẫn là tiên tử trước công đi, ta thụ lấy."

	Vân Khinh không còn khách khí, bởi vì không biết đạo cái này đế vương chi khí có bao nhiêu lợi hại, nàng ngay từ đầu chỉ dùng một thành công lực một phần mười, hai ngón tay bóp, thử thăm dò hướng về Hồ Lộc nhẹ nhàng bắn ra.

	Hồ Lộc đã dùng địa khí trước người thiết hạ một đạo địa khí bình chướng, nhưng mà bình chướng trong nháy mắt vỡ vụn, một cỗ túc sát chi khí đánh trúng vào chính mình.

	Hồ Lộc coi là sẽ rất thống khổ, nhưng là cũng không có, kia một chỉ chi lực từ trên người hắn xuyên qua, cái gì đều không có lưu lại.

	Cái này?

	Hồ Lộc biết mình là tuyệt linh thể, nhưng không nghĩ tới ngay cả linh khí công kích đều có thể không nhìn, lần trước cùng Phú Hiển Quý đều là cận thân vật lộn, cũng không biết còn có loại chuyện tốt này.

	Minh bạch điểm này sau hắn lập tức lui lại hai bước, che lấy bị đánh trúng địa phương, "Tiên tử hảo thủ đoạn, vừa mới là trẫm chủ quan."

	Gặp Hồ Lộc chỉ là lui lại hai bước, vậy mà so với bình thường vừa mới Luyện Khí tu sĩ còn phải mạnh hơn rất nhiều, thế là Vân Khinh chiêu tiếp theo trực tiếp dùng tới một thành công lực.

	Một kiếm đồ long!

	Khí thế thật là mạnh, Hồ Lộc thông qua địa khí ba động cũng có thể cảm nhận được đối thủ mênh mông chiến ý.

	Một cỗ vô hình kiếm khí bay thẳng hắn mà tới.

	Hồ Lộc làm ra ngăn cản thủ thế, hai chân đem gạch đập vụn, đương kiếm khí vọt tới mình ở trước mặt, hắn lập tức khống chế khí đem mình kéo đi, mặt đất xuất hiện một đạo vỡ vụn gạch, dài đến mấy chục mét.

	Hồ Lộc khụ khụ hai tiếng, "Tiên tử thật mạnh!"

	Vân Khinh xem nhìn xuống đất mặt, lại nhìn xem Hồ Lộc, hắn, hắn lại còn có thể đứng!

	Vân Khinh lần nữa coi trọng Hồ Lộc một chút, cái này đế vương chi khí quả nhiên có chút môn đạo, đáng tiếc , đáng tiếc.

	"Ngươi tốt nhất phản kích, bởi vì một kiếm này, bản tọa sẽ dùng ba thành công lực."

	Cái gì, cái kia vừa mới là mấy thành công lực? Sẽ không chỉ có một thành a? Kia ban đầu kia một chỉ đâu?

	Hồ Lộc đột nhiên cảm thấy mình vừa mới có phải hay không diễn xốc nổi một chút.

	Bất quá bây giờ cũng chỉ có thể dựa theo trình độ này tiếp tục diễn tiếp.

	Hồ Lộc bắt đầu phản kích, ngươi có kiếm khí, chẳng lẽ ta không có!

	Hồ Lộc tiện tay vung lên, mấy trăm đạo kiếm khí công hướng Vân Khinh phô thiên cái địa, tuyệt không góc chết!

	Những này địa khí ngưng kết kiếm khí là Hồ Lộc toàn bộ, hắn không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là trăm phần trăm một kích toàn lực.

	Hắn cũng rất chờ mong mình có thể đem một cái Kim Đan đại cao thủ đánh thành cái dạng gì, chỉ mong không nên bị người ta nói đúng không giảng võ đức.

	Thật thần kỳ, đây chính là đế vương chi khí sao? Vân Khinh khẽ bóp ở một kiếm, cũng nhẹ nhõm né tránh còn lại kiếm khí công kích, động tác của nàng tại Hồ Lộc xem ra căn bản chính là thuấn gian di động.

	Kỳ thật cũng không phải là, chỉ là động nhanh hơn một chút.

	Đang tránh né công kích, nghiên cứu Hồ Lộc thủ đoạn công kích đồng thời, nàng tay trái vươn ra hai ngón tay.

	Thiên địa song tuyệt!

	Đây là lưỡng kiếm, Hồ Lộc chỉ tiếp ở mặt đất một kiếm này, lại không để mắt đến còn có một đạo từ trên trời giáng xuống kiếm khí.

	A, cái này muốn làm sao diễn?

	Hồ Lộc dứt khoát cả người hướng về sau lật một cái, cũng nằm rạp trên mặt đất, phun ra một ngụm máu.

	Vân Khinh trên tay kiếm khí tiêu tán, nàng nhìn về phía Hồ Lộc, "Ngươi không sao chứ "

	Hồ Lộc lau khóe miệng, ngươi hỏi nhiều nữa vài câu, trẫm liền muốn ăn lựu lựu mai.

	Hắn run run rẩy rẩy đứng lên, ánh mắt kiên nghị, thần sắc trang nghiêm vỗ vỗ lồng ngực, "Đến a, có bản lĩnh xuất ra mười thành lực a!"

	Hắn vỗ một cái, miệng bên trong liền tuôn ra một cỗ máu, lộ ra mười phần bi tráng.

	Vân Khinh dao lắc đầu, "Ta chỉ vì luận bàn, cũng không phải là vì muốn mạng của ngươi, hôm nay liền đến nơi này."

	Nàng đem linh căn bảo kính ném cho Hồ Lộc.

	Cái này ném một cái cũng không có dùng quá sức, nhưng Hồ Lộc chỉ cảm thấy so vừa mới ba thành lực một kích còn muốn đáng sợ.

	Hồ Lộc tiếp nhận bảo kính, lần nữa nôn một ngụm máu, lần này là thật thụ thương.

	Thuần túy linh khí công kích có thể miễn trừ, nhưng tu chân giả vật lý công kích Hồ Lộc đồng dạng sợ muốn chết, trừ phi đối phương chuyên đánh hắn thận, nơi đó đủ cứng.

	Sau đó Vân Khinh đem tàng bảo đồ khoác lên cắm trên mặt đất Vấn Đạo kiếm trên chuôi kiếm, thả người nhảy lên biến mất dưới ánh trăng, chung quanh cũng khôi phục bình thường.

	Hồ Lộc che ngực than thở, bất quá tay bên trong cầm linh căn bảo kính, lại là thực tình vui vẻ, giải trừ quân bị công việc có thể tiến hành!

	"Sở Sở a, cái này phải dùng làm sao a, ngươi cần phải dạy một chút trẫm "

	Sở Sở đều chẳng muốn phản ứng hắn, bất quá chủ nhân cũng cho nàng lưu lại lời nhắn, để nàng uỷ nhiệm Hồ Lộc cách dùng, đành phải một giọng nói, "Có thể."

	Hồ Lộc lại nhìn lên tàng bảo đồ, "Ai? Như thế nào là một mảnh trống không a? Chẳng lẽ Triệu tiên tử cho là đồ dỏm?"

	Sở Sở nói, " bản đồ này bản thân cũng không phải tục vật, đương gom góp về sau liền có thể hiện ra đường đi."

	"Thì ra là thế." Hồ Lộc dùng tàng bảo đồ lau đi khóe miệng vết máu, tiện tay thu vào.

	Sở Sở: ...

	Về sau Hồng Đào tìm tới Hồ Lộc, Hồ Lộc lật ra Ngu Chi Ngư bảng hiệu, cũng không phải nghĩ đối tiểu thai phụ làm cái gì, chủ yếu là muốn thử xem cái này linh căn bảo kính.

	Bất quá hắn trước thử một chút Hồng Đào linh căn.

	Dựa theo Sở Sở nói, hắn cầm bảo kính, để Hồng Đào nắm tay đặt ở mặt kính phía dưới, bình tâm tĩnh khí, vứt bỏ tạp niệm.

	Nhưng mà tấm gương không phản ứng chút nào, Hồ Lộc tiếc nuối khoát khoát tay, "Ngươi đi đi."

	Trong nhân thế này có thể có linh căn không đủ một phần mười, tại những này người có linh căn bên trong, có thể thông qua tu luyện công pháp đạt tới Luyện Khí chỉ sợ cũng chỉ chiếm cái này một phần mười của một hai phần mười.

	Linh căn là một mặt, sức hiểu biết lại là một phương diện.

	Cái trước là trời sinh, trừ phi Tạo Hóa đan chờ số ít thủ đoạn có thể cải biến, mà sức hiểu biết cùng ngộ tính mặc dù đại bộ phận cũng dựa vào trời sinh, nhưng thông qua đọc sách, học tập, từng trải cũng là có thể tăng lên.

	Tựa như Bình An, dù là thiên phú lại cao hơn, nếu là giống Cát Tường Như Ý như thế lời không có nhận toàn, chỉ sợ cũng không thể nào hiểu được « Dẫn khí quyết bên trong áo nghĩa, càng thêm không có khả năng nhanh như vậy liền Luyện Khí tầng hai.

	Đến Trữ Tú cung, lúc này Ngu Tiệp dư ngay tại án trước họa « Bạch Xà truyện, Hồ Lộc để thị nữ đừng lên tiếng, hắn vây quanh đằng sau nhìn lại.

	Trước mắt nhìn thấy chính là Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên.

	"A, cái này Hứa Tiên có điểm giống trẫm a."

	Ngu Chi Ngư vừa nghiêng đầu, kinh hỉ nói, "Bệ hạ, người trong bức họa này nào có bệ hạ anh tuấn a."

	"Vậy cũng đúng" Hồ Lộc đoạt lấy nàng bút, "Vẽ tranh loại sự tình này ban ngày họa một họa liền tốt, ban đêm vẫn là phải nghỉ ngơi nhiều."

	Hồ Lộc đem nhân dẫn tới phòng ngủ.

	Tiểu Ngư Nhi cho là hắn chỉ là thuận đường đi ngang qua, không nghĩ tới nhà mình nam nhân bắt đầu cởi giày.

	"Bệ hạ, ngươi, ngươi tại sao có thể ngủ nơi này đâu "

	Hồ Lộc, "Làm sao không thể, trẫm đêm nay chỉ là ngủ cái làm cảm giác mà thôi, đợi lát nữa tiểu Thái cũng sẽ tới, ngươi nếu là không yên lòng, liền để nàng ngủ ở chúng ta ở giữa, cái này được đi."

	Nghe nói như thế, Ngu Chi Ngư quả nhiên yên tâm không ít, "Vậy liền đa tạ Khởi Cư nương tử."

	Hồ Lộc lôi kéo tiểu Ngư đến trên giường, đầu tiên là dán bụng của nàng nghe một trận.

	"Ùng ục ục "

	Tiểu Ngư Nhi ngượng ngùng nói, "Gần nhất lượng cơm ăn giống như biến lớn, lại đói bụng "

	Hồ Lộc lập tức đối Bồ Đào nói, " phân phó Ngự Thiện phòng cho Ngu Tiệp dư làm điểm bữa ăn khuya."

	"Phải"

	Hồ Lộc cười nói, "Ăn nhiều là chuyện tốt, đừng sợ béo lên, ngươi nhìn Hiền Phi hiện tại rất gầy a, hoài Cát Tường Như Ý thời điểm đơn giản béo thành cầu, bất quá tháo hàng, nói gầy liền gầy."

	Sau đó Hồ Lộc móc ra linh căn bảo kính, giới thiệu sơ lược một chút, "Đến, để trẫm nhìn xem linh căn của ngươi thuộc tính."

	Dựa theo Sở Sở giới thiệu, linh căn lấy ngũ hành kim, mộc, thủy, hỏa, thổ làm cơ chuẩn.

	Chỉ có tinh khiết một loại linh căn là nhất ưu, lại xưng Thiên linh căn.

	Có hai ba loại thuộc tính linh căn cũng cũng không tệ lắm, Khiếu Chân linh căn.

	Nếu là có bốn năm loại thuộc tính hỗn tạp linh căn, lại xưng là ngụy linh căn, thuộc về kém nhất tư chất tu hành, rất nhiều người ngay cả luyện khí cũng khó khăn.

	Ngoài ra còn có biến dị linh căn, bình thường đều là từ Khiếu Chân linh căn bên trong biến dị ra, hai ba chủng linh căn thuộc tính hỗn tạp cùng một chỗ, ngoài ý muốn hợp thành một loại hoàn toàn mới linh căn, thì làm biến dị linh căn, tỉ như phong, lôi, băng, âm, dương, không gian các loại.

	Loại này biến dị linh căn có thậm chí không kém hơn Thiên Linh Căn, đều là rất tốt tư chất.

	Đương Ngu Chi Ngư nắm tay để lên, bình tâm tĩnh khí, bảo kính rất nhanh chiết xạ ra ba đạo quang mang, theo thứ tự là gợn sóng nước, vân gỗ còn có chướng mắt kim loại quang mang.

	Ngu Chi Ngư nháy mắt mấy cái, thế là Hồ Lộc vì nàng giải thích, "Ngươi đây là Kim Mộc Thủy ba loại thuộc tính tạp linh căn."

	"Vậy coi như là tốt sao?"

	"Đương nhiên, khá tốt." Hồ Lộc dùng lừa gạt tiểu hài giọng điệu.

	Đang nói, Thái Tâm cũng đến, nàng trên đường còn gặp Hiền Phi Tiêu Quả Nhi, nghe nói nàng là đi hướng Trữ Tú cung, đêm nay bệ hạ ở tại nơi này, Hiền Phi liền đắc ý vênh vang mà nhỏ thầm thì: Xem ra tối hôm qua bị chúng ta ép không có chút nào thừa, đêm nay cần nghỉ dưỡng sinh tức.

	Thái Tâm vừa đến, Hồ Lộc liền đem người kéo đến trên giường, "Ngươi đi thử một chút."

	Ngu Chi Ngư giải thích, "Đây là khảo thí linh căn."

	Kết quả khảo nghiệm, "Thủy, mộc linh căn."

	Ngu Chi Ngư đắc ý nói, "Tiểu Thái, ta nhiều hơn ngươi một loại đâu!"

	Hồ Lộc che lấy trán, nha đầu ngốc, nhiều một loại, nói rõ linh căn của ngươi thuộc tính càng tạp, lúc tu luyện tiến độ chậm hơn, ngươi cái đồ đần.

	Hồ Lộc hỏi Sở Sở, "Giống các nàng loại tình huống này, có hai ba chủng linh căn thuộc tính, tại tu luyện công pháp thời điểm có gì cần chú ý sao?"

	Sở Sở mình cũng không có như vậy hiểu, thế là một bên hỏi chủ nhân, một bên giải đáp.

	"Không chỉ có pháp thuật có thuộc tính, có chút công pháp kỳ thật cũng là có thuộc tính, tỉ như một cái công pháp danh tự bên trong có lửa, như vậy môn công pháp này đại khái suất càng thích hợp Hỏa thuộc tính linh căn, nếu Khiếu Chân linh căn bên trong có lửa thuộc tính, tu luyện môn công pháp này sẽ càng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	"Nhưng là còn có rất lớn một bộ phận công pháp là thích hợp bất luận cái gì linh căn thuộc tính, tỉ như các ngươi luyện « Dẫn khí quyết>>, bản môn « Trảm tâm quyết>> đều có mặt."

	Trảm tâm quyết? Chính là Ẩn Tiên phái công pháp a

	Hồ Lộc hiện tại đặc biệt nghĩ thu thập càng nhiều công pháp, tốt tính nhắm vào bồi dưỡng tu chân giả.

	Đáng tiếc trước mắt chỉ có « Tâm hỏa huyền kinh>> Ất hạ, « Dẫn khí quyết>> Bính thượng, « hộ tâm thần công>> Đinh trung, hết thảy ba loại.

	Pháp thuật càng là ít đến thương cảm, chỉ có một cái « Liệt diễm chưởng >> Đinh hạ.

	Trong đó « Tâm hỏa huyền kinh>> phẩm chất tốt nhất, hẳn là thích hợp Hỏa thuộc tính linh căn, hai loại khác thì là thông dụng hình công pháp, « Dẫn khí quyết>> phẩm tướng càng tốt hơn , cho nên tiểu Thái cùng tiểu Ngư đều không cần thiết thay đổi.

	Muốn nói công pháp, pháp thuật nhiều, còn phải nhìn những môn phái kia, không nói môn phái lớn, liền nói Bách Hợp tông, Hồ Lộc quan tưởng xuống tới, đều đã nhìn thấy bốn năm loại công pháp, mười mấy loại pháp thuật, chỉ tiếc Nhất Tiễn Mai trên thân cũng không có mang theo.

	"Tam, ngươi cũng tới đo đo đi, ngày mai cho kia vài đầu Lang cũng đo đo."

	Tam biểu thị cự tuyệt, người ta là bí ẩn mà vĩ đại ám vệ a, tại sao có thể trước mặt người khác lộ diện.

	"Tốt a , chờ các nàng đều ngủ ngươi khảo nghiệm lại, hiện tại, ăn trước bữa ăn khuya."

	Vân Khinh giải thích xong linh căn vấn đề, hỏi Sở Sở hiện tại bọn hắn ở đâu.

	Sở Sở trả lời, "Trữ Tú cung Ngu Chi Ngư nơi này."

	"Cái gì!" Vân Khinh tại chỗ an vị không được, trong bụng của nàng có hài tử a, tại sao có thể sủng hạnh nàng đâu!

	"Tiểu hoàng đế có phải hay không muốn đối Ngu Chi Ngư động thủ?"

	Sở Sở: "Không có a, ngay tại ăn bữa khuya."

	Kia sau khi ăn xong đâu?

	Vân Khinh lo lắng, vừa lúc lúc này Bạch Bất Linh lại cho nàng truyền âm, Vân Khinh nghĩ đến tiểu hồ ly gần nhất vẫn nghĩ dùng thủ đoạn khác cùng tiểu hoàng đế qua vợ chồng sinh hoạt, chẳng bằng để nàng đi hấp dẫn hỏa lực.

	Thế là Vân Khinh họa thủy đông dẫn nói, " phu quân của ngươi bây giờ tại Trữ Tú cung, nơi đó Ngu Chi Ngư có thai không thể thị tẩm, cho nên có hay không muốn đi qua trộn lẫn một cước?"

	Vân Khinh vừa nói xong, liền nghe đến "Đều đều đều" cúp máy thanh âm, tiểu hồ ly thật đúng là người nóng tính.

	Hà Đông hành tỉnh, Hàm Chương phủ, nơi này một mực là nổi danh khoa cử chi hương, hiện lên rất nhiều cả nước nghe tiếng người đọc sách, tam triều nguyên lão, đương kim tể phụ Tiêu Tham chính là từ nơi này đi ra.

	Đêm khuya, tại Tiêu gia lão trạch, một cái bóng đen giấu ở trên nóc nhà.

	Lâm Nhật Lãng là Lâm Khiếu Thiên cháu trai, cũng là Đào Nguyên thôn duy nhất Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ nhìn xem cũng liền ba bốn mươi tuổi. 
	Đương Lâm Khiếu Thiên bị Lục Lang mời xuống núi thời điểm, vụng trộm, Lâm Nhật Lãng cũng đi ra thôn.

	Hắn cùng tổ phụ một sáng một tối, cộng đồng tìm kiếm mặt khác Tam Đại Thiên Vương lưu lại bảo tàng ghép hình.

	Trước đây từ Hoàng đế nơi đó biết được Hảo kiếm sơn trang là Sở Ngạo Thiên hậu nhân, hắn lập tức ngàn dặm bôn tập, giết tới Hảo kiếm sơn trang.

	Chỉ tiếc, dù là giết lão trang chủ cùng thiếu trang chủ, y nguyên không thể đạt được tàng bảo đồ, bất quá hắn thu hoạch một thanh năm đó Sở Ngạo Thiên đã dùng qua "Tinh Thần kiếm", thực lực đại trướng, cũng không tính một chuyến tay không.

	Về sau tổ phụ chứng thực, Hàm Chương Tiêu gia chính là Tiêu Phá Thiên hậu nhân, chỉ bất quá lật khắp phủ Thừa Tướng đều chưa từng tìm tới Tiêu Phá Thiên phần bản đồ kho báu kia, bất đắc dĩ, Lâm Nhật Lãng một mình đi tới Hàm Chương Tiêu gia.

	Bây giờ Tiêu gia tộc trưởng Tiêu Dương liền ở lại đây.

	Tiêu Dương tuổi đã cao, có hơn sáu mươi tuổi, hắn là Tiêu Tham tộc huynh, đồng thời đảm nhiệm Hàm Chương thư viện sơn trưởng.

	Lâm Nhật Lãng gặp hắn ngủ, lúc này phá cửa sổ mà vào, đem Tiêu Dương cướp đi.

	Tại trong một khu rừng rậm rạp, Tiêu Dương tỉnh lại.

	Lâm Nhật Lãng cũng không sợ cùng hắn nói thật, dù sao cũng không muốn lấy để lại người sống.

	"Thân là Tiêu thị tổ trưởng, ngươi hẳn phải biết ngươi tổ tiên là làm cái gì."

	Tiêu Dương: "Ngươi là?"

	"Ta họ Lâm."

	Tiêu Dương gật đầu, "Minh bạch."

	Lâm Nhật Lãng giơ Tinh Thần kiếm, "Nói, Tiêu gia phần bản đồ kho báu kia ở nơi nào?"

	Tiêu Dương đẩy thanh kiếm kia, "Không muốn như thế táo bạo nha, lão hủ cái này lấy cho ngươi."

	Tay của hắn luồn vào trong quần áo, làm rất lâu từ bên trong móc ra một trang giấy.

	Chỉ là cũng không phải là màu xám trống không địa đồ, mà là một tờ giấy vàng, trên giấy vàng còn có tự

	Tác : Phía trước luôn có độc giả hô tại sao có thể không có vương triều khí vận, đế vương chi khí, ngươi cái này tu tiên không khoa học a! Bởi vì tại thiết lập bên trong đây là nam chính muốn đối bên ngoài lập tuyên truyền đồ vật, khẳng định không sở trường trước tồn tại
Kết chương.