Chương 1270 : Vũ trụ nứt toác.
" Thể nghiệm? " 

Người trung niên ánh mắt khinh miệt, " Ngươi sẽ trong nháy mắt rơi vào hỗn độn, nếu như không phải muốn để ngươi hoàn lại tội lỗi của ngươi, ngươi bây giờ đã là một người chết. " 

Nói xong, hắn không còn nói nhảm, tựa hồ mất đi cùng Tô Bình đối thoại hứng thú, cứ như vậy chính diện đưa tay nhắm ngay Tô Bình, ngón tay hung hăng một nắm! 

Oanh một tiếng, hư không rung động, một luồng như núi cao sức mạnh đột nhiên từ bốn phương tám hướng đánh tới, áp bách Tô Bình thân thể, tựa hồ muốn nó nhào nặn vỡ nát. 

Tô Bình hai con ngươi bỗng nhiên hóa thành hỗn độn đồng tử, thiên địa ở giữa thế giới trong mắt hắn trở nên nguyên thủy cổ lão, sơn nhạc cùng sắc thái biến mất, trong hư không khắp nơi là nguyên thủy nhất quy tắc đường cong cùng đại đạo, hắn thấy được đối phương lòng bàn tay ngưng tụ đạo văn, tổng cộng là hai cái óng ánh đạo văn, chia ra thành vô số đường cong, từ bốn phía kéo dài mà tới. 

" Liền loại thủ đoạn này, ngươi tại đối phó ai? " Tô Bình đôi mắt lạnh giá, bỗng nhiên trong nháy mắt, ngưng luyện ánh kiếm đột nhiên bắn ra, đem quanh mình đại đạo xé rách, như hàn mang giống như bắn về phía đối phương. 

Người trung niên khẽ giật mình, rõ ràng có chút giật mình cùng ngoài ý muốn, hắn có thể cảm nhận được Tô Bình cảnh giới cực thấp, coi như thổi khẩu khí đều có thể diệt sát trăm ngàn lần, bây giờ tại công kích của hắn dưới, Tô Bình lại có đánh trả lực lượng. 

" Khống chế đạo văn? Còn có cổ lão hỗn độn tộc khí tức...... Quả nhiên có chút bất phàm. " Người trung niên rất nhanh bình tĩnh trở lại, kia kiếm quang thẳng tắp bay lượn mà đến, nhưng quỷ dị chính là, ánh kiếm nhưng thủy chung bảo trì phi tốc rong ruổi tư thế, nhưng cùng hắn khoảng cách lại tựa hồ như bị dừng lại, tựa như là ở giữa có vô tận không gian, không cách nào đến. 

" Thần cấm! " 

Người trung niên không nhìn ánh kiếm, lần nữa đưa tay, trên ngón tay theo thứ tự bộc phát ra năm đạo kim quang, theo thứ tự là năm mai óng ánh đạo văn, lẫn nhau quấy nhiễu, hình thành một đường bí thuật, uy lực của nó thắng qua năm mai đạo văn chỉ một chồng chất uy lực, một luồng cường thịnh màu vàng lồng giam lập tức từ trong hư không tập hợp mà đến, đem Tô Bình thân thể bao phủ, không ngừng thu nhỏ. 

Theo lồng giam thu nhỏ, từng đợt xé rách cảm giác ngột ngạt tác dụng tại Tô Bình trên thân, nếu là bình thường Phong Thần giả, sớm đã bị đè ép đến thân thể vỡ ra, nhưng Tô Bình lại sừng sững bất động. 

Theo lồng giam từ mấy ngàn trượng co vào đến mấy chục mét lúc, bên trong đè ép sức mạnh đã cực kỳ đáng sợ, liền xem như Chí Tôn cảnh đều khó mà tiếp nhận. 

Tô Bình thân thể vậy có chút phát ra tiếng vỡ vụn, nhưng hắn biểu lộ không có một tia biến hóa, tựa hồ gặp lồng giam cũng không phải là hắn bản thân. 

Người trung niên ánh mắt lộ ra kinh hãi, Tô Bình biểu hiện lần nữa nằm ngoài dự đoán của hắn, khó trách có thể đem tộc khác thần tử tuỳ tiện chém giết, vị trèo lên Hỗn Độn bảng thiên kiêu, quả nhiên có được siêu phàm sức mạnh. 

" Đây chính là thủ đoạn của ngươi sao, đây đã là ngươi lần thứ hai xuất thủ! " 

Tô Bình thanh âm vô cùng bình tĩnh, như tháng mười hai gió lạnh, khi lồng giam đè ép đến mười mét cực hạn lúc, sau lưng của hắn bỗng nhiên hiện ra một đường tranh vanh tròn trịa bóng mờ, chính là Hỗn Độn vũ trụ. 

Bành một tiếng, chung quanh lồng giam trong nháy mắt vỡ vụn, kim quang như mảnh kiếng bể giống như bắn ra, hóa thành cực hạn xán lạn mỹ cảnh. 

Tô Bình ngẩng đầu, thản nhiên mà bình tĩnh nhìn chăm chú đối phương. 

" Ngươi......" 

Người trung niên giật mình, Tô Bình phía sau hỗn độn bóng mờ, để hắn có chút mộng, không hề nghi ngờ, kia là một viên tiểu vũ trụ, nhưng Tô Bình bản thân triển lộ ra khí tức, tuyệt không phải Thần Vương cảnh, không có khả năng ngưng luyện ra vũ trụ. 

Nhưng mà sự thật liền xuất hiện ở trước mắt, hắn không thể nào hiểu được. 

Trong hư không gió nhẹ thổi qua, có chút yên tĩnh, ngắn ngủi choáng váng sau, người trung niên lấy lại tinh thần, sắc mặt hắn biến ảo, tại Tô Bình tỉnh táo mà mang theo đùa cợt trong ánh mắt, đáy lòng của hắn một đoàn lửa giận dấy lên. 

" Bất kể như thế nào, hôm nay ngươi thần thoại đều đem kết thúc, vừa vặn để bản hoàng nhìn xem, ngươi đến tột cùng có cái gì huyền bí! " 

Hắn lần này làm thật, toàn thân kim quang bộc phát, đại đạo vù vù, ở sau lưng hắn hư không giống như là hòa tan giống như, biến thành đại dương màu vàng óng, hai tay của hắn giao nhau, làm ra một cái cổ quái thủ thế, quát: " Tù Thiên thuật! " 

Ông một tiếng, chung quanh hư không chấn động, tựa hồ có cổ lão nói nhỏ từ thâm không bên trong chấn động mà ra, giống như là một loại nào đó thần Phật tại ngâm xướng, ngay sau đó, một đường óng ánh phát sáng bàn tay từ thâm không bên trong bỗng nhiên nhô ra, từ dưới lên trên, giống một tòa Ngũ Chỉ sơn, đem Tô Bình hung hăng nắm hướng trong lòng bàn tay. 

Tô Bình trong mắt hiện ra kinh hãi, trước mắt thế giới bị bóc ra, tại thủ chưởng xuất hiện nháy mắt, chung quanh hắn tựa hồ lâm vào một vùng tăm tối, chỉ có cái này kéo dài mà đến bàn tay màu vàng óng, hắn biết, chính mình trong phút chốc bị ngăn cách đến một cái khác thời không ở trong, đây là một loại cực mạnh phong ấn thuật, có thể ngăn cách hắn hết thảy giác quan. 

" Thiên Hành kiện, không ngừng vươn lên, phá cho ta! " 

Tô Bình bỗng nhiên nổi giận quát một tiếng, Hỗn Độn vũ trụ tại thời khắc này bộc phát, từ trong cơ thể hắn từ từ bay lên, giống một viên óng ánh nắng gắt, nhưng toàn thân càn quét mênh mông khí tức hỗn độn, như là sóng lớn cuồn cuộn ra, đem chung quanh tối tăm lập tức xua tan, kim quang chiếu rọi đến trong tầm mắt, Tô Bình vung lên sức mạnh toàn thân, thôi động Hỗn Độn vũ trụ hướng phía dưới bàn tay đập tới. 

Bành một tiếng, vũ trụ cùng bàn tay va chạm, giống như là thiên thạch đụng vào dãy núi đại địa bên trên, bộc phát ra chói tai oanh minh. 

Tô Bình cảm giác linh hồn của mình cùng thân thể đều nhận kịch liệt xung kích, giống như là bị 10 vạn tấn chiến hạm đụng vào, hung hăng rung động, ý thức trong phút chốc trống không, nhưng rất nhanh lại tụ lại, hắn cảm thấy toàn thân truyền đến phát nứt giống như đau đớn, miễn cưỡng nhìn lại, liền nhìn thấy chính mình Hỗn Độn vũ trụ lại xuất hiện một vết nứt! 

Nhưng ở vũ trụ phía dưới bàn tay màu vàng óng, cũng đã chia năm xẻ bảy, lòng bàn tay bị nện xuyên! 

" Cái gì? ! " 

Người trung niên đột nhiên thất sắc, kinh hãi mà nhìn xem Tô Bình. 

Tù Thiên thuật đều có thể tránh ra? ! 

Mà lại...... Đây là cái gì vũ trụ? 

Mặc dù còn không có sinh ra vũ trụ chi linh, nhưng hắn nhìn ra được, Tô Bình vũ trụ cực kỳ đáng sợ, mật độ vượt xa hắn gặp qua cái khác vũ trụ. 

Cho dù là hắn lúc trước ngưng luyện vũ trụ, cùng Tô Bình so sánh, cũng không đáng nhấc lên. 

" Tựa như là rất nhiều nặng vũ trụ trùng điệp cùng một chỗ, dạng này vũ trụ...... Là đa trọng tiểu thế giới ngưng luyện mà thành, nhưng so với bình thường đa trọng tiểu thế giới còn cường đại hơn! " 

Người trung niên bản thân cũng là tu luyện tới ngũ trọng tiểu thế giới, hắn vũ trụ là ngũ trọng tiểu thế giới chồng chất, sức mạnh viễn siêu bình thường đồng cảnh Thần thú, dù sao những này Thần thú nhưng không có Thiên Đạo viện tiểu thế giới chồng chất phương pháp tu luyện. 

Đây cũng là bọn hắn Thần tộc có thể tuỳ tiện trấn áp đồng cảnh, nô dịch vạn tộc nguyên nhân. 

Nhưng bây giờ, Tô Bình hiện ra Hỗn Độn vũ trụ, lại so với hắn còn muốn đáng sợ nhiều lắm. 

" Chẳng lẽ là thất trọng tiểu thế giới? Không có khả năng, đây là Tổ Thần chi tư! " Người trung niên sắc mặt biến đổi, rung động đến ở tại tại chỗ. 

Tô Bình thu hồi Hỗn Độn vũ trụ, dùng lực lượng trong cơ thể tẩm bổ chữa trị, đồng thời nhìn về phía đối phương, " Đây là ngươi lần thứ ba xuất thủ! " 

Nghe được Tô Bình lời nói, người trung niên giật mình tới, ánh mắt bắn ra doạ người tia sáng, nói " Không sai, nhưng sẽ không còn có lần thứ tư, ta tuyệt sẽ không để ngươi tên khốn dạng này còn sống trở lại Nhân tộc, thân thể của ngươi, ta có thể dùng ta tộc bí thuật cải tạo, chế thành Con rối, mặc dù sẽ phá hư ngươi bản thân tiềm lực, nhưng ta rất chờ mong ngươi trưởng thành! " 

Hắn phát ra cười to, cầm trong tay thần thương đột nhiên hướng Tô Bình đánh tới. 

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, đối với bên người Ma đỉnh nữ tử cùng lão giả nói: " Cùng tiến lên! " 

" A? " 

Ma đỉnh nữ tử cùng ông lão bị sợ nhảy lên, không nghĩ tới Tô Bình có thể ngăn cản Đế cấp tồn tại ba lần công kích, càng không có nghĩ tới, Tô Bình thế mà lúc này chào hỏi bọn hắn đồng thời chịu chết. 

Không sai, theo bọn hắn nghĩ chính là chịu chết. 

Mặc dù Tô Bình cực kỳ yêu nghiệt, nhưng bọn hắn vậy nhìn ra đối phương căn bản không nhúc nhích thật sự, Tô Bình dù sao chỉ là Phong Thần cảnh, cùng Đế cảnh chênh lệch, ở giữa thế nhưng là cách ròng rã một cái đại cảnh giới! 

Tô Bình có thể nghịch cảnh chém giết Chí Tôn đã bất khả tư nghị, muốn cùng Đế cấp đối kháng, căn bản không có khả năng! 

Tại bản năng do dự cùng lùi bước sau, hai người rất nhanh kịp phản ứng. 

Lui? 

Bọn hắn đã không có đường lui, chuyện cho tới bây giờ, cùng Tô Bình đồng thời chém giết, có lẽ còn có thể xông ra một đầu sinh lộ. 

Trong lòng hai người kêu khổ, nhưng vẫn là đi theo Tô Bình cùng nhau xông tới. 

" Dung thiên thuật! " 

Ma đỉnh nữ tử lắc mình biến hoá, hóa thành cự đỉnh, miệng đỉnh ngọn lửa phun ra, một luồng hấp thụ sức mạnh tuôn ra, muốn đem Thần Hoàng thu nhập trong đỉnh dung luyện. 

Ma kinh ông lão thân thể đồng dạng biến hóa, hóa thành một quyển cổ lão không trọn vẹn cũ nát kinh thư, trùng trùng điệp điệp, phía trên tất cả đều là cổ lão tiên văn, giờ phút này càn quét trời cao, muốn đem đối phương trói buộc bao khỏa. 

" Hừ! " 

Người trung niên cười lạnh, trong tay thần thương bỗng nhiên đâm ra, đem Ma kinh xé rách, đồng thời thần thương chặt chém, giận nện ở miệng đỉnh, bành một tiếng, Ma đỉnh bị nện đến rơi xuống hướng đại địa, ném ra một cái hố to, miệng đỉnh vỡ ra. 

Thế không thể đỡ Thần Hoàng hét lớn một tiếng, thẳng hướng Tô Bình, thần thương vạch phá bầu trời. 

Tô Bình cảm nhận được kia thần thương bên trên ngưng luyện sức mạnh lớn, ngoại trừ đạo văn bên ngoài, còn có một loại cực kỳ ngưng luyện vũ trụ sức mạnh, cùng Chí Tôn cảnh vũ trụ sức mạnh rất tương tự, nhưng lại có chút khác biệt, tựa hồ càng thêm ngưng luyện tập hợp! 

" Đây chính là Thần Hoàng sức mạnh? " Tô Bình đôi mắt óng ánh, tế lên Hỗn Độn vũ trụ nghênh thiên mà lên. 

Bành một tiếng, Hỗn Độn vũ trụ biến thành cự kiếm, nộ trảm mà ra. 

Vũ trụ vù vù, Tô Bình bản thân vậy tại kịch liệt rung động, trong hư không ma sát ra đen kịt một màu không gian, có thể thôn phệ hết thảy. 

" Quá cứng! " Thần Hoàng cũng là rung động, trong mắt thần quang chói mắt, Tô Bình vũ trụ thế mà có thể tiếp nhận hắn một kích lực lượng, có thể xưng đáng sợ! 

Hắn liên tiếp vung thương, hóa thành vô số bóng thương, giống trên bầu trời bắn rơi dưới vô số sao băng diễm hỏa. 

Hỗn Độn vũ trụ hóa thành cự kiếm phi tốc nộ trảm, mỗi lần cùng bóng thương va chạm, Tô Bình thân thể liền run rẩy một lần, loại này chấn động lực lượng trực tiếp tác dụng tại thân thể của hắn cùng trên linh hồn, nếu không phải hắn thân thể đủ mạnh mẽ, đã sớm sụp đổ, không thể thừa nhận loại này lực xung kích. 

Mà hắn Hỗn Độn vũ trụ bên trên, vết rách vậy dần dần tăng nhiều. 

" Đây chính là ngươi lực lượng chân chính sao? ! " Tô Bình bỗng nhiên gầm thét, hắn biết mình sắp đến cực hạn. 

Cùng Thần Hoàng đối chiến, Tô Bình vậy không có ý định có thể chiến thắng, cái hi vọng có thể nhờ vào đó nhìn thấy Thần Hoàng lực lượng chân chính. 

Hai người bóng dáng kéo ra, Thần Hoàng cầm trong tay thần thương, nguy nga đứng sừng sững ở trên bầu trời, như một tôn cổ lão thần linh, hắn ánh mắt trở nên không còn khinh miệt, vô cùng nghiêm túc mà nghiêm nghị, Tô Bình vũ trụ vượt qua tưởng tượng của hắn, lần lượt giao phong, hắn càng phát ra cảm nhận được cái này nhân loại đáng sợ, nếu như Tô Bình thật trưởng thành, cùng hắn đồng cảnh lời nói, hắn biết mình tuyệt không phải Tô Bình đối thủ. 

Đây đối với với tư cách cao vị Thần tộc hắn mà nói, là không thể nào tiếp thu được cùng tha thứ sự tình. 

" Ngươi thật sự là một vị hiếm thấy yêu nghiệt, có Tổ Thần chi tư! " 

Thần Hoàng chậm rãi mở miệng, ánh mắt lạnh lùng mà lạnh giá, nói " Đáng tiếc, quá mức xuất sắc, không hiểu thu liễm, ngươi đã như thế khát vọng mở mang kiến thức một chút bản hoàng sức mạnh, bản hoàng liền thỏa mãn ngươi, cũng coi là vì ngươi vẫn lạc, đưa lên một phần của ta tiểu lễ vật! " 

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Thần Hoàng nội tâm đối với Tô Bình đã có một phần kính ý. 

Không sai, hắn mặc dù miệt thị chủng tộc khác, nhưng giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt, đã vượt ra khỏi chủng tộc ràng buộc cùng trói buộc, nếu như có thể trưởng thành, tuyệt đối là Nhân tộc quật khởi hi vọng. 

Tô Bình thấy thế, vậy thu liễm khí tức, chậm rãi tập hợp lực lượng trong cơ thể, nhìn chăm chú hắn, " Tới đi! " 

" Để ngươi nhìn xem, chân chính thuộc về Hoàng giả sức mạnh! " 

" Đây chính là bản hoàng vũ trụ......" 

Nương theo lấy Thần Hoàng lời nói, sau lưng của hắn dần dần dâng lên một đường màu tím vũ trụ, như một vòng yêu dị màu tím mặt trăng, tôn quý mà thần bí, đồng thời tản ra cực mạnh sức mạnh, để trong hư không sinh ra năng lượng triều tịch, không ngừng cọ rửa. 

Tô Bình hai mắt thít chặt, nhìn chăm chú viên kia màu tím vũ trụ, hắn có thể nhìn thấy phía trên có lượng lớn đạo văn dày đặc quấn quanh, ngoài ra, tại trong vũ trụ bên cạnh, tựa hồ có một cơn lốc xoáy giống như quỹ đạo, trong vũ trụ sức mạnh tựa hồ cũng dọc theo quỹ đạo hội tụ, thông hướng trong vũ trụ chỗ cốt lõi. 

" Đây chính là Thần Hoàng vũ trụ? Hoàn toàn chính xác cùng ta có chút khác biệt......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, hắn có thể nhìn thấy, đối phương sâu trong vũ trụ, tựa hồ ẩn giấu đi vật gì đó, đồng thời, đối phương trong vũ trụ sức mạnh vậy cực kỳ ngưng luyện, mà không phải giống hắn Hỗn Độn vũ trụ, sức mạnh tương đối lỏng lẻo. 

Ngay tại Tô Bình ngóng nhìn lúc, Thần Hoàng trong tay thần thương giơ lên, màu tím vũ trụ tùy theo bay vút lên đến thương của hắn phía trên đầu, hào quang màu tím tắm rửa mà xuống, chiếu rọi trên mặt của hắn, tôn quý mà mạnh mẽ. 

" Linh điểu, bách minh! " 

Lệ một tiếng, một trận bén nhọn chim hót vang lên, từ hắn màu tím trong vũ trụ bỗng nhiên bay ra một đường chim thần màu tím, giương cánh huýt dài, toàn bộ màu tím vũ trụ theo hắn thần thương vung chém xuống, thần điểu đáp xuống, mang theo màu tím vũ trụ, lấy không có gì sánh kịp lực áp bách nghiền ép lên đến. 

Tô Bình trong nháy mắt cảm giác thân thể của mình như bị giam cầm giống như, có loại ngạt thở giống như mạnh mẽ cảm giác ngột ngạt. 

Hắn huyết dịch khắp người ngược dòng, đột nhiên gầm thét, đem sức mạnh toàn thân lấy Thần Kiến bí thuật thủ đoạn, trong nháy mắt bộc phát, thôi động Hỗn Độn vũ trụ xông về phía trước. 

Trải rộng vết rách Hỗn Độn vũ trụ hóa thành gào thét ánh sáng, đánh tới hướng thần điểu. 

Nhưng thần điểu lại dáng người linh xảo, tại tới gần nháy mắt nghiêng người lánh ra, sau người màu tím vũ trụ bỗng nhiên vỡ ra, giống hóa thành một tấm miệng rộng, đem Tô Bình Hỗn Độn vũ trụ nuốt hết trong đó. 

Ngay sau đó, thần điểu tới gần, trực tiếp che mất Tô Bình. 

Tô Bình cảm giác não hải bên trong tựa hồ bị thứ gì xâm nhập, hắn con ngươi co vào, biết đối phương dự định đem hắn bắt sống, vội vàng dẫn bạo Hỗn Độn vũ trụ. 

Bành một tiếng. 

Một trận trầm đục tại màu tím trong vũ trụ truyền ra, xung kích chi lớn, để xâm nhập Tô Bình não hải bên trong tiếng kêu to đều biến mất. 

Trên bầu trời Thần Hoàng ngơ ngẩn, không nghĩ tới Tô Bình tàn nhẫn như vậy, đem vất vả tu luyện tới mạnh mẽ như thế vũ trụ đều cho dẫn bạo tự hủy. 

" Quá ngu muội......" 

Hắn nhịn không được nói nhỏ, lạnh lùng đôi mắt bên trong lập tức hiện ra vẻ phẫn nộ, bỗng nhiên một thương nộ đâm mà xuống, đem Tô Bình vị trí hư không nện đến vỡ vụn. 

Trong hư không đang xem cuộc chiến Luyện Ngục Chúc Long Thú các loại, cũng tận số tại một thương này phía dưới hóa thành bột mịn, không cách nào đến.
Kết chương.