Chương 2571: Chấn nhiếp
 
 	Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này chấn động, không khỏi miệng há to được, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	"Một chút như vậy thực lực, cũng dám nói khoác không biết ngượng." Lý Thất Dạ vẫn là đứng ở nơi đó, phong khinh vân đạm nói. Hắn đứng ở nơi đó, đứng chắp tay, tựa hồ theo bắt đầu bắt đầu đến hắn cũng không có nhúc nhích một chút, tất cả mọi người đều giống như sinh ra ảo giác, tựa hồ vừa mới xuất thủ thực sự không phải là hắn như vậy.
 
 	Thật vất vả, tất cả mọi người đều phục hồi tinh thần lại rồi, nhìn xem phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó Lý Thất Dạ, không khỏi hít một hơi lãnh khí, không khỏi sởn hết cả gai ốc, ở thời điểm này không biết bao nhiêu người run rẩy một chút, hai chân không tự chủ đánh run một cái.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở giữa sân tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, tân hoàng cường đại, đã xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn rồi, bọn hắn đã không cách nào đoán chừng tân hoàng đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu rồi.
 
 	"Tân hoàng đến tột cùng là như thế nào cảnh giới? Một tôn vô địch Bất Hủ Chân Thần sao?" Có người không khỏi thấp giọng suy đoán nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng vô pháp biết rõ tân hoàng đến tột cùng là như thế nào cảnh giới, mọi người cũng vô pháp dòm ngó tân hoàng cụ thể thực lực.
 
 	"Trẻ tuổi, chỉ sợ đã khó có người có thể cùng tân hoàng địch nổi đi à nha." Ở thời điểm này coi như là bình thường tự cao tự đại thế hệ trẻ tuổi thiên tài, cũng không khỏi cúi xuống cao ngạo đầu, không dám nhìn gần tân hoàng.
 
 	"Xem ra, tiên hoàng cơ trí, hắn đem hoàng vị truyền cho tân hoàng, đó là cử chỉ sáng suốt, hắn đã sớm dự liệu tới tân hoàng nhất định có thể đảm nhiệm." Ở thời điểm này, có đại giáo lão tổ phục hồi tinh thần lại, không khỏi giật mình một cái, thì thào nói.
 
 	Trước đó, bao nhiêu người cho rằng Thái Thanh Hoàng già nên hồ đồ rồi, hoặc là cũng có không ít người cho rằng Thái Thanh Hoàng thật sự là quá mức cưng chiều tân hoàng dạng này một cái con tư sinh, lại đem như vậy núi giang sơn truyền ngôi cho như vậy hoang dâm vô đạo người, mà bây giờ quay đầu nhìn xem, Thái Thanh Hoàng mới thật sự là thanh tỉnh người, hắn mới thật sự là cho Cửu Bí đạo thống đã tìm đúng người thừa kế người.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người lúc này mới ý thức được, tự mình cùng Thái Thanh Hoàng đích thật là có chênh lệch rất lớn, Thái Thanh Hoàng có thể tam thế vì hoàng, nơi nào có chuyện đơn giản như vậy.
 
 	"So Thái Thanh Hoàng như thế nào?" Ở thời điểm này, không ít người trong nội tâm toát ra một cái mười phần cổ quái ý niệm, lấy trước mắt tân hoàng cùng tiên hoàng đối lập, hai người bọn họ người đến tột cùng là ai mạnh ai yếu đâu này?
 
 	Nghe được lời như vậy, trong khoảng thời gian ngắn không ít người hai mặt nhìn nhau. Tại Thái Thanh Hoàng còn tại thời điểm, hắn hoàng uy chấn nhiếp lấy toàn bộ Cửu Bí đạo thống, tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống, không có mấy người dám đối với Thái Thanh Hoàng có chút bất kính, cho nên rất nhiều người đều sinh tồn ở Thái Thanh Hoàng thần uy phía dưới.
 
 	Hiện tại Thái Thanh Hoàng đã băng hà, không ít người dám bắt đầu nhìn thẳng vào Thái Thanh Hoàng công tích cùng thực lực, ở thời điểm này, không ít người cầm Thái Thanh Hoàng cùng trước mắt tân hoàng với tư cách đối lập.
 
 	"Có lẽ, sẽ là cái thứ hai Thái Thanh Hoàng." Có người nhẹ giọng nhỏ giọng lẩm bẩm một tiếng.
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít người trong nội tâm vì đó chấn động, âm thầm hít một hơi lãnh khí, không có mấy người dám lên tiếng.
 
 	Thử nghĩ một chút, Thái Thanh Hoàng còn tại thời điểm, tam thế vì hoàng, thiên hạ độc tôn. Tuy nhiên vào lúc đó Cửu Bí đạo thống trở thành Đế Thống giới môn phái cường đại nhất truyền thừa, chỉ có Lý gia cùng Mộc gia mới có thể cùng sánh vai.
 
 	Nhưng là, đối với Cửu Bí đạo thống hết thảy môn phái truyền thừa, tu sĩ mà nói, cái này cũng không thấy là một chuyện tốt.
 
 	Thái Thanh Hoàng thiên hạ độc tôn, ngang ngược độc đoán, vào lúc đó bao nhiêu người, bao nhiêu môn phái truyền thừa là nơm nớp lo sợ còn sống Thái Thanh Hoàng quyền uy phía dưới, sống ở Thái Thanh Hoàng bóng mờ phía dưới, nếu như nói tân hoàng sẽ trở thành cái thứ hai Thái Thanh Hoàng, cái kia đích thật là khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Rầm, rầm, rầm. . ." Ngay tại rất nhiều người ngẩn người thời điểm, từng đợt tiếng nước vang lên, hồ nước lại nhấc lên sóng biển sóng lớn.
 
 	Ở thời điểm này, vốn là tại trong hồ nước chìm nổi Thang Hạc Tường giãy dụa lấy đứng lên, Thang Hạc Tường thân thể cao lớn không gì sánh được, dường như một tòa cực lớn giống như núi cao , lúc hắn giãy dụa lấy đứng lên thời điểm, phát bắt đầu bọt nước cũng như sóng to gió lớn đồng dạng.
 
 	" rầm, rầm, rầm. . ." Tiếng nước bên tai không dứt, Thang Hạc Tường giằng co, đập nổi lên sóng biển ngập trời bình thường bọt nước.
 
 	Thật vất vả, Thang Hạc Tường đứng lên, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, hắn theo Long thương trụ đứng lên thể, hắn Long thương nặng nề mà trên mặt đất một chầu thời điểm, mặt đất run rẩy một chút, tựa như là cực kỳ nặng nề đồ vật trọng kích một chút mặt đất.
 
 	Lúc này Thang Hạc Tường cuối cùng đem thân thể đứng thẳng, mặc dù nói lúc này hắn rốt cục đứng lên, nhưng là, toàn thân hắn là vết máu loang lổ, trên người áo giáp cũng là vỡ vụn, trong tay cự thuẫn kia liền càng không cần nói, phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Ở thời điểm này, khóe miệng của hắn còn máu tươi chảy ròng, hắn lúc này nói nhiều chật vật liền có bao nhiêu chật vật, vừa mới bễ nghễ bát phương uy phong đã là không còn tồn tại.
 
 	"Đứng lên ——" chứng kiến Thang Hạc Tường rốt cục đứng lên, có người không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn xem thân thể cao lớn không gì sánh được Thang Hạc Tường, tất cả mọi người cảm thấy, lúc này Thang Hạc Tường bại cục đã định, muốn lại xoay người, cái kia đã là vô cùng khó khăn rồi, trừ phi hắn có được lấy người khác tưởng tượng không đến đòn sát thủ.
 
 	Nhìn xem đứng lên Thang Hạc Tường, Tần Kiếm Dao nhẹ nhàng mà lắc đầu, mặc dù nói Thang Hạc Tường còn có thể đứng lên được, nhưng Tần Kiếm Dao biết rõ đại thế đã định, đại cục đã không thể nghịch chuyển , bất kỳ người nào muốn tại nơi này đại cục trong giãy dụa, hoặc là muốn làm đi ngược dòng nước sự tình, cái kia đều chỉ bất quá là uổng phí sức lực mà thôi.
 
 	Tần Kiếm Dao minh bạch, ở thời điểm này bất kỳ giãy dụa đều sẽ lộ ra cứng nhắc vô lực, đều là vùng vẫy giãy chết mà thôi, nếu như nói ở thời điểm này Thang Hạc Tường thức thời chịu thua, hướng Lý Thất Dạ thần phục, nói không chừng còn có thể may mắn nhặt về một cái mạng.
 
 	"Rầm, rầm, rầm" hồ nước theo Thang Hạc Tường cái kia cao lớn không gì sánh được trên thân thể trút xuống, tựa như là từng cái thác nước bốc hơi từ trên trời giáng xuống đồng dạng.
 
 	Tuy nhiên Thang Hạc Tường giờ này khắc này là vô cùng chật vật, nhưng là, hắn sau khi đứng dậy, còn là thẳng tắp nâng cao sống lưng của mình, để cho mình lồng ngực cao cao nâng lên đến, bất luận thời điểm nào, Thang Hạc Tường đều là sẽ không chịu thua đấy, hắn trước giờ đều là tự cao tự đại, hắn trước giờ đều tự nhận là tài trí hơn người, dù sao hắn xuất thân từ Đấu Thánh vương triều hoàng thất, trên thân chảy xuôi cao quý huyết thống, cho nên hắn tự cao tự đại cũng là có thể hiểu được đấy.
 
 	Nhưng là, hôm nay hắn lại bị cho tới nay bị hắn xem thường tân hoàng đánh ngã xuống đất, cái này khiến Thang Hạc Tường có chút chịu không được, trong mắt hắn, tân hoàng chính là một cái hoang dâm vô năng hôn quân, vậy mà hôm nay lại bị hắn hung hăng đập ngã trên mặt đất, thiếu chút nữa không đứng dậy được, đây đối với hắn mà nói, vậy đơn giản tựu là đem hắn tự tôn đánh nát được đầy đất, hung hăng giẫm nghiền lấy tự ái của hắn.
 
 	Cho nên, đứng lên về sau, Thang Hạc Tường cao cao nhô lên bộ ngực của mình, không để cho mình xem đến chật vật như vậy, muốn để bảo toàn tự ái của hắn cùng bộ mặt.
 
 	"Còn có thể leo lên, thế thì thật là có điểm nghị lực." Chứng kiến Thang Hạc Tường đứng lên về sau, cao cao ưỡn ngực, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Có thể giãy dụa đứng lên, điểm ấy nghị lực vẫn là có thể, ta còn tưởng rằng ngươi không bò dậy nổi."
 
 	"Ai cười đến cuối cùng còn là không biết, ngươi bây giờ cao hứng quá sớm." Thang Hạc Tường quát chói tai một tiếng, một tiếng hét lên, có thể nói là phún dũng ra trong lòng của hắn vô hạn lửa giận.
 
 	"Thật sao? Nói như vậy, ngươi vẫn còn có chút nội tình không có dùng đi rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, y nguyên đứng ở nơi đó, từ từ nói: "Thôi được, có bản lãnh gì, liền cứ việc dùng đi đi, ta cũng muốn xem thử xem."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Thang Hạc Tường toàn thân lại phún dũng ra chân khí, chân khí của hắn phun ra ngoài thời điểm, thẳng vào bầu trời, tựa như động đến thiên địa.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy đại trận hiển hiện, giăng khắp nơi kinh vĩ tuyến phù hiện ở không gian, bất luận là tại Thang Hạc Tường dưới chân còn là Thang Hạc Tường trên đỉnh đầu, đều hiện lên cổ xưa trận văn, toàn bộ cổ xưa trận văn diễn biến dung hợp.
 
 	Cuối cùng nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đại trận tản ra sáng chói không gì sánh được quang mang, trên bầu trời vậy mà rủ xuống từng sợi quang mang, tựa như là ức vạn ngôi sao chiếu xuống xuống tinh huy ở thời điểm này đều bị tuyệt thế đại trận chỗ động đến, vô cùng vô tận tinh diệu thoáng cái rơi rụng xuống, tất cả tinh huy đều chiếu vào Thang Hạc Tường thân thể.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, tại thời khắc này tinh huy phun ra nuốt vào, chỉ thấy Thang Hạc Tường toàn thân từng khỏa lớn tinh lưu chuyển, tựa như hắn đã trở thành vũ trụ trung ương, tất cả nhật nguyệt tinh thần đều vây quanh hắn chuyển động đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tất cả nhật nguyệt tinh thần đều bị Thang Hạc Tường cái kia vô cùng lớn thân hình đã nhét vào trong đó, tại thời khắc này, Thang Hạc Tường mỗi một tấc da thịt đều chiếu sáng rạng rỡ, tựa như thân thể của hắn là dùng nhật nguyệt tinh thần rèn đúc mà thành đồng dạng.
 
 	Tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn trong tiếng, Thang Hạc Tường toàn thân phún dũng ra thao thao bất tuyệt lực lượng, tinh diễm tựa như là hóa thành vô cùng lớn hai cánh.
 
 	"Keng, keng, keng" nghe được từng đợt kim minh không ngừng bên tai, chỉ thấy Thang Hạc Tường cái kia nứt vỡ cự thuẫn cùng áo giáp lại một lần nữa tổ hợp đúc lại, trong nháy mắt, chỉ thấy Thang Hạc Tường người mặc áo giáp, tay mang theo cự thuẫn, hơn nữa phun ra nuốt vào lấy tinh huy, so vừa mới càng thêm cường đại, càng thêm lóa mắt.
 
 	"Càng cường đại hơn rồi." Chứng kiến Thang Hạc Tường hoàn hảo không chút tổn hại, điều này cũng làm cho tất cả mọi người không khỏi thầm giật mình.
 
 	"Tuy nhiên cự thuẫn đã phá, hắn đại trận còn không có phá nha." Chứng kiến một màn như vậy, có đại giáo lão tổ biết rõ ảo diệu, không khỏi thì thào nói: "Xem ra Thang Hạc Tường cùng Trung Ương quân đoàn đại trận đã là dung hợp đến cực hạn nhất rồi, dạng này phối hợp tu luyện, chỉ sợ là cần rất dài rất dài thời gian mới có thể đạt tới."
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, lúc này Thang Hạc Tường trường thương trong tay nộ chỉ, mũi thương phun ra nuốt vào, hắn quát lên: "Lại đến một trận chiến!"
 
 	Ở thời điểm này, hắn lực lượng mười phần, chiến ý dâng cao, hùng hổ dọa người.
 
 	Theo Thang Hạc Tường, vừa mới hắn sơ suất quá, không có chuẩn bị đầy đủ, nhưng lần này hắn tuyệt đối không có dễ dàng như vậy thua trận đấy.
 
 	"Ngu không ai bằng, ngươi thật sự cho rằng bạo phát ra đại trận này cực hạn, liền thật là đối thủ của ta sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem chiến ý dâng cao Thang Hạc Tường, không khỏi nở nụ cười, từ từ nói: "Không biết tự lượng sức mình mà thôi."
Kết chương.