Chương 1335 : Chém ngược Hoàng giả.
" Không tệ! " 

Tô Bình cảm nhận được đối phương trong vũ trụ tản ra đáng sợ khí tức, loại kia ngưng thực thống nhất cảm giác, để hắn có loại bị kích thích đến cảm giác, huyết dịch cả người cũng hơi tăng tốc. 

" Nhận lấy cái chết! " 

Tước hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên hóa thành một đường màu xám bóng mờ, đột nhiên đánh tới. 

Tại nó thân thể lướt qua đường tắt, thời gian loạn hãm, hư không phân tách, cái này đã vượt qua thông thường nhận biết tốc độ, không thuộc về tốc độ ánh sáng cùng thuấn di, mà là đại đạo lưu động tốc độ. 

Đại đạo lưu động tại thiên địa ở giữa, xuyên qua tại rất nhiều phương diện bên trong, bao quát thời gian không gian khác nhau. 

Tốc độ như vậy, chỉ có nắm giữ giống nhau đạo cảnh, mới có thể nhận thấy được, đây cũng là Thần hoàng cảnh có thể nhẹ nhõm nghiền ép Thần vương nguyên nhân một trong. 

Bành một tiếng, Tô Bình chặn một quyền này, hai người giao phong, đã phá vỡ thời không, xuất hiện tại những thời không khác phương diện, biến mất tại Lâm tộc trong mắt mọi người, chỉ có một ít Hoàng giả mới có thể bắt được hai người giao phong. 

Cho dù là Lâm tộc Thần vương, cũng đều thấy mờ mịt, hoàn toàn mất đi hai người bóng dáng. 

" Thật mạnh, tên khốn này quả nhiên là Thần hoàng cảnh chiến lực! " 

Yến trưởng lão bọn người nhìn thấy cùng Tước hoàng kịch liệt quyền cước chém giết Tô Bình, ánh mắt chấn động, mặc dù lúc trước liền có cảm giác này, nhưng giờ phút này là Tô Bình cùng Tước hoàng chân chính liều mạng chém giết, mà Tô Bình cho thấy sức mạnh, tuyệt đối là Thần hoàng cảnh. 

Bành bành bành! 

Tước hoàng gầm thét phi tốc xuất thủ, trong tay thần kích nương theo lấy kinh khủng đạo lực, ẩn chứa sinh tử vô tướng đặc tính, có thể vỡ nát Tô Bình tạo dựng đủ loại đại đạo, Tô Bình chỉ có thể lợi dụng sức mạnh hợp đồng, đem những này đại đạo cưỡng ép trói buộc thống nhất, mới bảo trì lại đạo lực cùng đối phương giao chiến, đổi lại Thần vương lời nói, đoán chừng một nháy mắt liền không có. 

" Đáng chết, ngươi tu luyện ra chính là cái gì đạo tâm! " Tước hoàng cảm nhận được Tô Bình trong lúc xuất thủ quỷ dị sức lôi kéo lượng, có chút tức giận, sinh tử của hắn vô tướng bị Tô Bình hoàn toàn khắc chế, căn bản không phát huy ra tác dụng. 

" Giết ngươi đạo tâm! " 

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, chiến đấu tập trung tinh thần, phi thường hưởng thụ cùng đắm chìm tại loại này kịch liệt chém giết bên trong, hắn cảm giác thân thể của mình tại dần dần khôi phục, lực lượng trong cơ thể lưu động đến càng ngày càng nhiều, không ngừng được phóng thích ra. 

Bành một tiếng, Tô Bình bỗng nhiên một quyền đánh văng ra Tước hoàng, lớn tiếng nói: " Ngươi liền chút bản lãnh này sao? ! " 

Tước hoàng giận tím mặt, mặc dù hai người giao chiến Lâm tộc đám người nhìn không thấy, nhưng trong tộc Hoàng giả cùng Thiên Đạo viện tất cả trưởng lão lại có thể nhìn thấy, hắn lấy Hoàng giả chi thân nộ trảm Tô Bình, vốn là trở lên lấn dưới, kết quả còn không cách nào đem Tô Bình nhanh chóng giải quyết. 

" Tiểu quỷ, ngươi nhất định phải chết! " 

Tước hoàng cắn răng, không còn bảo lưu, hắn toàn thân đột nhiên hiện ra huyền hào quang màu xanh, phiêu dật mà siêu nhiên khí tức từ thân thể của hắn bên trên tán phát ra, chính là Lâm tộc Tổ Thần huyết mạch, Thần Lâm chiến thể. 

Tại phóng thích ra Thần Lâm chiến thể đồng thời, thân thể của hắn thể trạng tăng vọt, ngoài ra toàn thân hiện ra từng luồng mật văn, đây là hắn đã từng chuyển sinh tu hành chín mươi chín thế, đem mỗi một thế cảm ngộ cùng sức mạnh đóng kín để bảo tồn tại trên thân thể, mỗi một đạo mật văn, đều đại biểu hắn khổ tu một thế sức mạnh, giờ phút này đều bộc phát! 

Oanh một tiếng, toàn bộ thương khung chấn động, trước sau ngàn năm thời không đều đang lay động, tại Lâm tộc đám người trong trí nhớ, bỗng nhiên thêm ra một chút nội dung, tại ngàn năm trước trong tộc từng phát sinh qua dị động cảnh tượng, nhưng không biết được nguyên nhân là gì. 

" Để ngươi nhìn xem, chân chính Hoàng giả chi uy! " 

Tước hoàng mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, như một tôn to lớn thần linh nhìn xuống, ánh mắt xuyên thấu thời không, hắn lay động trong tay thần kích, ngưng tụ toàn thân chín mươi chín đạo mật văn, đột nhiên nộ trảm mà xuống. 

Đại đạo mưa như trút nước, thời không rung chuyển, một đường ngưng tụ vô tận đạo lực kim quang, chém về phía Tô Bình. 

Tô Bình cảm nhận được một luồng sắc bén sát ý, cực kỳ hung hãn, huyết dịch cả người đều không bị khống chế sôi trào, trong máu là vô số vi hình hình cầu, mỗi một cái hình cầu đều là năng lượng ngưng tụ, bên trong có càn khôn, như một tinh cầu nhỏ. 

" Đến hay lắm! " 

Tô Bình hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo thần kích, hắn không xác định mình liệu có thể ngăn lại, nhưng hắn thân thể lại cho hắn một loại sôi trào cảm giác, tựa hồ tại nói cho hắn biết, hắn khát vọng sức mạnh như vậy xung kích. 

Tô Bình gào thét một tiếng, Hợp Đồng đạo tâm ngưng luyện, quanh mình trăm năm thời không đại đạo, đều bị hắn lấy Hợp Đồng đạo tâm in dấu lên tầng một hợp đồng chi ấn, tầng này vết tích, để hắn có thể trực tiếp hấp thu cùng điều động những này đại đạo sức mạnh, theo tâm hắn niệm khẽ động, trong nháy mắt tất cả đều tập hợp mà tới, tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ. 

Trong thoáng chốc, Tô Bình cảm giác chính mình lòng bàn tay tựa hồ nắm chặt một viên sắp bộc phát mặt trời! 

Lực lượng kinh khủng như vậy, để Tô Bình chính mình cũng cảm thấy kinh hãi cùng rung động. 

Sau một khắc, hắn không bằng suy tư, nhanh chóng vung kiếm nghênh trảm! 

Bành một tiếng, hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, cái kia đạo ngưng tụ Tước hoàng vô tận sức mạnh thần kích hình bóng, bỗng nhiên tán loạn, nhìn như không ai bì nổi cùng không thể phá vỡ, nhưng lại trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, tựa như thủy tinh đụng vào sắt thép, bỗng nhiên vỡ nát! 

" Không có khả năng! " 

Tước hoàng toàn thân rung mạnh, nhịn không được nghẹn ngào, thân thể của hắn như bị đại chùy đánh trúng, có loại ngắn ngủi mất lực cảm giác. 

Loá mắt ánh kiếm vút không mà đến, chém xuống tại đỉnh đầu hắn, tại hắn còn không có kịp phản ứng lúc, trên người hắn đột nhiên sáng lên một vệt kim quang, ngay sau đó một đầu kim long gầm thét xông ra, đúng là hắn thần khải bên trong phong ấn long hồn. 

Nhưng mà, cái này gào thét kim long vừa chạm đến ánh kiếm, liền bỗng nhiên tịch diệt, giống như là băng tuyết tan rã giống như, lại không thể ngăn cản mảy may! 

Tại kim long tịch diệt lúc, Tước hoàng trên thân thần khải cũng hiện ra vết rách, nhanh chóng mở rộng, lít nha lít nhít, trong nháy mắt thần khải liền vỡ vụn nổ tung! 

" Không tốt! " 

Bên cạnh đang xem cuộc chiến Lâm hoàng, sắc mặt đột biến, phản ứng nhanh chóng, vội vàng xuất thủ ném ra một đường màu máu quyển trục. 

Quyển trục này mang theo khí tức quỷ dị, tựa hồ muốn giãn ra, nhưng nó cùng hai người chiến trường cách xa nhau quá xa, Tô Bình cùng Tước hoàng đã đánh tới những thời không khác bên trong, quyển trục này còn chưa kịp bay đến Tước hoàng bên người, Tô Bình ánh kiếm đã dẫn đầu mà tới. 

Tước hoàng lập tức cảm nhận được đã nhanh muốn lãng quên, vô số năm qua đều không thể lại thể nghiệm qua tử vong cảm giác. 

Mãnh liệt tử vong khí tức, để hắn cơ hồ ngạt thở, con ngươi co vào đến cực hạn, thân kinh bách chiến thân thể tại thời khắc này vượt qua suy nghĩ của hắn, đột nhiên bộc phát ra đáng sợ khí tức, ở sau lưng hắn vũ trụ trong nháy mắt thiêu đốt, giống như là một đường hỏa cầu, sức mạnh cuồng bạo từ trên người hắn tuôn ra, thần kích lần nữa nghênh kích! 

Bành một tiếng, thần kích vỡ vụn, kích trên thân ẩn chứa một đường quái dị thú loại thần hồn, cũng phát ra kêu rên tiêu tán. 

Kích gãy...... Người vong! 

Ánh kiếm bao trùm Tước hoàng, trực tiếp chém về phía vô tận thời không, một kiếm này cuối cùng không biết nơi nào, có lẽ tại cái nào đó thời không, sẽ có người đột nhiên bị một đường kinh khủng ánh kiếm chỗ lướt qua, kinh hãi đến. 

Tô Bình giờ phút này cảnh giới, đã vượt qua phàm nhân lý giải, thanh âm của hắn cùng công kích, đều đủ để ấn khắc tại trong vũ trụ. 

Tựa như đã từng thâm không bên trong nghe được cổ lão cường giả nói nhỏ, cùng vũ trụ bá chủ thi thể. 

Mà Tô Bình hiện tại nắm giữ sức mạnh, cũng đủ làm cho lời hắn nói, ức vạn năm sau sẽ không biến mất, trừ phi vũ trụ tịch diệt! 

Rầm rầm~! 

Lúc này, màu máu quyển trục chống đỡ gần, đột nhiên chấn động rớt xuống ra, trong chốc lát, thiên địa biến thành một mảnh đỏ như máu. 

Bức tranh làm nhạt vỡ nát, tựa hồ dung nhập vào thiên địa ở giữa. 

Tô Bình lập tức cảm giác được, quanh mình thiên địa tựa hồ bị trói buộc, bao phủ tại một chỗ trong kết giới, tựa như lồng giam, hắn không cách nào lại tuỳ tiện xé rách thời không, đồng thời bản thân sức mạnh cũng bị áp chế, toàn thân đều có loại kiềm chế cảm giác khó chịu, lực lượng của thân thể đang không ngừng bị hấp thu xói mòn, nếu như chỉ là Phong Thần cảnh lời nói, dù là đứng im bất động, cũng sống không qua một nén nhang! 

" Đây là cái gì dị bảo! " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, này màu máu quyển trục uy lực quá lợi hại, tự thành một đường vũ trụ, đồng thời cực kỳ hung hiểm. 

" Tước hoàng! " 

Lâm hoàng nhìn thấy ánh kiếm tiêu tán chỗ, chỉ còn một nửa kích thân, trong hư không đã không có Tước hoàng bóng dáng, không khỏi có một lát thất thần. 

Một vị Hoàng giả, cho dù là tại cao vị Thần tộc bên trong, đều thuộc về cực kỳ khan hiếm sức mạnh! 

Mà dưới mắt ngoại trừ tổn thất Tước hoàng bên ngoài, càng làm cho hắn không cách nào tiếp thu chính là, Tước hoàng thế mà bị Tô Bình chém giết? ! 

Hơn nữa còn là hung hăng như vậy chém giết! 

" Tước hoàng...... Chết. " 

Yến trưởng lão bọn người thấy được cảnh này, bọn hắn cảm giác chung quanh thời không cùng khác phương diện, đều không có tìm được Tước hoàng bóng dáng, đối phương khí tức đã biến mất, chết được cực kỳ thẳng thừng, tựa như phàm nhân bị viên đạn xuyên qua, sinh mệnh trong nháy mắt biến mất, liền chầm chậm lưu lại dấu hiệu tiêu tán đều không có. 

" Lâm hoàng, ngươi dùng Bỉ Ngạn Luyện Ngục quyển là có ý gì? " Yến trưởng lão phản ứng nhanh nhất, từ Tước hoàng tử vong thông tin bên trong lấy lại tinh thần, vội vàng cả giận nói. 

Lâm hoàng sắc mặt khó coi, Tước hoàng thật đã chết rồi, liền di ngôn cũng không kịp, vừa mới công kích vượt ra khỏi Tước hoàng tiếp nhận, đến mức hắn đều không thể làm ra càng nhiều phản ứng. 

" Giết tộc ta Vương giả, Hoàng giả, hắn hẳn phải chết, các ngươi tốt nhất đừng ra tay, nếu không ta tùy thời tỉnh lại ta tộc Tổ Thần! " Lâm hoàng trong mắt bắn ra doạ người hàn quang, đối với Tô Bình sát ý chi nồng đậm, vượt ra khỏi dĩ vãng bất luận cái gì cừu gia, trừ tức giận ra, càng nhiều hơn chính là kiêng kị cùng e ngại. 

Dạng này yêu nghiệt, tuyệt không thể lưu! 

" Tước hoàng tất nhiên chủ động xuất chiến, không địch lại đạo tử, chỉ có thể coi là tài nghệ không bằng người, hẳn là các ngươi Lâm tộc đường đường Hoàng giả, tại đối mặt Thần vương cảnh, còn cần liên thủ sao? ! " Yến trưởng lão cả giận nói. 

Lâm hoàng sắc mặt âm trầm, lời này như đao nhọn giống như đâm vào hắn tâm khẩu bên trên, cái này đích xác là sỉ nhục, nhưng...... Chỉ cần Tô Bình chết, hết thảy lời đồn đại đều không có ý nghĩa. 

" Lâm hoàng, ngươi thân là cổ lão Hoàng giả, hẳn là có Hoàng giả khí độ. " Một vị trưởng lão khác khuyên. 

" Ngậm miệng! " 

Lâm hoàng lạnh lùng trừng Yến trưởng lão bọn người một chút, " Nếu không phải các ngươi Thiên Đạo viện quản giáo không nghiêm, hôm nay như thế nào phát sinh những sự tình này? Liệt hoàng, Phong hoàng, nhanh đem người này chém giết! " 

Trong hư không hai bóng hình bỗng nhiên hiển hiện, chính là Lâm tộc hai vị khác Hoàng giả, một cái là trung niên bộ dáng, một cái là áo trắng tiêu sái tuấn lãng thanh niên, hai người liếc nhau, sắc mặt đều có chút âm trầm, Tước hoàng vẫn lạc nằm ngoài dự đoán của bọn họ, trước mắt tiểu quái vật có chút phá vỡ bọn hắn nhận biết. 

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không lo được mặt mũi gì, đem Tô Bình chém giết mới là chuyện khẩn yếu nhất. 

Sưu! 

Hai người bỗng nhiên xuất thủ, xông vào đến màu máu trong vũ trụ. 

" Các ngươi......" Yến trưởng lão giận dữ, liền muốn muốn xuất thủ, nhưng bị bên người một vị trưởng lão lôi kéo. 

" Không thể, chúng ta nếu là xuất thủ, bọn hắn coi là thật sẽ tỉnh lại Tổ Thần, đến lúc đó......" Trưởng lão này lắc đầu, sắc mặt khó coi, Tổ Thần chi chiến một khi nhấc lên, toàn bộ Thần giới đều đem cuốn vào, đến lúc đó chết người, cũng không chỉ như thế điểm. 

" Chẳng lẽ chúng ta muốn trơ mắt nhìn xem bọn hắn lấy nhiều khi ít sao? ! " Yến trưởng lão hất ra bàn tay của đối phương, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy tức giận, giờ khắc này nàng bỗng nhiên sinh ra một loại lý giải Tô Bình tâm tình, khó trách Tô Bình sẽ chém giết Lâm tộc cường giả, đổi lại là nàng, cũng hận không thể xuất thủ đem nó chém giết. 

" Thân là ta Thiên Đạo viện đạo tử, chúng ta há có thể trơ mắt nhìn xem hắn vẫn lạc, chết như thế bất công? ! " Thiềm lão mặt mũi tràn đầy oán giận, nói " Liền xem như Tổ Thần chi chiến, cũng không phải chúng ta chủ động bốc lên, tương lai bị ghim ở trong lịch sử trở thành tội nhân, hẳn là bọn hắn Lâm tộc! " 

Đang khi nói chuyện, hắn liền muốn xuất thủ. 

Nhưng lúc này, trong kết giới lại phát sinh biến hoá cực lớn. 

Vừa xông vào trong kết giới hai vị Hoàng giả, hợp lực xuất thủ phía dưới, lại bị Tô Bình nhao nhao đánh lùi trở về! 

Một màn này làm cho tất cả mọi người rung động, có chút kinh ngạc thất thần. 

Phải biết, Tô Bình giờ phút này thế nhưng là tại Bỉ Ngạn Luyện Ngục quyển bên trong, đây là hỗn độn thời kì vu bảo, có thể cực lớn trình độ suy yếu Hoàng giả sức mạnh, chí ít có thể yếu bớt ba thành! 

Nếu là Thần vương cảnh lời nói, trực tiếp có thể giảm đến chín thành, đồng thời vẻn vẹn cái này vu bảo, cũng đủ để đem Thần vương vây giết, chậm rãi luyện hóa! 

Giờ phút này vu bảo chịu Lâm hoàng khống chế, Lâm tộc hai vị Hoàng giả hiển nhiên sẽ không bị ảnh hưởng, nhưng mà, Tô Bình nhận được áp chế tình huống dưới, thế mà còn đem bọn hắn đánh lùi? 

Lâm hoàng cũng là ngơ ngác một chút, hiển nhiên Tô Bình xuất thủ nằm ngoài dự đoán của hắn, làm sao có thể? 

Liệt hoàng cùng Phong hoàng đều là sắc mặt khó coi, cảm nhận được thể nội xâm nhập hỗn loạn sức mạnh, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tước hoàng ngăn không được trước mắt tiểu quỷ, sẽ bị hắn cường thế chém giết. 

Đây quả thật là Thần vương cảnh? 

Vô luận là sức mạnh cường độ, vẫn là đại đạo sức mạnh, đều tuyệt không phải bình thường Hoàng giả có thể so sánh. 

" Tộc trưởng, tiểu quỷ này quá quỷ dị, mau nhường Quỷ hoàng cùng Mặc Thủ tới, chúng ta đem nó trực tiếp trảm diệt, không cho Thiên Đạo viện những tên kia thời gian phản ứng! " 

Phong hoàng nhanh chóng truyền âm cho Lâm hoàng. 

Lâm hoàng kịp phản ứng, đáy mắt nổi lên hàn ý, Tô Bình mạnh mẽ, để hắn cảm thấy một tia sợ hãi, nhưng hắn cực kỳ quả quyết, nhanh chóng liền truyền âm chiếu lệnh. 

Nơi này náo động, đã sớm tác động đến toàn tộc, cái khác Hoàng giả đều đang chăm chú nơi này. 

Theo chiếu lệnh báo cho biết, thiên địa ở giữa bầu không khí nhiều một tia quỷ dị. 

Liệt hoàng cùng Phong hoàng rống giận lần nữa hướng Tô Bình đánh tới. 

Tô Bình không có lùi bước, cũng đồng dạng chủ động hướng đối phương phóng đi, trong cơ thể hắn sức mạnh cháy hừng hực, này màu máu vũ trụ quỷ dị áp chế cùng ăn mòn, hắn đã thích ứng. 

Loại này áp chế, cùng Tước hoàng vũ trụ đạo tâm tương tự, nhưng Tô Bình phát hiện chính mình Hợp Đồng đạo tâm, có thể cưỡng ép khống chế quanh mình sức mạnh, hắn đột nhiên cảm giác được, đạo tâm của mình gọi " Quân vương" Càng thích hợp, tựa như chính mình là thiên địa trung tâm, hết thảy sức mạnh đều có thể hợp đồng sai sử, thỏa thích khống chế. 

Thậm chí bao gồm, này màu máu trong vũ trụ sức mạnh, Tô Bình đều ẩn ẩn có thể khống chế. 

" Xem ra, đạo tâm của ta cũng không yếu......" Tô Bình trong lòng ra kết luận, mặc dù không biết so sánh Kim Ô Thuỷ tổ ban cho ba viên vô thượng đạo tâm như thế nào, nhưng hắn cảm giác, chí ít sẽ không thua kém. 

Theo hợp đồng khống chế, Tô Bình xuất thủ lần nữa, màu máu trong vũ trụ sức mạnh theo song quyền của hắn bạo động mà ra, ầm vang đập tới. 

Bành bành hai tiếng, Liệt hoàng cùng Phong hoàng lần nữa bị Tô Bình đánh lui. 

Sức mạnh cuồng bạo, để hai người rung động đồng thời, cũng kinh phẫn vô cùng.
Kết chương.