Chương 628: Thời gian của ta rất quý giá
 
 	Trên thực tế, đối phòng đấu giá mà nói, chuyện như vậy không tính là cái gì, một khi gặp được vô lại một loại, nhất định sẽ hảo hảo giáo huấn một phen. Thạch Nhân phường thế lực cường đại, thì sợ gì nơi này?
 
 	"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ động đều không động một cái, hai cái thị vệ lập tức bị đánh bay, một trận phanh phanh tiếng vang lên, hai cái thị vệ đụng thủng mấy mặt phòng đấu giá tường lớn, cuối cùng đánh bay đến trên đường.
 
 	Động tĩnh lớn như vậy lập tức làm cho cả phòng đấu giá xôn xao, tất cả mọi người hướng bên này trông lại, có người thậm chí bị giật mình, lớn tiếng kêu lên: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Phòng đấu giá cuối cùng một kiện áp trục bảo vật đấu giá lập tức ngừng lại, trên trận người bán đấu giá nhìn thấy tình huống như vậy, càng là biến sắc.
 
 	"Nguyên lai là nhân tộc thứ không biết chết sống ——" ở đây Liệt Kiệt cũng nhìn thấy Lý Thất Dạ, hắn cười lạnh một tiếng.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, phòng đấu giá mười mấy cái cường giả lập tức lao đến, đem Lý Thất Dạ ba người bọn họ vây chật như nêm cối. Cục diện như vậy Bạch Ông cùng Thạch Hạo dọa đến sắc mặt cũng vì đó đại biến, bọn hắn không khỏi vẻ mặt đau khổ. Lần này muốn thảm.
 
 	Lúc này, một cái tổng quản bộ dáng người đi ra, sắc mặt băng lãnh, thậm chí sát ý nghiêm nghị.
 
 	"Hồ Tôn giả, hảo hảo giáo huấn một chút vị này không biết sống chết tiểu tử, đánh gãy tứ chi của hắn, đem hắn treo ở ngoài cửa thành thị chúng, để miễn cho hắn cho rằng Thạch Nhân phường là hắn giương oai địa phương." Lúc này, đấu giá đã ngừng lại, ở đây rất nhiều người mua nhìn lấy Lý Thất Dạ. Liệt Kiệt lúc này lớn tiếng nói, châm ngòi thổi gió.
 
 	Khó trách Liệt Kiệt như vậy hận Lý Thất Dạ, bởi vì hắn bản bị dự định làm đại biểu Cự Trúc quốc tham gia dược sư đại hội hậu bị người một trong, không nghĩ tới tối hôm qua lại có tin tức truyền về, hắn dự định danh ngạch tạm thời hủy bỏ. Hắn Liệt gia bốn phía nghe ngóng dưới, nghe được một số phong thanh. Vấn đề ra trên người Lý Thất Dạ, cho nên, sáng sớm Liệt Kiệt liền đến đây gây sự với Lý Thất Dạ.
 
 	Hiện tại Liệt Kiệt gặp một lần Lý Thất Dạ vậy mà không biết sống chết, chạy đến Thạch Nhân phường tới nháo sự, trong lòng của hắn mừng thầm. Đây là Thiên Đường có lối ngươi không đi. Địa Ngục không cửa ngươi lệch xông tới.
 
 	Lúc này, Thạch Nhân phường tổng quản chạy tới Lý Thất Dạ trước mặt, cái này tổng quản được người xưng là Hồ Tôn giả, chính là một vị Thánh Tôn. Một cái phòng đấu giá tổng quản đều là một vị Thánh Tôn, có thể nghĩ cái này phòng đấu giá thực lực là hạng gì to lớn.
 
 	"Bằng hữu, nếu như ngươi muốn tới buôn bán. Chúng ta Thạch Nhân phường rất hoan nghênh, nếu như ngươi là tới đập phá, chỉ sợ ngươi đi nhầm địa phương." Cái này Hồ tổng quản lạnh lẽo nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Ngươi nói đúng, ta là tới buôn bán, bất quá. Ngươi những thứ kia không vào được pháp nhãn của ta, đang muốn lên lầu nhìn xem . Bất quá, các ngươi không giống buôn bán, cho nên, thật không tốt ý tứ, ta luôn luôn cũng không phải cái gì khách khí người."
 
 	Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy thái độ, để phòng đấu giá người mua cũng không khỏi đến thấp giọng nghị luận lên, đều hiếu kỳ vị này nhân tộc là từ đâu đến. Cũng dám tại Thạch Nhân phường giương oai.
 
 	"Ha ha, chỉ bằng dạng như ngươi một cái vô danh tiểu bối cũng muốn tiến vào nửa tràng sau đấu giá, bỏ cái ý nghĩ đó đi à. Chỗ như vậy không phải ngươi một vị tiểu tử nghèo có thể tới. Không biết sống chết, dám ở Thạch Nhân phường gây chuyện, đó là ngươi chán sống!" Nghe được Lý Thất Dạ, Liệt Kiệt lạnh giọng cười nhạo nói, cuối cùng, hắn còn quên không được châm ngòi một chút. Làm cho Thạch Nhân phường hảo hảo giáo huấn một chút Lý Thất Dạ.
 
 	"Bằng hữu, xem ra ngươi là có chủ tâm gây chuyện!" Vị này Hồ tổng quản hai mắt mãnh liệt. Lúc này, hắn trong đôi mắt lộ ra sát ý.
 
 	Lý Thất Dạ chẳng muốn cùng hắn dông dài. Tiện tay ném cho hắn một cái bảo hạp, phong khinh vân đạm nói ra: "Đừng ở chỗ này lãng phí thời gian của ta, để cho các ngươi đại nhân vật đến, nửa tràng sau đấu giá sớm một chút bắt đầu."
 
 	Hồ tổng quản vừa tiếp xúc với đến Lý Thất Dạ bảo hạp xem xét, nhìn thoáng qua, hắn lập tức khép lại, tốc độ cực nhanh, hai tay của hắn nâng bảo hạp, sắc mặt đại biến, lập tức phân phó người bên cạnh nói ra: "Nhanh, mời lão tổ tông."
 
 	Đột nhiên này biến hóa để người ở chỗ này đều ngây ngốc một chút. Tình huống nghịch chuyển quá nhanh đi, ở trên một khắc Hồ tổng quản còn muốn giáo huấn Lý Thất Dạ đây.
 
 	Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, một cái râu tóc trắng bệch lão nhân bước nhanh đi tới. Mặc dù lão nhân này huyết khí nội liễm, nhưng là, hắn bất luận hướng nơi nào vừa đứng, đều cho người ta một loại nặng như sơn nhạc cảm giác.
 
 	Lão nhân này vừa ra tới, Hồ tổng quản lập tức đem trong tay bảo hạp đưa cho lão nhân, thần sắc hắn trang trọng, tại lão nhân bên tai nói nhỏ vài câu.
 
 	Nghe được Hồ tổng quản nói nhỏ về sau, lão nhân này kết một cái thủ ấn, đè ép bảo hạp, sau đó mở ra xem, xem xét dưới, sắc mặt hắn đại biến, sau đó lập tức đem bảo hạp khép lại.
 
 	"Ta phường hạ nhân có mắt không nhìn được Thái Sơn, chỗ đắc tội, lão hủ hướng công tử bồi tội. Công tử giá lâm chúng ta Thạch Nhân phường, chính là chúng ta Thạch Nhân phường vinh hạnh, để cho chúng ta Thạch Nhân phường bồng tất sinh huy." Lão nhân này gấp hướng Lý Thất Dạ cúi đầu nói ra.
 
 	Đột nhiên biến hóa như thế, để phòng đấu giá người mua cùng với khác người đều choáng váng, đặc biệt là nhận biết lão nhân này người mua càng hít một hơi lãnh khí. Lão nhân này thế nhưng là nhân vật có lai lịch lớn, sớm tại mấy ngàn năm trước liền tiếng tăm lừng lẫy, hắn tọa trấn Thạch Nhân phường, không có người nào dám đến giương oai!
 
 	Hiện tại lão nhân này vậy mà đối Lý Thất Dạ cung kính như thế, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, rất nhiều người đều hiếu kỳ cái này bảo hạp bên trong chứa lấy thứ gì.
 
 	Trên thực tế, tại Lý Thất Dạ bên người Bạch Ông cùng Thạch Hạo cũng như nhau kỳ quái, cái này bảo hạp bên trong đến tột cùng là cái gì, vậy mà có thể làm cho Thạch Nhân phường biến nhưng cải biến thái độ.
 
 	"Tốt, ta cũng lười nói nhảm, ta là tới tuyển vài kiện đồ vật, nghe nói các ngươi nửa tràng sau đấu giá có không tệ đồ vật, vậy hãy nhanh ấn mở bắt đầu đi, đừng lãng phí mọi người thời gian." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	"Đúng thế, đó là." Lão nhân vội vàng ứng thanh, sau đó hỏi bên người Hồ tổng quản, nói ra: "Hồ tổng quản, nửa trước trận đấu giá thế nào?"
 
 	Hồ tổng quản vội vàng nói: "Hiện tại đấu chính là cuối cùng một kiện áp trục lô tôn, vừa mới bắt đầu đấu giá."
 
 	"Hiện tại đấu giá cao nhất chính là Liệt gia công tử, ra giá một vạn Lục Thánh tôn Tinh Bích." Tại trên đài người bán đấu giá vội tiếp nói nói.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn Liệt Kiệt một cái, sau đó đối người bán đấu giá nói ra: "Tôn này lô thần ta muốn."
 
 	Liệt Kiệt bản cùng Lý Thất Dạ kết thù, vừa nghe đến lời như vậy, hắn lập tức biến sắc, không khỏi lạnh lùng nói ra: "Hiện tại ra giá cao nhất chính là ta, nếu là đấu giá, ngươi liền phải theo quy củ đến, chẳng lẽ ngươi muốn giá thấp ép mua ép bán hay sao?"
 
 	"Một vạn sáu ngàn viên Thánh Tôn Tinh Bích?" Lý Thất Dạ lười biếng nhìn Liệt Kiệt một cái, đối người bán đấu giá nói ra: "Ta ra trăm viên Đại Hiền Tinh Bích." Nói, tiện tay liền là trăm viên Tinh Bích ném ra ngoài.
 
 	"Trăm viên Đại Hiền Tinh Bích!" Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức một trận xôn xao, tất cả mọi người nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Liền Lý Thất Dạ bên người Bạch Ông cùng Thạch Hạo đều giật mình kêu lên. Đây chính là Đại Hiền Tinh Bích nha, bọn hắn cả một đời đều không có gặp qua đẳng cấp này Tinh Bích.
 
 	Mặc dù nói Tinh Bích có thể hối đoái, nhưng chỉ là trên nguyên tắc có thể mà thôi, trên thực tế, thao tác không có khả năng, trừ phi là ngươi lấy cao đổi thấp, hoặc là ra giá trên trời.
 
 	Nói thí dụ như, lấy một cái Đại Hiền Tinh Bích đổi cái khác Tinh Bích, như Thánh Hoàng, Thánh Tôn Tinh Bích, khẳng định có rất nhiều người cam tâm tình nguyện cùng ngươi hối đoái.
 
 	Nếu như nói, muốn dùng Thánh Hoàng, Thánh Tôn Tinh Bích đổi Đại Hiền Tinh Bích, vậy liền khó khăn, coi như lấy cao hơn thị trường tiêu chuẩn giá giá cả cùng người hối đoái, cũng sẽ không có người nguyện ý hối đoái, trừ phi mở giá trên trời.
 
 	Đối tu sĩ mà nói, càng cao cấp Tinh Bích càng là khó cầu, đặc biệt là đến Đại Hiền cấp Tinh Bích, cái kia không sai biệt lắm bị đế thống tiên môn loại này quái vật khổng lồ chỗ lũng đoạn, có thể có được đẳng cấp này trở lên Tinh Bích đại giáo truyền thừa, nếu không bản thân liền là vô cùng cường đại, nếu không phải tổ tiên tích luỹ xuống.
 
 	Tất cả mọi người nhìn lấy Lý Thất Dạ, đều cảm thấy Lý Thất Dạ quá điên cuồng, trăm viên Đại Hiền Tinh Bích mua một tôn lô thần, còn có cái gì so cái này điên cuồng hơn đâu?
 
 	"Ngươi muốn xuất giá sao?" Lý Thất Dạ chậm rãi nhìn lấy Liệt Kiệt, mà lúc này, Liệt Kiệt sắc mặt khó coi tới cực điểm, mặc dù nói bọn hắn Liệt gia thực lực không yếu, nhưng là Đại Hiền Tinh Bích không phải hắn có thể cầm ra được, coi như bọn hắn Liệt gia cũng không dễ dàng.
 
 	"Tốt a, nếu như không có giá cao hơn người, cứ như vậy đi." Lý Thất Dạ lười biếng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy thái độ làm cho người rất bất đắc dĩ, mặc dù ở đây cũng có rất nhiều dược sư muốn dạng này một cái lô thần, nhưng là dùng một trăm mai hoặc là giá cao hơn Đại Hiền Tinh Bích mua về như thế một tôn lô thần, vậy quá điên cuồng!
 
 	"Không, không, không." Lão nhân mang tương Lý Thất Dạ Tinh Bích trả lại Lý Thất Dạ, nói ra: "Đã công tử muốn tôn này lô thần, ta đây Thạch Nhân phường tặng cho công tử chính là, tiểu lễ một kiện, không thành kính ý."
 
 	"Thôi được." Lý Thất Dạ nhìn nhìn lão nhân, nói ra: "Đã ngươi như thế có thành ý, như vậy, ta liền thành tâm tới làm làm ăn."
 
 	Thạch Nhân phường lão nhân vừa ra tay liền đem tôn này Chu Tước Thần Hỏa hỏa nguyên lô thần đưa cho Lý Thất Dạ cái này lập tức để ở đây tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí. Đến tột cùng là cái gì có thể làm cho Thạch Nhân phường lão nhân như thế hào phóng?
 
 	Bạch Ông cùng Thạch Hạo đều bị sợ choáng váng, giá trị một trăm mai Đại Hiền Tinh Bích lô thần nói đưa liền đưa, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, loại này thổ hào sinh hoạt bọn hắn hoàn toàn không hiểu.
 
 	Thạch Nhân phường lão nhân tự thân vì Lý Thất Dạ dẫn đường, đem Lý Thất Dạ dẫn vào nửa tràng sau bán đấu giá trong sân.
 
 	Nửa tràng sau phòng đấu giá càng xa hoa, càng xa xỉ, mỗi một vị quý khách đều có ** bao sương, mỗi một cái bao sương bàn đấu giá đều có thể coi như nhất thanh nhị sở.
 
 	Ở chỗ này, ngươi có thể ném đầu lộ mặt, ngồi ở bao sương trên ban công, tự mình cảm thụ được bán đấu giá bầu không khí, nếu là không nguyện ý ném đầu lộ mặt, cũng có thể ẩn thân ở trong rạp , bất kỳ người nào đều không nhìn thấy ngươi.
 
 	Thạch Nhân phường lão nhân đem Lý Thất Dạ dẫn vào trong rạp, đương Lý Thất Dạ sau khi ngồi xuống, vị này lô thần đã bị đóng gói tốt, Thạch Nhân phường lão nhân đưa nó tự tay đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý."
 
 	"Ta đây liền thu nhận." Lý Thất Dạ nhận lấy về sau, nhìn cũng không nhìn, liền đưa cho bên người Bạch Ông, chậm rãi nói ra: "Bạch lão một đường tương bồi, khổ cực, tôn này lô thần liền tặng cho ngươi đi."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ cách làm như vậy, Thạch Nhân phường lão nhân không cảm thấy kinh ngạc, trên thực tế, Lý Thất Dạ có thể tiện tay xuất ra vật như vậy, dạng này lô thần không vào cách khác mắt cũng không có gì lạ.
 
 	Mà Bạch Ông khác biệt, hắn run run một chút, choáng váng, nói chuyện không lưu loát, lắp bắp nói ra: "Cái này, cái này, cái này cho ta?" Cái này chỉ sợ là hắn trong cuộc đời thu qua quý giá nhất đồ vật.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.