Chương 48: Trận đấu chạy

	Großes Kreuz dẫn bóng để điểm số trở lại thế hoà không phân thắng bại, cũng trợ giúp Rot Weiss Ahlen cầu thủ ổn định tâm tình. Hơn nửa hiệp còn lại thời gian bên trong, hai đội cũng không thể lại vén nổi sóng, trận đấu tiến vào giữa sân nghỉ ngơi.

	Stefan Emmerling đối đám cầu thủ không có quá nhiều yêu cầu, đối mặt đứng đầu bảng đội bóng, có thể đánh ngang đã không tệ. Nửa tràng sau đội bóng chiến thuật là vững vàng bên trong Cầu Thắng, nếu như không thể lại tiến một bóng, cũng không cần lại ném bóng.

	Mà đội khách trong phòng thay quần áo, Freiburg Huấn Luyện Viên Robin Dutt lại làm ra tương phản an bài chiến lược.

	"Từ tràng diện bên trên nhìn, chúng ta cơ hồ mỗi một trận đấu đều là ở vào hạ phong. Bất luận đối thủ là bài danh hàng đầu vẫn là đệm, chúng ta luôn luôn đánh cho có chút bảo thủ. Cứ thế mãi, giống như tất cả mọi người quên, hiện tại dẫn bóng số tối đa cũng là chúng ta." Dutt ngắm nhìn bốn phía, đám cầu thủ đều tại nghiêm túc nghe giảng.

	"Cho nên nửa tràng sau, chúng ta muốn đánh đối thủ một trở tay không kịp. Mục hi hữu lặng yên Dutt!"

	Bị điểm đến tên Cameroon người ngẩng đầu lên, lộ ra hai hàm răng trắng.

	"Nửa tràng sau sẽ có liên tục không ngừng truyền sa sút đến trên đầu ngươi, không muốn sai mất cơ hội."

	"Tốt!"

	Giữa sân nghỉ ngơi kết thúc, Caesar từ Cầu Thủ thông đạo bên trong đi ra. Hắn đối Stefan Emmerling chiến thuật có chút xem thường, quá độ bảo thủ sẽ chỉ hại chết chính mình. Thế nhưng là Rot Weiss Ahlen đã thành thói quen Tiểu Phú Tức An tâm tính, coi như hiện tại đội bóng có cơ hội thăng cấp, bọn họ cũng chỉ dám tại trong lòng nghĩ nghĩ, mà không dám nói ra.

	Freiburg tuy nhiên thực lực cao hơn Rot Weiss Ahlen, nhưng cũng không phải không thể chiến thắng. Nếu như ngay cả Hạng 2 đội bóng hắn đều đánh không lại lời nói, còn có tư cách gì qua cạnh tranh càng cao hơn một cấp Quán Quân, thậm chí là Giải Quả Cầu Vàng đâu?

	Horst Hrubesch trên khán đài mãnh liệt ngáp, trận đấu này quá mức nhàm chán, phần lớn thời gian đều đang tiến hành vô ý nghĩa truyền nhận banh cùng sai lầm, duy nhất xem chút còn cũng là đội chủ nhà khôi hài dẫn bóng.

	Horst Hrubesch đến bây giờ còn không có nhớ kỹ Rot Weiss Ahlen tên.

	"Nửa tràng sau nhìn một hồi liền đi đi thôi, nơi này có điểm quá lạnh, ta bộ xương già này đang hướng ta kháng nghị đây." Horst Hrubesch ục ục thì thầm lấy, Marco Pezzaiuoli không biết lại từ đâu bên trong mua được một ly cà phê.

	"Muốn hay không "

	Tại lạnh lẽo cùng khó uống trung gian, Horst Hrubesch cuối cùng vẫn là lựa chọn khó uống.

	"Ây. . ." Hắn nhếch nhếch miệng, bất quá ngược lại là ấm áp một số.

	Jimmy Kohler đi ra ngoài hút thuốc, kết quả không cẩn thận cho mình áo khoác đốt cái động, luống cuống tay chân dập tắt về sau mới vội vàng tiến đến.

	"Đã bắt đầu a." Hắn nhìn nhìn thời gian, kim đồng hồ quá khứ hai phút đồng hồ.

	"Ta không có bỏ qua cái gì đi" hắn chen đến phía trước, đối mập trắng Hamit nói ra.

	Kết quả Hamit chỉ chỉ điểm số bài, Jimmy Kohler híp mắt nhìn sang, ta dựa vào! Tại sao lại ném bóng

	Caesar chống nạnh đứng ở giữa sân dây, bất đắc dĩ gãi gãi đầu da.

	Trận banh này có thể trách ai

	Freiburg lần thứ nhất tiến công liền đầu nhập đại lượng binh lực, trong lúc nhất thời Caesar bên người vậy mà không có ngăn cản hắn phản kích phòng thủ đội viên, cái này khiến hắn có chút nóng lòng muốn thử.

	Mau đem bóng gãy xuống!

	Giao cho ta phát động phản kích!

	Nhưng mà rất nhanh, Freiburg liền vỡ nát hắn phán đoán.

	Gabriel thêm Luz linh hoạt thân hình trợ giúp hắn tại Daniel Thioune phòng thủ dưới chui ra, Nils-Eric Johansson lập tức chống đi tới. Cấm khu cung đỉnh là cao nguy khu vực, tuyệt đối không thể để cho hắn lên chân gõ cửa.

	Gabriel thêm Luz rơi vào đường cùng đành phải chụp bóng ngang bàn mang, Schwaab từ Đường Biên chen vào, tiếp ứng đến đồng đội.

	Người Ý Baldo Di Gregorio không có chú ý tới sau lưng đứng không, quá sợ hãi dưới muốn lui về phòng thủ, Schwaab cũng sớm đã đưa bóng truyền đi.

	Freiburg Trung Lộ cao lớn Cameroon người Mohamadou Idrissou lực áp Marcus, đáng thương tiểu gia hỏa lại lần nữa bị áp đảo trên mặt đất.

	Lần này Cameroon người không hề làm mất thời cơ, Lenz không kịp dập tắt lửa, khoảng cách gần như vậy đánh đầu công môn liền xem như Casillas đến cũng thủ không được đi.

	Dẫn bóng sau Cameroon người liên tục lộn mèo, nhìn Caesar chậc chậc sợ hãi thán phục.

	Cái này người Phi châu mặc kệ cao bao nhiêu đều có thể lộn mèo a.

	Stefan Emmerling cái mông còn không có ngồi ấm chỗ liền không thể không đứng lên, cái này Freiburg thật đúng là không chịu để cho bọn họ thư thư phục phục kiếm điểm a.

	Dẫn bóng sau Freiburg càng đánh càng hưng phấn, những này cầu thủ vốn chính là ưa thích tiến công, chỉ bất quá vì kiếm điểm mới sợ hãi rụt rè treo lên nhanh chóng phản kích, thực mỗi người thực chất bên trong đều là tiến công Cuồng Ma.

	Lần này điểm số dẫn trước, Huấn Luyện Viên lại cho phép bọn họ làm càn tiến công, trong lúc nhất thời, Rot Weiss Ahlen nếm đến hắn đội ngũ đều không có hưởng qua tư vị.

	Bị phòng thủ phản kích Freiburg đè lên đánh.

	Bị dẫn bóng Rot Weiss Ahlen có chút bối rối, cái này kịch bản không đúng, nói xong chúng ta ổn định cục thế, xem tình huống mà định ra.

	Kết quả vừa lên đến liền bị đối thủ tiến một bóng, hoàn toàn xáo trộn trận cước.

	Hiện tại là nên tiến công, vẫn là phòng thủ

	Vấn đề mấu chốt ở chỗ, tiến công cũng công không đi lên a, Freiburg hiện tại tiến công như thế mãnh liệt, chính mình cũng trận địa bất ổn, còn muốn đánh lén người khác a

	Tại như tình huống như vậy dưới, liền liền Großes Kreuz đều trở về tham dự phòng thủ, Tiền Tràng duy chỉ có lưu lại Caesar một người.

	Lại là Đường Biên truyền bên trong, lần này Cameroon đầu người bóng bị Lenz đập ra tới.

	Daniel Thioune phát động phản kích, kết quả Caesar bóng không ngừng tốt, bị đối thủ cắt bóng, lại lần nữa phát động thế công.

	"Móa! Có thể hay không đá bóng a!" Sarah khí dậm chân, cái này một hồi Rot Weiss Ahlen phòng thủ như là trong mưa gió lục bình, không có chút nào kiên cố.

	", rốt cục có chút ý tứ." Horst Hrubesch ổ trên khán đài, "Ta dự tính không ra năm phút đồng hồ, Freiburg hội lại tiến một bóng."

	"Làm sao bây giờ a, cái này Freiburg mạnh như vậy sao" Jimmy Kohler lay động y phục, Phong từ đốt đi ra trong động thổi vào, quái lạnh.

	"Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết!" Mập trắng Hamit cũng là khẩn trương vạn phần, vừa mới Gabriel thêm Luz gõ cửa đánh trúng Marcus, lảo đảo địa hướng ngược lại lăn đi, Lenz đã làm ra dập tắt lửa động tác.

	Nếu như không phải Sven Schaffrah vỗ mông ngựa đuổi tới, trận banh này khẳng định liền tiến.

	"Hiện tại cũng chỉ có thể cầu nguyện Ludwig vượt xa bình thường phát huy, chỉ có hắn thông qua phản kích chế tạo điểm uy hiếp, liền có thể hơi giảm bớt Hậu Phòng Tuyến áp lực." Kugel lão bản nói như vậy, Sarah tuy nhiên không muốn thừa nhận, thế nhưng là sự thật chính là như vậy.

	Hiện tại Rot Weiss Ahlen cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Caesar trên thân.

	Lời còn chưa dứt, thời cơ liền đến.

	Reus đem hết toàn lực cùng đối phương cầu thủ quấn quýt lấy nhau, bóng da từ giữa hai người nhấp nhô đi ra, Martin Stahlberg một chân đá Đường Biên, Caesar chính chờ ở nơi đó.

	"A" mập trắng Hamit đứng lên, Horst Hrubesch lệch ra cái đầu, tiểu gia hỏa kia nhìn qua tốc độ rất nhanh, thế nhưng là Tiền Tràng cũng chỉ có một mình ngươi, ngươi nên làm cái gì bây giờ

	Caesar đáp án là.

	Truyền cho ba giây sau chính mình, sau đó, chúng ta liền đến so tài một chút thi chạy đi!

p.s :  ai giúp hộ mình thằng này với : 加布里埃尔 加卢斯 : gabriel thêm luz mà mình kiếm mãi ko ra , lật đi lật lại các năm mà câu lạc bộ nó sở hữu ko có thằng nào có gabriel cả , search google dịch thì nó cứ gabriel gallus mà search qua baidu cũng ko có , help help.
Kết chương.