Chương 719 : Đương thời vô địch.
Kiếp...

	Như thế nào kiếp?

	Giữa không trung, Tô Bình toàn thân kim quang vờn quanh, tinh thần của hắn hoàn toàn đắm chìm tại thế giới của bản thân bên trong, từ kia bắt lấy một tia lực lượng thần bí "Kiếp" khí tức, muốn tìm kiếm căn nguyên của nó.

	Nếu như nắm giữ lời nói, hắn liền có thể nắm giữ... Lôi kiếp!

	Thậm chí, chính hắn có thể hạ xuống kiếp!

	Tại từng tầng từng tầng phân tích tìm tòi nghiên cứu bên trong, Tô Bình chậm rãi phát hiện, kiếp này đầu nguồn, tựa hồ cũng không phải là quy tắc, hoặc là nói, cũng không phải là hắn lý giải cái chủng loại kia quy tắc.

	Kiếp này so kia quy tắc càng sâu, đã ẩn chứa sức mạnh quy tắc, lại siêu nhiên quy tắc, tựa như là một loại nào đó trật tự. . .

	Phảng phất không biết thời gian trôi qua, Tô Bình tìm kiếm đến chính mình chỗ hết thảy mọi thứ trí tuệ tầng sâu nhất, phát hiện đến đỉnh, nhưng hắn lại cảm giác, chính mình tựa hồ chỉ là chạm đến cái này "Kiếp" da lông. . .

	Mà lại, càng là nghiên cứu, hắn càng là cảm nhận được "Kiếp" mênh mông, cùng kia một phần ẩn ẩn thiên uy!

	"Không cách nào lại tìm tòi nghiên cứu..."

	Tô Bình ý thức nhanh chóng trở về, hắn cảm giác tiếp tục thăm dò xuống dưới, sẽ làm tức giận chân chính thiên uy, vẻn vẹn kia ẩn ẩn chấn động, hắn liền cảm giác được, chính mình sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói, đây không phải trước mắt hắn có thể thăm dò cấp độ.

	Bất quá.

	Hắn cũng không phải hoàn toàn không thu hoạch, kia một tia kiếp vận vị, hắn bắt được, có thể dung nhập vào bản thân kiếm thuật, công kích, thân pháp hết thảy ở trong.

	Mở mắt ra, Tô Bình nhìn qua đỉnh đầu như cũ tại cuồng bạo oanh minh kiếp lôi.

	Trong tầm mắt hoàn toàn bị tím đậm cùng nóng rực sấm sét lấp đầy, Tô Bình cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức càng ngày càng nhẹ, nhục thể của hắn tại lôi kiếp rèn đúc dưới, càng ngày càng mạnh lớn, thể nội Kim Ô huyết mạch bị kích phát đến cùng thân thể chặt chẽ tương liên, càng phát ra xu thế làm một thể!

	"Ta Lôi đạo đề kháng, tựa hồ cũng tăng lên..."

	Tô Bình cảm nhận được thân thể tại cái này trong quá trình độ kiếp, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Kiếp lôi bên trong lực lượng sấm sét, bị thân thể của hắn triệt tiêu không ít, chủ yếu cho hắn tạo thành tổn thương, là bên trong ẩn chứa kiếp lực.

	Trong cơ thể hắn trong tế bào tinh lực, cũng bị kiếp lôi kích thích tư sinh ra, toàn thân trạng thái so độ kiếp trước đó tốt hơn, kiếp này lôi với hắn mà nói, ngược lại giống như là lớn bổ dưỡng đồng dạng.

	"Nên kết thúc đi..." Tô Bình nhìn qua đỉnh đầu cuồn cuộn lôi vân, giờ phút này lôi vân đã không có lúc trước như vậy nồng đậm, giảm đi không ít, bên trong tích góp bên trong, tựa hồ cũng trút xuống đến không sai biệt lắm.

	Ngay tại Tô Bình nghĩ như vậy thời điểm, trong lúc đó, liên tiếp không ngừng kiếp lôi ngừng, sau một khắc, đầy trời lôi vân cuồn cuộn, từ bốn phương tám hướng tụ lại tới, đang không ngừng nắm chặt.

	Mà theo lôi vân nắm chặt, một cỗ kinh khủng lôi uy tỏ khắp ra.

	Cái này lôi uy để Tô Bình đều sắc mặt biến hóa, hai mắt nheo lại.

	Ở phía dưới Kỷ Nguyên Phong bọn người, cùng đông đảo Thiên Mệnh yêu vương, đột nhiên biến sắc, có chút hoảng sợ, bọn chúng cảm giác kia trong lôi vân năng lượng ẩn chứa, đủ để đem phiến đại địa này, thậm chí là viên tinh cầu này đều cho đánh nát!

	Nơi xa ngay tại hấp thu ngàn năm phong tỏa tinh lực Chủ Vực Sâu, cũng là sắc mặt biến hóa.

	Mặc dù nó không có cảm nhận được sức mạnh quy tắc, nhưng từ năng lượng cường độ bên trên, đây đã là Tinh Không cảnh!

	Không nghĩ tới, Tô Bình vừa bước vào Truyền kỳ, phải đối mặt lôi kiếp lại sẽ đạt tới kinh khủng như vậy tình trạng, mặc dù trong này có kia Thiên Mục La Sát Thú công lao, nhưng bản thân uy năng, hơn phân nửa cũng không thể so với cái này thua kém bao nhiêu.

	"Tới đi!"

	Tô Bình hai mắt thần quang hội tụ, lòng bàn tay lật ra, đen nhánh Tu La thần kiếm xuất hiện trong lòng bàn tay, ma diễm cuồn cuộn.

	Tại sau lưng của hắn, bộ tộc Kim ô thần văn càng phát ra óng ánh, đồng thời, tại hắn hợp thể sau sói hóa bàn chân, hiện ra luồng khí xoáy giống như hắc ám ma khí!

	Hắn tại bộ tộc Kim ô kích phát ra chính mình thần thể, giờ phút này thần thể vận chuyển, cuồn cuộn ma khí hiện lên.

	Tại Tô Bình đỉnh đầu trong lôi vân, sụp đổ ra một cái thôn tính giống như vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này có hơn trăm dặm to lớn, bên trong sấm sét vang dội, hỗn độn cuồng bạo.

	Oanh một tiếng!

	Từ bên trong bỗng nhiên mãnh liệt bắn ra một đường ngàn trượng thô lôi trụ, cái này lôi trụ như một đầu lôi long, gào thét mà xuống.

	Tô Bình tóc bạc trắng bay múa, không lùi mà tiến tới, chân đạp lôi quang, óng ánh hoàng kim thân thể giẫm lên hắc ám ma khí xung phong liều chết mà lên, một kiếm giận chém mà ra.

	Mấy trăm trượng kiếm khí xé rách không gian, đối diện kích bên trên lôi trụ, bành một tiếng, giữa thiên địa vang vọng sấm sét!

	Kia to lớn lôi trụ vỡ ra, bị kiếm khí phân chia, sau đó y nguyên bao trùm tới, đem Tô Bình thân thể bao phủ, bao phủ trong đó.

	Oanh một tiếng, Tô Bình dưới chân mặt đất, bị lôi trụ đánh xuyên, rung động ầm ầm, phụ cận mặt đất giống như là núi lửa phun trào, đều hở ra, vỡ ra, phụ cận kiến trúc sớm đã bể tan tành không thể lại vỡ vụn, bị miễn cưỡng san bằng gian lận trượng hố to.

	Kỷ Nguyên Phong bọn người sớm đã né qua, đứng ở đằng xa, khẩn trương nhìn lại.

	Ở giữa không trung, canh giữ ở Tô Bình bên cạnh Luyện Ngục Chúc Long Thú, tại lôi trụ nghiêng xuống tới nháy mắt, biến mất không thấy gì nữa, bị Tô Bình cưỡng chế triệu hoán tiến không gian.

	Dù là Luyện Ngục Chúc Long Thú không muốn, lấy Tô Bình giờ phút này cường thịnh trạng thái, cũng đủ để đưa nó cưỡng chế kêu gọi đi vào.

	Sấm sét, biến mất dần.

	Mà bao phủ ở đỉnh đầu mọi người bên trong mây đen, cũng tựa hồ dư lực thẳng thừng tiêu tận, dần dần tản ra, lộ ra nguyên bản bầu trời xanh thẳm.

	Tia sáng xuất hiện lần nữa ở trong thiên địa.

	Mà tại cái này từng khối lôi vân tản ra bên trong, đám người toàn đều nhìn về Tô Bình vị trí, lập tức nhìn thấy, giữa không trung Tô Bình y nguyên đứng ở nơi đó, cầm trong tay thần kiếm.

	Mà trên người hắn, thần quang dập tắt, máu trào như suối, toàn thân giống như một đường huyết nhân.

	Máu tươi từ hắn cầm kiếm ngón tay, thuận lưỡi kiếm chảy xuôi, nhỏ giọt xuống.

	"Ông chủ Tô!"

	Tiết Vân Chân đám người sắc mặt kinh biến, không nghĩ tới Tô Bình thụ thương nặng như vậy!

	Chủ Vực Sâu thấy cảnh này, lập tức phát ra tiếng cười to, dữ tợn mà nói: "Ngươi nhất định phải chết!"

	Nó lúc này gãy mất tích góp hấp thu tinh lực, toàn thân ma khí bộc phát, giờ phút này không có lôi kiếp trở ngại, nó rốt cục có thể xuất thủ trấn sát Tô Bình.

	Vừa mới hấp thu kia ngàn năm phong tỏa đặc dính tinh lực, cũng làm cho tình trạng của nó khôi phục gần nửa, giờ phút này là xuất thủ thời cơ tốt nhất.

	"Hắn chết chắc!"

	"Không nghĩ tới kia sau cùng kiếp lôi khủng bố như vậy, ta ta cảm giác hơi chạm đến đều sẽ chết!"

	"Kia nên tính là Tinh Không cảnh công kích đi, hắn một cái chỉ là nhân loại, vừa bước vào Truyền kỳ, có thể tiếp nhận Tinh Không cảnh một kích bất tử, đã đủ để cười tỉnh!"

	Đông đảo Thiên Mệnh cảnh yêu vương thấy cảnh này, đều là nhẹ nhàng thở ra, lộ ra dáng tươi cười.

	Tô Bình chết rồi, bọn chúng mới có thể không kiêng nể gì cả.

	Kỷ Nguyên Phong bọn người lại là sắc mặt khó coi, ánh mắt lộ ra vẻ đau thương, không nghĩ tới phấn đấu đến một bước này, thế mà còn là muốn đối mặt kết cục như vậy, bọn hắn quá không cam tâm!

	Oanh! Oanh!

	Chủ Vực Sâu nhanh chân hướng Tô Bình đi đến, đem mặt đất giẫm đạp đến rung động ầm ầm, đại địa chấn động.

	Nhưng ngay tại nó đi ra mấy bước lúc, trong lúc đó, cước bộ của nó dừng lại, hai mắt hơi rụt lại, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình.

	Cái gặp toàn thân máu tươi Tô Bình trên thân, từng chút từng chút bạo phát ra nồng đậm, óng ánh thần mang vàng óng, cái này thần quang còn như sau cơn mưa sơ măng, từ Tô Bình lượt là máu tươi thân thể bên trong nở rộ mà ra.

	Trong chốc lát, thần quang lần nữa bao phủ lại Tô Bình toàn thân.

	Mà một luồng uy áp toàn trường, còn như Thần Ma khí tức, cũng từ Tô Bình trên thân tản mát ra.

	Tô Bình ngẩng đầu, hai mắt lạnh lùng, không chứa mảy may tình cảm nhìn qua phía trước Chủ Vực Sâu, hắn đôi mắt đang mở hí, thần quang như lợi kiếm giống như, bắn tại Chủ Vực Sâu trên thân.

	Chủ Vực Sâu ánh mắt lộ ra vẻ mặt chấn kinh.

	Giờ phút này Tô Bình khí tức, cực kỳ cường thịnh, thậm chí so vừa khi độ kiếp còn cường thịnh!

	Đáng chết!

	Là sau khi độ kiếp, trợ giúp tu vi vững chắc chỗ tốt!

	Chủ Vực Sâu rất nhanh kịp phản ứng, sắc mặt âm trầm, nhưng chuyện cho tới bây giờ, đã không có lùi bước con đường, thậm chí, làm trong đầu của nó hiện ra lùi bước suy nghĩ lúc, liền đem chính nó cho chọc giận.

	Nó đường đường Tinh Không cảnh yêu vương, đối mặt một cái vừa độ kiếp trở thành Truyền kỳ gia hỏa, thế mà nghĩ đến lùi bước? !

	"Chết đi cho ta! !"

	Chủ Vực Sâu dữ tợn bộc phát, bỗng nhiên ra quyền, cánh bên trên cổ lão ma chữ như kinh văn giống như xuất hiện, bắn ra, trong hư không quyển đãng xuất ngập trời biển máu.

	Biển máu này lơ lửng chân trời, tung hoành mấy vạn mét, nồng đậm máu tanh mùi vị, để một chút yêu thú đều cảm thấy ngạt thở.

	Sừng sững tại trong biển máu Chủ Vực Sâu, giống như vực sâu ma thần, nó gào thét bước ra, vạn ma lĩnh vực lại xuất hiện, quần ma gào thét, thiên địa lờ mờ.

	Tô Bình đứng tại biển máu trên không, toàn thân thần quang càng phát ra óng ánh, còn như thần tiên.

	Mặt đối trước mắt ngập trời biển máu, địa ngục tình cảnh, Tô Bình trong mắt nhưng dần dần lóe ra tia sáng kỳ dị, trở nên càng phát lạnh giá, tàn nhẫn.

	Hắn bước ra một bước, oanh một tiếng, hư không chấn động, biển máu lăn lộn!

	Tại dưới chân hắn, sấm sét hiện lên, như một đóa tùy ý sinh trưởng sấm sét đóa hoa!

	Từng bước lôi liên!

	Nhìn thấy Tô Bình dưới chân sấm sét, Chủ Vực Sâu bỗng nhiên hai mắt thít chặt, lộ ra vẻ kinh hãi.

	"Lôi đạo quy tắc? Không có khả năng, đây chính là hướng tới hoàn thiện Lôi đạo quy tắc! !"

	Nó cảm giác sắp điên, hoàn toàn không cách nào tin.

	Tô Bình vừa bước vào Truyền kỳ chi cảnh, thế mà liền lĩnh ngộ ra Lôi đạo quy tắc!

	Mà lại cái này quy tắc so Tô Bình lúc trước thi triển ra kiếm thuật bên trong ẩn chứa quy tắc, lĩnh ngộ đến còn muốn hoàn thiện, tiếp cận với hoàn chỉnh quy tắc!

	"Ngươi tại vực sâu chờ đợi ngàn năm, liền không nên ra!"

	Tô Bình toàn thân thần quang lôi quang xen lẫn, tại độ lôi kiếp lúc, hắn giác ngộ ra Lôi đạo, vừa tấn thăng trung cấp Lôi đạo cảm ngộ, tại hệ thống nhắc nhở dưới, đã trở thành cao cấp Lôi đạo cảm ngộ.

	Mà cao cấp Lôi đạo cảm ngộ, liền đụng chạm đến quy tắc.

	Tô Bình hoàn toàn chính xác từ kia kiếp lôi bên trong, cảm nhận được lôi quy tắc cùng quỹ tích, đối với lôi có cực sâu khắc lý giải.

	Dù sao hắn cọ kiếp lôi nhiều lắm, mỗi một lần đều là đưa thân vào thời khắc sinh tử, cảm thụ phi phàm, giờ phút này có thể nhất cử giác ngộ, tấn thăng cao cấp Lôi đạo cảm ngộ, cũng không phải là quá hiếm lạ.

	"Liền dùng thân thể của ngươi, tới thử luyện ta vừa tự sáng tạo kiếm thuật!"

	Tô Bình đưa tay, thể nội trong tế bào tinh lực giống như thủy triều nghiêng, tuôn trào ra.

	Tại hắn thủ đoạn ở giữa, lôi quang đi nhanh, chung quanh trong hư không, cũng có lượng lớn sấm sét tung tăng, tựa hồ hắn nắm cầm cái này đầy trời sấm sét!

	"Lôi ngục, Hư Kiếp kiếm! !"

	Nồng đậm sấm sét, xen lẫn co vào, hội tụ đến Tô Bình trong tay Tu La thần kiếm bên trên.

	Trên thân kiếm còn có mãnh liệt ma khí bao trùm, thần quang hội tụ, một kiếm này óng ánh đến cực điểm, hóa thành một đường xé nứt thiên địa tím đen sấm sét kiếm khí!

	"Ta sẽ không thua, chết đi cho ta! !" Chủ Vực Sâu kinh sợ cuồng hống, toàn thân ma khí từ toàn thân khiếu huyệt bên trong tuôn ra, ma khí bao trùm nửa bên bầu trời, giống như vực sâu Ma vương xuất thế, khí thế kinh người.

	"Chém! !"

	Tô Bình bước ra một bước, hai mắt bên trong thần quang tăng vọt, trong tay hắn kiếm khí cũng ầm vang chém ra, trong chốc lát trong hư không vạn đạo sấm sét đồng thời nổ tung, toàn bộ thiên địa đều tựa hồ chỉ còn lại có sấm sét tiếng sét đánh.

	Ngay sau đó, kia một đường xé nứt thiên địa kiếm khí, vắt ngang trong hư không, có ngàn trượng dài, hướng Chủ Vực Sâu vào đầu chém xuống!

	Kiếm khí rơi xuống thời khắc, tại Chủ Vực Sâu dưới chân biển máu, lăn lộn phân tách, kia to lớn biển máu còn chưa tới gần kiếm khí, liền nhận áp bách giống như, không tự chủ được phân liệt ra đến!

	Một kiếm này rung động thế nhân, để nơi đây toàn bộ sinh linh, đều chấn động theo, tắt tiếng ngạt thở!

	Oanh! ! !

	Nổ vang rung trời ầm vang truyền ra, Chủ Vực Sâu quanh thân gào thét vạn ma, tại kiếm khí bên ngoài tung hoành sấm sét dưới xé rách, nó nâng lên cự quyền dừng lại ở trên không trung, sau một khắc, nó thân thể ầm vang vỡ ra, một phân thành hai!

	Từ nó thân thể vỡ ra chỗ, hư không đổ sụp, bên trong là cuồng bạo hủy diệt lôi, đem nó thân thể xé rách, hóa thành hồi lâu huyết vũ!

	Nó bề ngoài da huyết nhục tróc ra, chỉ còn lại có hai luồng bị chém ra hài cốt, như cao ốc ngọn núi khổng lồ, sụp đổ mà xuống, chấn động đến mặt đất phát ra núi lở giống như tiếng vang, đập vụn không ít kiến trúc cùng yêu thú.

	Một kiếm xương trắng!

	Đông đảo Thiên Mệnh cảnh yêu vương thấy cảnh này, tròng mắt đều nhanh trừng lồi ra, rung động đến nói không ra lời.

	Chủ Vực Sâu thế mà bại!

	Bị Tô Bình một kiếm cho chém giết, liền huyết nhục đều trảm diệt!

	Phải biết, Tô Bình vẻn vẹn chỉ là vừa bước vào Truyền kỳ a!

	Vừa thành Truyền kỳ, liền chém giết Tinh Không, cái này vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận biết, kinh khủng tới cực điểm!

	Kỷ Nguyên Phong mấy người cũng đều là hoảng sợ, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy một màn trước mắt, cảm giác giống đang nằm mơ, trước một khắc bọn hắn đã tuyệt vọng, không nghĩ tới trong nháy mắt, Tô Bình lại mang cho bọn hắn hi vọng, mà lại lần này hi vọng, thẳng thừng trở thành định cư!

	Chủ Vực Sâu vừa chết, kia thú triều không công kích từ băng, lấy Tô Bình giờ phút này sức mạnh, không ai cản nổi!

	"Chết rồi, nó chết rồi..."

	"Chúng ta được cứu a..."

	Tiết Vân Chân cùng cái khác một chút Truyền kỳ, đều là kinh ngạc nhìn dại ra trong hư không, có ít người đã chảy xuống nóng hổi nhiệt lệ, cái này thắng lợi ánh rạng đông, tới quá khó khăn!

	Bọn hắn vì thế chết quá nhiều người, hi sinh quá nhiều!

	Khắp nơi đều có chiến tử hài cốt, còn có những cái kia bọn hắn liền danh tự cũng không biết, lại thủ vững đến sau cùng Chiến Sủng sư, đều là anh hùng!

	Trên bầu trời.

	Tô Bình có chút thở dốc, vừa độ kiếp kết thúc, trong cơ thể hắn tu vi còn chưa ngưng thực, giờ phút này một kiếm cơ hồ dốc hết trong cơ thể hắn chín thành sức mạnh!

	Bất quá, hiệu quả cũng là phi thường rõ rệt.

	Hỗn hợp hắn Lôi đạo quy tắc cùng Chôn vùi quy tắc, lại thêm hắn bắt được kia một tia kiếp khí tức, một kiếm này uy năng, vượt xa Hư Kiếm thuật, là Hư Kiếm thuật không chỉ gấp mười lần!

	Chết!

	Trước mắt Chủ Vực Sâu, thẳng thừng chết!

	Tô Bình có thể cảm giác được, thần hồn của nó bị cướp lực xé rách, thể nội sinh mệnh lực lượng, bị Lôi đạo quy tắc thẳng thừng sụp đổ, còn lại không có bị xoắn nát còn sót lại năng lượng, cũng đều bị chôn vùi, xem như chết đến mức không thể chết thêm!

	Một trận chiến này, bọn hắn thắng!

	Tô Bình trong lòng đọng lại uất khí, để hắn nhịn không được thét dài lên tiếng.

	Toàn bộ cuồn cuộn bầu trời, to như vậy trên chiến trường, đều quanh quẩn Tô Bình điên cuồng gào thét âm thanh.

	Đông đảo Thiên Mệnh cảnh yêu vương đều lấy lại tinh thần, tất cả đều sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, Chủ Vực Sâu thế mà chết rồi, hiện tại chỉ còn lại có Tô Bình cái quái vật này.

	Liền Chủ Vực Sâu đều bị hắn giết, ai có thể cùng địch nổi?

	Này nhân loại... Đã đương thời vô địch! !
Kết chương.