Chương 962 : Nguyên lai đầu óc có vấn đề.
Dịch Phong Hành cảm giác có chút phiền lòng.

	Hắn ban đầu chính là nghĩ gõ một cái Lâm Tịch.

	Không nghĩ tới tiểu tử này thật là có bản sự, không chỉ đem ngoại giới những cái được gọi là thiên tài đánh một trận, thậm chí còn ngược lại mượn nhờ Vạn Thế Tiên Cung uy danh chấn nhiếp những thiên tài kia hậu bối tông môn thế lực.

	Cái này tự nhiên đưa tới Vạn Thế Tiên Cung chú ý.

	Dịch Phong Hành tự nhiên là muốn đem Lâm Tịch thu nạp vào tới, cho nên mượn nhờ một chút tiểu thủ đoạn nhượng Tiên cung bên trong đệ tử không muốn ra tay, miễn cho dẫn tới cái gì hiểu lầm không cần thiết.

	Ai có thể nghĩ tới, Lâm Tịch hỗn tiểu tử này vậy mà chủ động đánh tới cửa rồi.

	Đây thật là tức chết người đi được.

	Tông môn phương diện đối chính mình quyết sách khẳng định sẽ bất mãn.

	Bởi vì đem Lâm Tịch thu nạp vào tông môn tính là trách nhiệm của hắn.

	Cho nên cái này miệng Hắc oa tự nhiên cũng có thể chụp tại trên đầu của hắn.

	Lâm Tịch nhìn đến Dịch Phong Hành đến, biết chắc là không đánh được, cung kính nói: "Xin ra mắt tiền bối."

	"Tốt tốt, hiện tại cũng đừng trang có lễ phép. " Dịch Phong Hành tức giận nói: "Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

	Lâm Tịch rất vô tội nói: "Vãn bối nếu là Ngoại Cung chấp sự, tự nhiên đến tới Tiên cung báo cáo tình huống a, bất quá giống như tới không phải lúc, tiền bối ngươi quên cùng ta bàn giao một ít chuyện."

	Dịch Phong Hành nhất thời nghẹn lời.

	Trên lý luận tới nói, hắn là nên bàn giao một ít chuyện.

	Nhưng trên thực tế đều là từ Ngoại Cung chấp sự sở thuộc tông môn dặn dò.

	Luôn luôn ngầm thừa nhận như vậy.

	Huống hồ lúc đó hắn nào có tâm tình cùng tiểu tử này bàn giao nhiều như vậy.

	Không nghĩ tới hắn còn ỷ lại vào chính mình.

	"Tốt, ngươi theo ta qua tới. " Dịch Phong Hành nói.

	Chúng đệ tử giật mình.

	Bọn hắn không có thông tri tông môn tiền bối chính là vì thật tốt giáo dục tiểu tử này.

	Không nghĩ tới Dịch trưởng lão vậy mà ra mặt lĩnh người.

	Vậy bọn hắn không phải đến không công.

	"Dịch trưởng lão, người này có thể đánh tổn thương không ít sư huynh đệ. " có người vội vàng nói.

	Dịch Phong Hành sắc mặt vi hàn: "Làm sao ngươi muốn dạy ta làm việc?"

	"Đệ tử không dám."

	Bị chất vấn đệ tử vội vàng ngậm miệng không dám nhiều lời.

	"Dịch trưởng lão. " nữ tử áo đỏ Ninh Thanh Thu mở miệng, âm thanh như vụn băng trong trẻo hiện hàn: "Bất kể nói thế nào, đều là đến cho các sư huynh đệ một cái công đạo."

	Gặp người nói chuyện là Ninh Thanh Thu, Dịch Phong Hành sắc mặt hơi chậm: "Ta sẽ an bài thụ thương đệ tử chữa thương, đại gia an tâm. Người này dù sao cũng là Ngoại Cung chấp sự, huống hồ đến đây Tiên cung cũng không phải quấy rối gây hấn, ta trước dẫn hắn tiến vào."

	Lời nói đều nói đến cái này phân thượng, mọi người tự nhiên cũng không thiếu nói thêm cái gì.

	Chỉ bất quá Ngôn Mặc, Ninh Thanh Thu đám người cảm giác đến tiếc nuối mà lại không hài lòng.

	Bọn hắn đặc địa đi ra liền là nghĩ muốn cùng Lâm Tịch đấu một trận.

	Xem ra là không có cơ hội này.

	Kỳ thật Dịch Phong Hành nhìn như thực sự bảo vệ Lâm Tịch, nhưng trên thực tế còn là hướng Tiên cung đệ tử, dù sao chuyện này khẳng định là Tiên cung đệ tử đuối lý.

	Bất quá Lâm Tịch cũng là không để ý cái này.

	Dịch Phong Hành mang theo Lâm Tịch tiến vào Vạn Thế Tiên Cung, đệ tử khác mặc dù không cam tâm, lúc này cũng chỉ có thể như vậy tản đi.

	"Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn làm gì? " Dịch Phong Hành trầm giọng nói.

	Tiên cung bên trong hoàn cảnh không cần nói cũng biết, phảng phất giống như tiên cảnh đồng dạng, linh khí sung túc, quần phong dựng thẳng, còn có vô số cung khuyết Tiên Các đứng lặng tại ngọn núi bên trên.

	Nhưng Lâm Tịch lúc này cũng không có cái gì tâm tình thưởng thức những này, mà là phản vấn: "Tiền bối ngươi muốn làm cái gì?"

	Hỏi lời này Dịch Phong Hành có chút yên lặng.

	Lâm Tịch nói: "Tiền bối ngươi đem ta đánh giá thành Giáp thượng, ta có thể là mạc danh kỳ diệu tựu bị người ghi hận, mấy ngày này ta có thể là lo lắng hãi hùng a."

	Dịch Phong Hành tức thiếu chút nữa muốn cho tiểu tử này một bàn tay.

	Ngươi cái này gọi lo lắng hãi hùng.

	Nếu không phải ta phái người đi thám thính qua tình báo, chỉ sợ còn thật tin.

	"Ngươi đánh bại nhiều như vậy ngoại giới thiên tài tu sĩ, còn thừa cơ lường gạt nhiều như vậy thần dược, ngươi coi ta không biết? Tiểu tử ngươi sẽ lo lắng hãi hùng?"

	Lâm Tịch sắc mặt không đổi: "Đều là may mắn, may mắn, trên thực tế tâm tình của ta phi thường khẩn trương lo lắng không yên."

	"Vậy liền gia nhập ta Vạn Thế Tiên Cung a, ta tuyệt đối hộ ngươi chu toàn."

	"Vãn bối chí không ở chỗ này."

	". . ."

	"Vậy ngươi chạy Vạn Thế Tiên Cung tới làm cái gì? " Dịch Phong Hành âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất đừng nói cái gì không biết tình huống loại này lời nói ngu xuẩn, ta không tin."

	Mượn cớ lại danh chính ngôn thuận, chung quy cũng chỉ là mượn cớ.

	Nơi này không phải công đường không cần chứng cớ.

	Lâm Tịch chỉ cần không phải đồ đần, đều nên biết Tiên cung không phải như vậy tùy ý có thể ra vào.

	Lâm Tịch rất vô tội: "Vãn bối thu đến một chút đặc thù tình báo, cho nên nghĩ muốn đến đây báo cáo, đây là thật."

	"Ngươi ngược lại là nói một chút là cái gì tình báo!"

	"Yêu tộc ngo ngoe muốn động, hư hư thực thực muốn tiến công Vạn Thế thánh triều."

	"Buồn cười, Vạn Thế thánh triều phụ cận yêu tộc sớm đã bị đánh sợ, sao dám xâm phạm?"

	"Cái này vãn bối cũng không biết."

	Dịch Phong Hành nhíu mày, nhìn Lâm Tịch bộ dạng tựa hồ không quá giống là bịa chuyện lời nói: "Ngươi từ nơi nào đến tới tình báo?"

	"Theo một cái hóa hình đại yêu chỗ đến tới."

	"Là gì yêu tộc?"

	"Vãn bối không biết."

	"Lúc nào xâm phạm?"

	"Vãn bối không biết."

	Lâm Tịch cái gì cũng không biết, ngược lại nhượng Dịch Phong Hành đưa tới cảnh giác.

	"Những yêu tộc này quả thật là đến chết không đổi, còn không có bị Thiên Hoa thượng tiên đánh sợ? " Dịch Phong Hành lạnh giọng nói: "Chuyện này ta sẽ hồi báo cho tông chủ, nếu như là thật, tính ngươi một cái công lớn."

	Có hay không đại công Lâm Tịch ngược lại là không có gì đáng kể, hắn chính là hững hờ mà hỏi: "Thiên Hoa thượng tiên tại Tiên cung sao?"

	"Vị tiền bối kia hành tung thần bí, ta cũng không biết."

	"Tốt a, tình báo nếu đã báo cáo, vậy vãn bối cáo từ."

	"Chờ một chút."

	Dịch Phong Hành gọi lại Lâm Tịch.

	"Tiền bối còn có chuyện gì muốn phân phó?"

	"Ngươi thật không cân nhắc gia nhập Vạn Thế Tiên Cung? " Dịch Phong Hành nói: "Tư chất của ngươi không sai, tu luyện pháp môn đồng dạng mạnh mẽ, tính được là đỉnh tiêm thiên tài. Mặc dù ngươi là Quỷ Uyên truyền nhân, nhưng cũng không đại biểu không thể gia nhập thế lực khác, Vạn Thế Tiên Cung có thể dung nạp người trong thiên hạ, cho dù là Quỷ Uyên."

	Mặc dù biết Lâm Tịch là Quỷ Uyên truyền nhân, nhưng Dịch Phong Hành lại có nghĩ lôi kéo hắn tâm.

	"Vãn bối cũng không quá nguyện ý bị tông môn ràng buộc. " Lâm Tịch mỉm cười: "Đương nhiên, nếu là Vạn Thế Tiên Cung nghĩ muốn cùng vãn bối hợp tác, vậy vãn bối là tuyệt đối hoan nghênh."

	Dịch Phong Hành khí nở nụ cười: "Hợp tác?"

	"Đương nhiên."

	"Trước không nói Vạn Thế Tiên Cung thực lực mạnh mẽ vô cùng, cho dù có nhu cầu trẻ tuổi tu sĩ địa phương, Vạn Thế Tiên Cung có nhiều thiên tài như vậy đệ tử, có cái gì là nhất định muốn tìm ngươi làm?"

	"Có lẽ ta so những thiên tài này đệ tử đều muốn lợi hại một chút đây?"

	Dịch Phong Hành rốt cuộc hiểu rõ.

	Nguyên lai trước mắt thiên tài tu sĩ, đầu óc có vấn đề.

	Làm sao sẽ có người cho là mình so Nguyên Vũ Lăng còn muốn lợi hại hơn đây.

	Quá ngu xuẩn.

	Sau cùng, Dịch Phong Hành từ bỏ lôi kéo Lâm Tịch ý nghĩ này.

	Ban đầu hắn còn nghĩ mang Lâm Tịch mở mang kiến thức một chút Vạn Thế Tiên Cung thần diệu.

	Hiện tại cũng không cần như thế.

	Cho nên Lâm Tịch rất trực tiếp. . . Bị "Oanh " đi ra.

	Kỳ thật Lâm Tịch nội tâm cũng rất bất đắc dĩ.

	Hắn muốn có được Thiên Hoa thượng tiên trong tay pháp bảo, cho nên nhất định muốn theo Vạn Thế Tiên Cung tới tay, nhưng gia nhập Vạn Thế Tiên Cung hiển nhiên rất không có khả năng đạt thành cái mục tiêu này.

	Hiện tại Lâm Tịch tính là bị Vạn Thế Tiên Cung chú ý tới.

	Nhưng cùng bình thường thiên tài tu sĩ cũng không có bao nhiêu khác biệt.

	Sau đó muốn làm cái gì.

	Lâm Tịch kỳ thật cũng không có bao nhiêu đầu mối.

	Chỉ sợ đến hi vọng Hỏa đạo nhân có thể vì chính mình sáng tạo chút cơ hội.
Kết chương.