Chương 551: Truy sát

	"Tốt, đã ngươi trong lòng có phân tấc, liền toàn lực đi làm đi."

	Ngu quốc công gật đầu nói: "Bất quá, ngươi vừa mới học nghệ trở về, đây là ngươi lần thứ nhất đảm đương đại sự, hết thảy còn muốn cẩn thận vi thượng, không thể khinh địch."

	Ngu Lễ khom người nói: "Cẩn tuân phụ thân dạy bảo, phụ thân yên tâm, hài nhi chắc chắn vì phụ thân đại nghiệp đưa lên một phần thượng hạng tế phẩm."

	"Hài nhi cả gan lại hướng phụ thân mượn tóc đỏ quân tứ đại Pháp Vương dùng một lát, bây giờ tiên môn tề tụ, không cho nửa điểm biến số, như tiểu tặc kia phía sau vị kia Võ thánh xuất hiện, chắc chắn vì tiên môn ngăn lại, duy nhất có thể lo người, chính là tiểu tặc sau lưng còn có nhập thánh người."

	"Còn có kia bên cạnh hắn những Hộ Pháp Kim Cương đó, cũng là một cọc phiền phức, chỉ có tứ đại Pháp Vương liên thủ, mới có thể trấn áp."

	Ngu quốc công gật gật đầu: "Ừm, tốt, theo ngươi."

	Ngu Lễ đại hỉ bái tạ, thấy còn lại chư tử đố kị đỏ mắt không thôi.

	Long Tước vệ vốn là Ngu quốc công tâm bụng thân vệ, có thể để cho hắn điều động đã lệnh người đố kỵ, bây giờ lại liền tóc đỏ quân tứ đại Pháp Vương bực này tồn tại cũng giao cho hắn.

	Phụ thân sao mà bất công!

	Chư tử âm thầm không cam lòng.

	. . .

	Không nói đến ngu đều bên trong đủ loại động tĩnh.

	Liên tiếp mấy ngày, Giang Chu dường như quên muốn đối phó Ngu quốc công cái này lão âm so giống nhau, lại trở lại dĩ vãng sinh hoạt tiết tấu, vội vàng phá án, chém yêu.

	Thuận tiện chạy một chuyến trăm tám dặm, đem Lý Thông Đạt cho phục sinh.

	Không ngoài dự đoán của hắn, phục sinh chính là Lý Thông Đạt, không phải cái gì Chung Quỳ.

	Bất quá phục sinh Lý Thông Đạt, lại từ trong trong ngoài ngoài đều hoàn toàn thay đổi.

	Hồn linh cùng nhục thân, đều bị chiếu vào Quỷ Thần Đồ Lục bên trong Chung Quỳ bộ dáng thay đổi khuôn mặt.

	Mà lại bởi vì này sau khi chết tại âm thế hết thảy ký ức cũng đều không có.

	Liền hắn khi còn sống ký ức cũng bị thay đổi.

	Cùng khi còn sống hết thảy nhân sự đều hoàn toàn không có quan hệ, chỉ biết chính mình là Chung Quỳ, thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, chỉ có hai cái sống nương tựa lẫn nhau muội muội.

	Học hành gian khổ nhiều năm, chỉ vì một triều cao trung.

	Đến nỗi cái này muội muội. . . Dĩ nhiên chính là Bạch Mang, Tử Chi hai yêu.

	Kịch bản là Giang Chu an bài.

	Bạch Mang, Tử Chi hai yêu bởi vì Lý Thông Đạt tại âm thế đối các nàng có ân, vì báo ân, hai yêu cũng là cam tâm tình nguyện trở thành muội muội của hắn, chiếu cố che chở với hắn.

	Đến nỗi này dung mạo, ký ức biến hóa, hai yêu mặc dù trong lòng khó tránh khỏi có ý tưởng, nhưng Giang Chu chung quy là không có thương tổn hắn, ngược lại còn thi triển thần thông để này chết mà sống lại, sống lại một đời, cái này còn có cái gì có thể cầu?

	Giang Chu loại này sửa hồn linh, thậm chí là lệnh người chết phục sinh "Thần thông", thực tế nếu như hai yêu tim đập nhanh.

	Lệnh người "Chết mà sống lại" sự tình, không phải là không có, trên đời này có không ít "Dị thuật" cũng có thể làm đến.

	Nhưng kia cũng không tính chân chính phục sinh, không phải lấy âm hồn nhờ thể, cưỡng ép ngưng lại tại dương thế, liền đem người làm cho không người không quỷ, này bản chất vẫn như cũ là âm hồn quỷ vật.

	Như Giang Chu như vậy, chính là thật đem người phục sinh, hoàn toàn không có mảy may âm khí quỷ khí.

	Thủ đoạn như vậy, quả thực chưa từng nghe thấy.

	Giang Chu đem Lý Thông Đạt. . . Không, hiện tại hẳn là Chung Quỳ, đem này an bài được rõ ràng, cũng căn dặn bạch tử hai yêu nhìn sinh coi chừng, để hắn thuận lợi đi phó thi Hương.

	Trở lại Giang trạch lúc, vừa vặn gặp được Khúc Khinh La.

	"Ngươi đây là. . ."

	Giang Chu nhìn nàng thần sắc có dị, dường như chính muốn đi đâu, không khỏi kinh ngạc.

	Không chờ hắn hỏi ra lời, Khúc Khinh La đã nói: "Nhất Điểm Hồng gặp nạn."

	Giang Chu hơi kinh hãi, liền rõ ràng nàng là muốn đi nơi nào.

	Cũng không nhiều hỏi, nói: "Ta cùng đi với ngươi."

	Khúc Khinh La gật gật đầu, người đã đạp không mà đi.

	Giang Chu toát miệng thổi, nghe được âm thanh Đằng Vụ liền vung lấy bốn vó từ trong viện chạy ra.

	Mặc dù không trông cậy vào cái này phá ngựa có thể giúp hắn đánh nhau, nhưng luận tốc độ, đúng là cực nhanh.

	Thật so ra, hắn cũng phải sử xuất toàn lực mới có thể đuổi kịp con hàng này.

	Bất quá hắn làm gì có ngựa không cưỡi, muốn chính mình chạy?

	. . .

	Lúc này chính là lúc chạng vạng tối.

	Thanh tịnh Dương Giang phía trên, đại nhật dư huy tại mênh mông vô bờ trên mặt sông vẩy xuống một tầng kim sắc, vừa mắt đều là hùng vĩ, mỹ lệ.

	Một cái vắng vẻ không người, tràn đầy loạn thạch bờ sông, bỗng nhiên "Soạt" mấy trận tiếng nước, trên mặt sông kích thích một đoàn bọt nước.

	Mấy người đầu từ trong đó xông ra.

	Những người này đầu từng cái vô cùng chật vật, tóc tai rối bời, trên mặt nhuộm đầy vết máu, bị dòng nước một kích, đầy mặt chảy máu, thuận ướt sũng sợi tóc chảy xuống.

	Nếu không phải mấy người kia đều tại từng ngụm từng ngụm thở, ai nhìn đều sẽ tưởng rằng mấy cái người chết đầu lâu.

	"Thiết Đảm! Nhanh cứu người!"

	Trong đó một cái đầu người phát ra lo lắng tiếng kêu, đồng thời lau mặt một cái.

	Trên mặt huyết cấu xóa đi, lộ ra có mấy phần yêu mị gương mặt.

	Đúng là phụng Giang Chu chi mệnh, bên ngoài truy tra Tú Y trộm nhiều ngày Nhất Điểm Hồng.

	"Soạt!"

	Bọt nước nổ vang, Thiết Đảm thân ảnh khôi ngô từ trong nước sông bay ra.

	Bình thường lỗ mãng bên trong mang theo vài phần khờ Thiết Đảm, lúc này mặt mũi tràn đầy hung tướng, dữ tợn sợ người.

	Hai cánh tay một bên một cái, dẫn theo cá nhân, từ trong nước vọt lên, đưa trong tay người ném thượng du Trường Giang bờ, lại trở xuống trong nước, một lần nữa chui vào trong nước, một lát sau, lại vớt ra hai người.

	Phía bên kia, Nhất Điểm Hồng cũng ôm theo một nữ tử từ trong nước bơi lên bờ.

	"Hô, hô. . . Hô. . ."

	Hai người cơ hồ là co quắp tại trên bờ, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Nửa ngày, hai người mới thở phào được một hơi.

	Nhất Điểm Hồng cũng không lo được trên người mỏi mệt cùng thương thế, lật lên thân, thăm dò mang đi lên nữ tử kia hơi thở cùng mạch tương, sau đó sắc mặt hơi chậm.

	Quay đầu lại nói: "Du gia huynh đệ thế nào?"

	Thiết Đảm đem chính mình ném đi lên bốn cá nhân gom lại một đống, dần dần kiểm tra một lần, sắc mặt hết sức khó coi.

	Bốn người này đúng là cùng bọn hắn một đạo đi ra truy tra Tú Y trộm Du gia huynh đệ.

	"Khục! Khụ khụ!"

	Trong đó một cái đột nhiên kịch liệt khục mấy lần, phun ra mấy ngụm lẫn vào máu đen nước sông.

	Thiết Đảm vội vàng bò qua đến: "Du lão đại!"

	Du lão đại suy yếu đẩy ra Thiết Đảm duỗi đến tay, muốn chính mình chống đỡ lấy lên.

	Nhưng cho dù là như thế động tác đơn giản, hắn cũng làm không được

	Cho dù là tại thời khắc như vậy, hắn thần sắc cũng vẫn như cũ như bình thường giống nhau, lại lạnh vừa cứng, mặt không biểu tình.

	"Chết? Sống?"

	Cực giản phun ra hai chữ, Thiết Đảm cùng bọn hắn ở chung lâu ngày, điểm ấy ăn ý tự nhiên không thiếu, biết hắn hỏi chính là còn lại ba cái huynh đệ.

	Trầm giọng nói: "Còn sống, bất quá. . ."

	Hắn quay đầu, lại là không đành lòng lại là giận hận địa nói: "Chỉ sợ chỉ có công tử có thể cứu bọn hắn, nếu là không thể chạy trở về, sợ là. . ."

	Vẻn vẹn nhìn bộ dáng, Du gia bốn huynh đệ chính là trong bọn họ thảm nhất.

	Bốn huynh đệ hai tay mười ngón đều là máu thịt be bét, dường như bị người lấy thủ pháp nặng đánh gãy đánh nát.

	Ngực đều đồng dạng hướng phía dưới lõm hạ một cái hố to.

	Hiển nhiên là xương ngực đều nát.

	Thương thế như vậy, còn có thể sống được, đã là nhờ có bọn hắn ngày thường tu tập chính là Giang Chu truyền thụ cho Kim Cương Bất Phôi Thần Công, lại đều có không cạn trình độ.

	Nhất Điểm Hồng trầm mặc một lát, nói: "Đừng nói trước, nơi đây không nên ở lâu, họ Ngưu thế lực trải rộng Tam Giang, đội tàu vô số, chúng ta trốn không thoát hắn truy sát, sợ là không được bao lâu, liền đuổi theo. . ."

	Nàng nói còn chưa dứt lời, mấy người liền đồng loạt hơi biến sắc mặt.

	Mênh mông vô bờ trên mặt sông, lúc này đã xuất hiện một cây đại buồm.

	Kia là một chiếc thuyền, chính lấy cực nhanh tốc độ hướng nơi này lái tới.
Kết chương.