Chương 729: Giết đỏ cả mắt.

	Bị đánh bên trên tà hồn ấn ký Lâm Tễ Trần , tương đương với tiếp xuống hai giờ bên trong, vị trí đều sẽ bại lộ đưa cho người kia.

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn tiếp xuống một mực bị truy kích.

	Làm bộ chạy trốn Lâm Tễ Trần, một mực yên lặng chậm dần tốc độ, cố ý hấp dẫn những người kia đuổi theo.

	Cầm trong tay Tà hồn ngọc bội người chơi giờ phút này còn không biết mình đã mạng nhỏ nguy rồi, còn một mặt hưng phấn cho mọi người dẫn đội.

	"Lâm Tễ Trần tại kia! Đi theo ta tới, ta biết hắn ở đâu!"

	"Mau nhìn! Đó chính là Lâm Tễ Trần! Hắn muốn chạy đâu, mau đuổi theo a!"

	Mắt thấy càng ngày càng tiếp cận Lâm Tễ Trần, tên này người chơi vui mừng quá đỗi, hướng về phía phía sau người chơi hò hét thúc giục bọn hắn nhanh một chút.

	Ngay tại lúc một giây sau, Lâm Tễ Trần đột nhiên quay đầu, ánh mắt hờ hững nhìn chằm chằm hắn, cho người anh em này thấy toàn thân run rẩy.

	"Cứu. . ."

	Tên này người chơi lời còn chưa dứt, Lâm Tễ Trần cũng đã lách mình mà tới, trong tay Ngọc Sương kiếm tựa như cắt băng ngọc vỡ, bôi qua cổ của hắn.

	Vạn hạnh chính là Lâm Tễ Trần vẫn còn trạng thái hư nhược, lực đạo đại giảm, một kiếm này lại không có đem hắn giây mất.

	Người này bị dọa đến mất hồn mất vía, tranh thủ thời gian dùng ra thân pháp, hướng phía sau đại bộ đội phương hướng bỏ chạy, tìm kiếm bọn hắn che chở.

	Dẫn đội người cũng là không phải người khác, Huyết Sát công hội Cuồng Tiếu Viêm, bọn hắn đám người này đều là Huyết Sát người.

	"Gia hỏa này muốn hủy thi không để lại dấu vết!"

	Cuồng Tiếu Viêm ý thức được Lâm Tễ Trần mục đích, vội vàng hạ lệnh thủ hạ bảo hộ tên này người chơi, còn để y tu cho hắn hồi máu.

	Hắn cũng sẽ không để Lâm Tễ Trần dễ dàng như vậy liền chạy đi.

	Huyết Sát cùng Lâm Tễ Trần hận ý cũng liền so Vạn Thế tốt một chút.

	Lúc trước Huyết Sát công hội trên tay Lâm Tễ Trần nếm qua vô số thua thiệt, liền nói gần nhất thú triều công thành sự kiện, Lâm Tễ Trần tại Thiên Diễn Kiếm Tông cố ý cắt xén Huyết Sát thành viên ban thưởng chuyện này, liền đầy đủ để bọn hắn đối Lâm Tễ Trần hận lên thêm hận.

	Hiện tại bắt được cơ hội, cái này bí cảnh bên trong có nhiều như vậy NPC tu sĩ, chỉ cần tùy tiện ngăn chặn Lâm Tễ Trần , chờ những cái kia cường đại Nguyên Anh cảnh NPC tới, Lâm Tễ Trần hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Dưới mắt mấu chốt nhất là vì những cái kia NPC thu hoạch Lâm Tễ Trần thời gian thực vị trí.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần sát ý đã quyết, ngang nhiên xông vào đám người.

	"Thiết Phong Bộ!"

	Lâm Tễ Trần thân pháp vừa mở! Chung quanh Phong Linh khí đều bị hắn cướp đoạt không còn, tất cả mọi người động tác nhất thời dừng lại.

	"Nhanh, ngăn lại hắn!" Cuồng Tiếu Viêm hô lớn, thậm chí mình dẫn đầu đỉnh đi lên, muốn ngăn trở Lâm Tễ Trần.

	Trường thương trong tay của hắn mãnh liệt đâm mà đi, một tiếng vang thật lớn, thương như tinh mang.

	"Cửu Liệt Linh Kích!"

	Cuồng Tiếu Viêm thương kỹ khóa chặt lại Lâm Tễ Trần, Lâm Tễ Trần không thể không cầm kiếm ngăn cản.

	Bành!

	Lâm Tễ Trần bay rớt ra ngoài.

	Cuồng Tiếu Viêm sững sờ, hắn hơi kinh ngạc, làm sao cảm giác. . . Lâm Tễ Trần trở nên yếu đi?

	Lực đạo này, không đúng.

	"Không thích hợp. . . Hắn giống như ở vào trạng thái hư nhược. . ."

	Cuồng Tiếu Viêm cẩn thận nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, phát hiện sắc mặt hắn trắng bệch, trong mắt đều là vẻ mệt mỏi.

	Hắn lập tức xác định, gia hỏa này quả nhiên là trúng suy yếu!

	Cuồng Tiếu Viêm lúc này cuồng hỉ, hô lớn: "Mọi người cùng nhau xuất thủ! Lâm Tễ Trần trúng suy yếu, thực lực đại giảm, đó là cái cơ hội trời cho a!"

	"Ta tuyên bố, ai giết Lâm Tễ Trần, ban thưởng một trăm vạn tiền mặt!"

	Đã Lâm Tễ Trần trúng suy yếu, Cuồng Tiếu Viêm cảm giác có lẽ không cần những cái kia Nguyên Anh cảnh NPC hỗ trợ, cũng có thể làm rơi hắn!

	Chỉ cần giết Lâm Tễ Trần, hội trưởng biết sẽ còn keo kiệt lấy một trăm vạn sao? Một ngàn vạn hắn đều nguyện ý ra a!

	Mà lại Lâm Tễ Trần trên thân còn cất Thiên phẩm bảo vật, chỉ cần tuôn ra đến, một đêm chợt giàu không phải là mộng!

	Có trọng thưởng tất có dũng phu.

	Bị Cuồng Tiếu Viêm ban thưởng một đâm kích, lại nghe được Lâm Tễ Trần lúc này là trạng thái hư nhược, tất cả Huyết Sát thành viên đều giống như điên cuồng, cùng nhau tiến lên!

	Lâm Tễ Trần nhíu mày, tay nắm chuôi kiếm hơi dùng lực một chút, Ngọc Sương kiếm giống như là cảm nhận được tâm ý của hắn.

	"Nhất Kiếm Băng Sương!"

	Bạch!

	Một đạo sương lạnh tấm lụa tuôn ra!

	Trước mắt mảng lớn đám người đều bị đóng băng, bao quát Cuồng Tiếu Viêm.

	Nhưng mà, sau lưng một Cụ Linh cảnh y tu lại cười lạnh một tiếng, trong tay dù kiếm phiêu khởi.

	"Quang Tịnh Thiên Địa!"

	Từng sợi ánh sáng nhu hòa từ lúc mở dù trên thân kiếm bỏ ra, ở vào đóng băng bên trong người lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

	Cuồng Tiếu Viêm giải trừ đóng băng, cười ha ha một tiếng, hướng vị kia y tu đạo: "Làm được tốt! Tiểu Kiệt! Không hổ là chúng ta Huyết Sát đệ nhất y tu!"

	Lâm Tễ Trần khẽ thở dài một cái, không nghĩ tới trong đám người này có quần thể tịnh hóa kỹ năng y tu.

	Giải trừ đóng băng về sau, mọi người cũng đều quả quyết xuất thủ phản kích.

	Đại lượng kỹ năng giống như là như hạt mưa hướng Lâm Tễ Trần rơi xuống!

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ, chỉ có thể thôi động pháp lực!

	"Thiên phẩm linh kỹ · Vô Song kiếm ảnh!"

	Quần thể kỹ!

	Lâm Tễ Trần hóa thân trốn vào giữa hư không, tránh thoát cái này một sóng lớn kỹ năng tập kích.

	Lại hóa thân thành kiếm, chém giết địch đến!

	Trong hư không, kiếm khí lạnh thấu xương, một kiếm lại một kiếm rơi vào đám người đỉnh đầu.

	Lâm Tễ Trần rất muốn trực tiếp đơn giây vị kia cầm trong tay Tà hồn ngọc bội người chơi.

	Nhưng quần thể kỹ là phạm vi tính tổn thương, không cách nào khống chế.

	Hắn chỉ có thể cầu nguyện cái này năm đạo kiếm khí có thể đem tên kia người chơi xử lý.

	Cuồng Tiếu Viêm ý thức được không đúng, lập tức hô: "Tiểu Kiệt! Bảo vệ hắn! Tất cả y tu, không tiếc đại giới, bảo vệ hắn!"

	Hắn ngược lại là rất muốn cho tên kia có Tà hồn ngọc bội người chơi đem ngọc bội giao cho trên tay hắn.

	"Uy! Đem ngọc bội cho ta!" Cuồng Tiếu Viêm hướng tên kia người chơi hô.

	Kia người chơi cười khổ nói: "Viêm ca, không phải ta không cho, Tà hồn ngọc bội một khi chuyển di, tà hồn ấn ký cũng sẽ đi theo biến mất tiến vào cooldown."

	"Xoa! Vậy ngươi nhất định phải bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, tranh thủ thời gian uống thuốc!" Cuồng Tiếu Viêm chỉ có thể bỏ ý niệm này đi.

	Vô Song kiếm ảnh rơi xuống.

	Nhưng mà có y tu cuồng sữa, lại thêm Lâm Tễ Trần trạng thái hư nhược, tổn thương giảm bớt đi nhiều, cũng không có xử lý tên kia Tà hồn ngọc bội người chơi.

	Những người khác ngược lại là chết một đống lớn, chính là không có đem người trọng yếu nhất xử lý.

	Lần nữa bị ép hiện thân Lâm Tễ Trần, như trước vẫn là muốn đối mặt Huyết Sát đại đội nhân mã.

	Lâm Tễ Trần bây giờ nghĩ chạy đều chạy không được, chỉ có thể kiên trì tiếp chiến.

	Một trận đại chiến nhấc lên.

	Cứ việc Lâm Tễ Trần ở vào suy yếu, nhưng như cũ không phải những này người chơi có thể tùy ý nắm.

	Lâm Tễ Trần trong đám người giết đỏ cả mắt, Huyết Sát các thành viên liên miên ngã xuống.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cũng không dễ chịu, HP cũng đang không ngừng hạ xuống, Cuồng Tiếu Viêm căn bản không có ý bỏ qua cho hắn, hai bên đều xem như cấp trên, không đánh nhau chết sống quyết không bỏ qua.

	Cuối cùng, Lâm Tễ Trần vẫn là thắng, thừa dịp mọi người chú ý chuyển di lúc, lách mình đến tên kia ngọc bội người chơi trước mặt, cuối cùng đem nó chém giết!

	Sau đó một chiêu Ám Ảnh đột tập thân pháp, hóa thành năm đạo phân thân, đồng thời từ khác nhau phương hướng bỏ chạy, mạo hiểm chạy ra còn lại vòng vây!

	"Viêm ca, hắn hướng kia chạy!"

	Năm đạo phân thân không có chạy ra bao lâu liền biến mất, lưu lại một đạo chân thân, tiếp tục cũng không quay đầu lại bay đi.

	Tên kia gọi Tiểu Kiệt y tu, tinh chuẩn hướng Lâm Tễ Trần ném đi một cái cấm bay thuật quá khứ!

	Hắn cười đắc ý, chắc chắn Lâm Tễ Trần khẳng định chạy không được.

	Nhưng mà không nghĩ tới, Lâm Tễ Trần trên người kiếm bào kim quang lóe lên, hắn cấm bay thuật bị giây giải!

	"Thảo! Không thể bỏ qua hắn! Hắn đèn đã cạn dầu! Cho lão tử truy!"

	Cuồng Tiếu Viêm tức đến xanh mét cả mặt mày, hai mắt sung huyết, sát ý bừng bừng, nói xong dẫn đầu đuổi theo!

	- - - -
Kết chương.