Chương 67 : Con cóc ghẻ cũng muốn khoa cử.
Thật là một không đáng yêu xú nha đầu!

	Chu Bình An khẽ lắc đầu một cái, đưa mắt từ phúc hắc thiếu nữ Lý Xu trên người dời đi khai, không để ý tới nữa cái này bị người nhà sủng hư thiếu nữ, sau đó thấy bánh bao thị nữ Họa Nhi vẫn còn ở dùng tò mò cùng kính nể ánh mắt nhìn mình chằm chằm, không khỏi cười.

	"Ta đêm xem thiên tượng, bấm ngón tay tính toán, hôm nay sẽ có tuyết."

	Chu Bình An đánh rớt trên người bông tuyết, thần côn vậy nghiêm túc trả lời mới vừa rồi bánh bao thị nữ Họa Nhi vấn đề.

	Bánh bao thị nữ Họa Nhi chớp chớp mắt, gương mặt mê hoặc.

	"Ngu ngốc Họa Nhi, hắn viết là 'Hôm nay tuyết rơi', lại để cho ngươi tuyết rơi thiên tài có thể đánh khai, có thể không chuẩn sao!" Lý Xu không nhịn được đưa ra tiêm tiêm tố thủ ở bánh bao nha hoàn trên trán điểm một cái.

	Bánh bao nha hoàn Họa Nhi ủy khuất sờ trán, suy tư hồi lâu, tiếp theo đột nhiên ngẩng đầu lên bừng tỉnh ngộ, gồ lên quai hàm, hai tròng mắt giận trừng Chu Bình An đạo, "Ai nha, nguyên lai ta lại lên ngươi người xấu này làm!"

	Chu Bình An quay đầu đi chỗ khác, bản thân không nhịn được cười.

	"Ngươi người xấu này, hôm nay nói gì cũng sẽ không cho ngươi ăn!" Bánh bao nha hoàn Họa Nhi tức giận nói.

	Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu sau lưng lão mụ tử còn có còn lại tiểu nha hoàn cũng cười, cổ đại không có gì tiết mục giải trí, những người này vẫn tương đối mong đợi Chu Bình An tới mượn sách. Mỗi lần tới mượn sách trả sách, chỉ cần mang chút quà vặt mỹ thực, là có thể đổi Chu Bình An nói một hồi câu chuyện, hoặc là thần hồn chí quái hoặc là võ lâm giang hồ, bất quá tiểu tử này miệng ngược lại chọn rất, ngược lại mỗi lần Họa Nhi mang quà vặt mỹ thực luôn là có thể đầu kỳ sở hảo, hơn nữa Họa Nhi cũng luôn là tích cực nhất, cho nên nghe được Họa Nhi giận dỗi nói không cho ăn, mới phát giác được buồn cười.

	Lý đại tài chủ nhà thư phòng tu phi thường cao nhã rộng rãi, tàng thư cũng rất phong phú, mỗi lần đều có sách hấp dẫn Chu Bình An ánh mắt.

	Thư phòng có một râu bạc phòng lương đang xử lý, Chu Bình An tiến thư phòng, từ tùy thân tà khoá trong bọc sách tương lần trước mượn cuốn sách hai tay phụng hoàn, từ râu bạc phòng lương kiểm tra qua sau mới có thể đi vào chọn lựa lần này mượn sách.

	"Ân, An ca nhi là một yêu sách, thế nào, còn nữa mấy tháng chính là đồng tử thử, cần phải kết quả thử một lần thân thủ?" Râu bạc phòng lương kiểm tra sách hoàn hảo sau, trêu ghẹo hỏi.

	Đồng tử thử cũng xưng đồng thử, tục xưng thi tú tài, chia làm "Thi Huyện", "Phủ thử" cùng "Viện thử" ba cái giai đoạn. Thi Huyện ở các huyện tiến hành, từ tri huyện chủ trì. Bổn triều bình thường ở hàng năm tháng hai cử hành, liên thi năm tràng. Thông qua hậu tiến hành từ phủ quan viên chủ trì phủ thử, ở tháng tư cử hành, liên thi ba tràng. Thông qua huyện, phủ thử liền có thể xưng là "Đồng sinh", tham gia từ các tỉnh học chính hoặc học đạo chủ trì viện thử. Viện thử thi đậu liền kêu sinh viên (tú tài). Thi Hương thi trung đệ nhất danh gọi là Giải Nguyên.

	Chu Bình An đại bá liền là thông qua huyện, phủ thử, có đồng sinh danh xưng, chẳng qua là viện thử thủy chung không có thi quá, kể từ Chu Bình An một nhà bị phân gia sau, đại bá lại thi hai lần khoa cử cuộc thi, cùng dĩ vãng vậy, gãy kích trầm sa. Lại tới mấy tháng liền lại là ba năm một lần đồng tử thử, đại bá tất nhiên sẽ còn tham gia, có tin tức truyền thuyết nói đại bá tuyên bố lần này tất quá loại.

	Về phần Chu Bình An lần này có hay không sẽ tham gia mà. . .

	"Đồng tử thử mà? Ân, tựa hồ ân sư trước chút ngày giờ nói qua, vốn không chuẩn bị để cho tiểu tử đi, chỉ là một sư huynh thủ hiếu ở nhà không thể tham gia lần này khoa thi, dự thi lại phải cùng thi năm người liên bảo, thiếu một hạng, ân sư nói là để cho tiểu tử đi thể nghiệm một cái khoa cử, học học kinh nghiệm, sau này thi lại cũng không đến nỗi hốt hoảng. A a, tiểu tử chính là cá đủ số, chính là đi học tập một cái thất bại kinh nghiệm tới. . ."

	Chu Bình An hơi suy tư một chút, tương ân sư Tôn lão phu tử thoại lại tự thuật một lần, cuối cùng tự giễu cười cười.

	Phàm ứng thi đồng tử thử thí sinh, nhất định phải hướng vốn huyện thự lễ phòng ghi danh, điền viết tên họ, quê quán, tuổi tác, tam đại lý lịch. Dự thi đồng sinh nhất định phải có cùng thi năm người liên bảo, còn phải có vốn huyện một kẻ lẫm sinh tác bảo đảm người, viết hóa đơn bảo kết, gọi là "Nhận bảo" . Chu Bình An ân sư Tôn lão phu tử, chính là một có bảo đảm tư cách lẫm sinh, ngay từ đầu không chuẩn bị để cho Chu Bình An đi, chẳng qua là vốn làm bảo năm người có một người thủ hiếu đi, thiếu một người, Tôn lão phu tử liền đem Chu Bình An thêm thượng. Căn bản liền không có trông cậy vào Chu Bình An có thể thi trung, chính là cá đủ số.

	"U, con cóc ghẻ vẫn có tự biết rõ a, ngươi loại này miệng ba hoa đặc biệt gạt tiểu cô nương hư tiểu tử nếu có thể thi thượng, trừ phi mặt trời mọc ở hướng tây. Muốn ta nói, nói ngươi đủ số đều là nâng đỡ ngươi, sao Văn Khúc tài năng thi thượng, ngươi chính là một con cóc ghẻ."

	Chu Bình An vừa dứt lời, phía sau theo tới phúc hắc thiếu nữ Lý Xu liền chê cười châm chọc đứng lên.

	Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu nói xong, nhìn Chu Bình An ngẩn ra bộ dáng ăn ăn nở nụ cười, sau đó sau lưng lão mụ tử tiểu nha hoàn từng cái một tất cả đều đi theo cười nhạo lên.

	Tuy nói phúc hắc lời của thiếu nữ để cho mình có chút khó chịu, nhưng nhìn nhiều như vậy thiếu nữ ở trước mặt mình cười tác một đoàn, nhưng cũng là thưởng tâm duyệt mục.

	Chu Bình An đối với lần này chẳng qua là cười nhạt.

	Sau đó tự mình đi thư phòng chọn lựa bản thân cần sách, bởi vì khoái cuộc thi, cho nên Chu Bình An đại thể chọn đều là tứ thư ngũ kinh tám cổ văn phương diện sách, cổ đại khoa cử cũng là có giáo tài, đừng tưởng rằng tứ thư ngũ kinh đều giống nhau, Chu Hi làm chú cùng Tô Thức làm chú chính là hai cái bản bổn. Chu Bình An lần này chọn trúng một quyển 《 trung dung 》 chính là Chu Hi làm chú.

	Mỗi lần chỉ có thể mượn một quyển

	Quy định này chính là ra tự mới vừa rồi cười nhạo mình phúc hắc thiếu nữ Lý Xu miệng, Lý đại tài chủ hận không được tương nàng sủng đến bầu trời, tự nhiên gật đầu quyết định quy củ này.

	Mượn sách hay, phúc hắc thiếu nữ cũng là không để cho Chu Bình An rời đi, không phải là phải nói một câu chuyện mới được. Không kể chuyện xưa cũng không cho phép mượn sách.

	Người ở dưới mái hiên, không cúi đầu không được, Chu Bình An cũng chỉ hảo tương lần trước không có kể xong Thiên long bát bộ tiếp theo nói một đoạn.

	Tiểu nha hoàn lão mụ tử cũng đều quen cửa quen nẻo mang qua băng ghế cái ghế, móc ra quà vặt ăn vặt, ngồi thành một hàng.

	Lần này đắc tội bánh bao nha hoàn Họa Nhi, cũng không có quà vặt mỹ thực ăn, lại cứ phúc hắc thiếu nữ cố ý để cho hậu trù làm nhiệt phun phun xuyến oa, bạc phiến thịt dê thịt cá rau củ, bố một bàn, chào hỏi Họa Nhi còn có còn lại mấy cái tiểu nha hoàn cùng nhau vây quanh bàn bên cạnh nghe câu chuyện bên thịt dê xỏ xâu lẩu ăn, còn cố ý đi tức chép miệng, đưa đến Chu Bình An thèm nhỏ dãi.

	Tuyết lớn ngày, dường như xuyến oa mới là xứng nhất.

	Chu Bình An không biết nuốt lần thứ mấy nước miếng, thực tại không nhịn được, mở miệng cùng Họa Nhi thương lượng: "Họa Nhi cô nương. . ."

	Bánh bao nha hoàn Họa Nhi trong miệng cổ nang nang nhét thịt dê, nhìn Chu Bình An trực khoát tay, trong miệng lầu bầu, "Đừng suy nghĩ, lần này nói gì cũng không cho ngươi ăn."

	"Không có, không phải muốn ăn phải, phiền toái cho ta một khăn tay." Chu Bình An lắc đầu.

	"Làm gì?"

	Họa Nhi buồn bực hỏi.

	"Nhìn thấy các ngươi ăn cái gì thời điểm, lau nước miếng. . ."

	Chu Bình An nhìn các nàng một cái, nhàn nhạt nói.

	Lau nước miếng

	Nghe vậy, vây quanh ăn xuyến oa thiếu nữ, phát ra một chuỗi tiếng cười như chuông bạc.

	"Nhìn ngươi kia không có tiền đồ dạng, còn muốn thi khoa cử đâu, chưa thấy qua cái nào sao Văn Khúc như vậy không có tiền đồ!" Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu chán ghét bạch Chu Bình An một cái, đối với hắn không có tiền đồ rất là khinh bỉ, "Ngươi tiếng nuốt nước miếng khó nghe muốn chết!"

	Nói đến đây, phúc hắc thiếu nữ chỉ một lão mụ tử nói, "Ngươi đi gọi hậu trù ở đưa một nồi tới."
Kết chương.