Chương 60 : Không phải thỉnh chớ nhập.
P/S: Cầu donate!!!!



	Thiên Lôi nổ vang!

	Ầm ầm thanh âm, quanh quẩn thiên địa, không trung tầng mây núi non trùng điệp, đầy là nặng nề, phảng phất có từng tôn đến từ không gian bên ngoài sinh linh, chính lẫn nhau không ngừng mà oanh kích.

	Khi thì một tiếng sấm rền, khi thì liên tiếp tiếng vang, khiến cho toàn bộ chủ thành cư dân, đều nhộn nhịp theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

	Từng đạo thiểm điện vạch phá bầu trời, nhìn thấy mà giật mình ở giữa xé rách đêm tối, bị tầng mây che đậy thái dương, tại thời khắc này tựa hồ có một chút cơ hội thở dốc, ra sức đem ánh sáng mang nương theo lấy nước mưa, tuôn ra hướng nhân gian.

	Sáng sớm, nước mưa càng lớn.

	Bên ngoài gió cũng so ban đêm cuồng bạo rất nhiều, phảng phất cự nhân gào thét, tiếng gầm truyền khắp bát phương, tựa hồ tại cùng không trung Lôi Đình tranh phong, quanh quẩn chân trời, tràn ngập thành hồi âm, thật lâu không tán.

	Màn mưa bên trong đầu đường, giấy đen dù bên dưới tiến lên thân ảnh, từ từ mơ hồ.

	Chỉ có thể nhìn thấy nước mưa tại dù bên ngoài tầm tã rơi xuống, mà đánh vào dù trên giấy bộ phận, truyền ra cạch cạch cạch tiếng vang đồng thời, tựa hồ sứ mệnh không có hoàn thành, không cam lòng bị ngăn cản cản, thế là thuận lấy dù biên giới, hóa thành mưa tuyến lưu chảy.

	Tranh nhau chen lấn rơi xuống, cùng chúng nó đồng bạn, tại đại địa lần nữa hội tụ cùng một chỗ.

	Bọn chúng đoàn tụ tạo thành sóng gợn, đem mặt đất đêm qua huyết tinh, triệt để rửa xoát, nhưng lại rửa không đi cái này tàn khốc thế giới nhân tính tội nghiệt.

	"Trong lòng của mỗi người, đều khóa lại tội ác, chỉ bất quá loạn thế nhường cái này khiến khóa, biến rất dễ dàng liền sẽ bị mở ra." Câu nói này, là Lôi đội tại một lần lúc ăn cơm, cảm khái nói tới.

	Hứa Thanh cảm thấy có chút đạo lý.

	Nước mưa càng ngày càng hung mãnh, Thiên Lôi càng ngày càng oanh minh, Hứa Thanh tâm tư, chậm rãi tại thiên lôi cùng gió gào thét bên trong, bình tĩnh trở lại.

	Bất tri bất giác, hắn về tới bảy mươi chín cảng, tại kia kịch liệt lăn mình trên mặt biển, hắn thói quen kiểm tra một phen, buông xuống chính mình Pháp Thuyền.

	Bước vào đi vào, theo phòng hộ dâng lên, tại Pháp Thuyền trên phạm vi lớn lung lay bên trong, Hứa Thanh ngồi xếp bằng ngồi tại buồm đen bên trong.

	Phòng hộ mở ra, làm nước mưa không cách nào rơi vào, mà cái này lung lay thân thuyền, đối với đã thích ứng đây hết thảy Hứa Thanh tới nói, không có cái gì khó chịu.

	Ngược lại là tại cái này lung lay bên trong, ở bên ngoài oanh minh bên dưới, tại cái này mạn thiên trong mưa gió, hắn tâm càng ngày càng bình tĩnh, cúi đầu xuống, bắt đầu luyện đan.

	Khoảng thời gian này, Hứa Thanh nhiều lần đi tiệm thuốc mua dược thảo, luyện chế ra Bạch đan cũng càng ngày càng nhiều, không chỉ có như vậy, Hắc đan cùng độc phấn số lượng cũng là như thế.

	Mà hắn ô bồng thuyền trong khoang thuyền ô vuông nhỏ, cũng giống vậy nhiều hơn, lít nha lít nhít bên trong có thể nhìn đến bên trong trưng bày lượng lớn chính dương cùng âm tà dược thảo.

	"Muốn tìm cái thời gian ra ngoài tìm luyện độc chi địa." Hứa Thanh đảo qua những cái kia ô vuông nhỏ, tay phải nâng lên một trảo, từng cây dược thảo bay tới, tại ngoại giới gió táp mưa sa bên trong, tiếp tục luyện dược.

	Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, trận mưa này tại cả một cái ban ngày, hạ càng lúc càng lớn, phảng phất muốn hóa thành phong bạo, nhấc lên kinh người sóng lớn oanh minh.

	Vô số sóng biển đập vào bến cảng bên bờ, làm lượng lớn tàu thuyền lay động kịch liệt, cũng may cảng khẩu tàu thuyền đều là Pháp Thuyền một loại, phòng hộ mở ra phía sau, có thể chống lại, chỉ là từ xa nhìn lại, bọn chúng tựa như mặt biển lá rụng, không ngừng mà phiêu diêu.

	Cũng bởi vì mưa gió quá lớn, cho nên bến cảng không có cái gì ngoại lai tàu thuyền nhập cảng, ra ngoài càng là không có, thế là đại đa số ty bộ đều ngừng, mà đệ tử cũng đều tại riêng phần mình chỗ ở bên trong ít có ra ngoài.

	Toàn bộ Thất Huyết Đồng bến cảng khu, tại trận này càng ngày càng kinh người trong mưa gió, đình chỉ vận chuyển.

	Chỉ có sát lục . . . Còn đang tiến hành.

	Làm ngày thứ hai ban đêm giáng lâm, làm ngoại giới mưa gió càng lớn, khi thiên lôi triệt để dung nhập trong gió, điên cuồng gào thét truyền khắp toàn bộ bến cảng lúc, Hứa Thanh theo kịch liệt lung lay Pháp Thuyền trong khoang thuyền, đột ngột mở mắt ra.

	Một cỗ nguy cơ, tại hắn tâm thần bên trong hiện ra.

	Cái này nguy cơ cũng không phải là đến từ ngoại giới thời tiết, mà là đến từ Pháp Thuyền bên ngoài bên bờ.

	Tuy mưa gió cuồng bạo, đem Hứa Thanh bố trí tại bốn phía rất nhiều độc phấn đều thổi tán, có thể dù sao là có một chút độc phấn khí tức, có thể ở trong mưa gió kiên trì càng lâu, đây là Hứa Thanh vì chính mình chuẩn bị đạo thứ nhất đề phòng.

	Một khi có người tới gần, lây dính hắn độc phấn khí tức phía sau, như đạp lên hắn Pháp Thuyền, như vậy liền hôi hợp mặt khác mấy loại bị Hứa Thanh bố trí tại Pháp Thuyền bên trong khí độc dung hợp, hóa thành trí mạng độc dược.

	Trừ cái đó ra, đương sơ nhập môn kiểm tra hắn thu hoạch đến tinh thần lực tăng trưởng, cùng với khoảng thời gian này Hóa Hải Kinh liên tục nhảy vào, khiến cho hắn tại cảm nhận bên trên đã vượt xa khỏi cùng thế hệ, càng thêm nhạy cảm.

	Thế là, tại cái này song trọng cảnh giới chắc chắn, Hứa Thanh biết rõ, bên ngoài . . . Có người tới gần, mà này người liền tại Pháp Thuyền bên ngoài.

	Hứa Thanh mắt bên trong hàn mang nội liễm, không có tại Pháp Thuyền bên trong chờ đợi, mà là trực tiếp đi ra khoang tàu, đứng tại trên boong thuyền, tại cái này phòng hộ bên trong, nhìn hướng ngoại giới.

	Ngoại giới mưa gió tràn ngập, thiểm điện xẹt qua, với hắn bến tàu bên bờ, đứng một đạo ăn mặc áo tơi thân ảnh, trong tay giơ lên một cái bầu rượu.

	Hắn nhìn lấy Hứa Thanh, Hứa Thanh cũng nhìn lấy hắn.

	Sau một lúc lâu, cái này ăn mặc áo tơi thân ảnh hơi hơi nâng lên mũ rộng vành, lộ ra một trương trung niên khuôn mặt, hướng về phía Hứa Thanh cười cười.

	"Hứa sư đệ, không cần như thế cảnh giác, là ta, ta ra ngoài mua rượu đi ngang qua nơi này, muốn hỏi một chút ngươi có muốn hay không cùng uống điểm? Khí trời chết tiệt này, cùng uống chút rượu, chẳng phải là càng diệu."

	Này người, chính là Bộ Hung ti đệ tử, cùng Hứa Thanh một cái đội, lại đã từng có một ngày, trả mời Hứa Thanh đi uống rượu người.

	Hứa Thanh không nói chuyện, lạnh lùng nhìn trước mắt người trung niên này Tu sĩ.

	Tùy ý Hứa Thanh như vậy, trung niên Tu sĩ bất đắc dĩ cười cười.

	"Cũng được, cái này Quỷ tông môn hoàn cảnh, khiến cho người và người rất khó tín nhiệm, nhưng ta không có ác ý. Hứa sư đệ, ta chỉ là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, trong đội rất nhiều người đều uống qua rượu của ta, ngươi tất nhiên không thích, ta cáo từ chính là."

	Trung niên Tu sĩ lắc đầu, quay người liền muốn rời đi.

	Nhưng vào lúc này, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

	"Đi, ngươi lên Tàu a."

	Trung niên Tu sĩ bước chân dừng lại, có chút ngoài ý muốn nhìn một chút Hứa Thanh, lại nhìn một chút hắn tàu thuyền, trong mắt chỗ sâu có một vệt u mang giây lát lớp lóe tức thì, sau đó lần nữa lắc đầu.

	"Bỏ đi, ta không miễn cưỡng người khác."

	Nói lấy, bước chân hắn có chút tăng tốc, nhưng vừa vặn đi ra năm, sáu bước, sắc bén tiếng rít bỗng nhiên truyền đến, môt cây chủy thủ bằng tốc độ kinh người, phá khai mưa gió, thẳng chạy đến hắn nơi này tới gần.

	Trong chớp mắt, trung niên Tu sĩ thân thể xê dịch tránh đi, sắc mặt biến hóa vừa muốn quay đầu, tiếp theo phanh Hứa Thanh thân ảnh đã theo Pháp Thuyền bên trong vọt thẳng ra, hắc sắc que sắt tại tay, tại trong mưa gió vọt thẳng tới.

	"Hứa sư đệ, ngươi làm cái gì vậy?"

	Trung niên Tu sĩ con ngươi co vào, thân thể cấp tốc lui ra phía sau, một tay bấm niệm pháp quyết, lập tức bốn phía nước mưa cùng nhau dừng lại, hướng về Hứa Thanh gào thét mà đi, cũng không có chờ tới gần, tại Hứa Thanh phất tay, những cái kia hướng hắn tới gần nước mưa, nháy mắt rung động, lại bị Hứa Thanh điều khiển, cải biến phương hướng, hướng trung niên Tu sĩ kích xạ mà đi.

	Một màn này, nhường trung niên Tu sĩ tâm thần chấn động, cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, hắn vội vàng cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, hình thành huyết vụ khuếch tán, đối kháng đến mưa tiễn, thân thể đột ngột lui lại, liền muốn bỏ chạy.

	Nhưng vẫn là muộn, hắn nhìn lầm rồi Hứa Thanh tu vi, trong chốc lát, Hứa Thanh thân ảnh thế như chẻ tre, trực tiếp tới gần, trong tay que sắt tại thiểm điện xẹt qua ở giữa sáng ngời, tràn ra hàn mang hướng về trán của hắn, trực tiếp đánh tới.

	Hàn ý thấu xương.

	Trung niên Tu sĩ con mắt xích hồng, hét lớn một tiếng, tu vi toàn bộ bạo phát, thân thể bên ngoài lập tức xuất hiện mấy tầng phòng hộ lồng ánh sáng, càng là theo nó ngực, phi tốc hiện ra một trương dựng thẳng lấy dữ tợn huyết nhục miệng rộng, nứt vỡ quần áo, hướng về Hứa Thanh phát ra sắc bén gào thét xung kích.

	Oanh minh ở giữa mấy tầng lồng ánh sáng toàn bộ sụp đổ, nhưng hắc sắc que sắt hay là bị đối phương ngực dữ tợn miệng rộng phát sóng âm xung kích, có chút dừng lại.

	Mượn nhờ cái này thời gian, trung niên Tu sĩ tay phải vung lên, trong tay bầu rượu thẳng chạy đến Hứa Thanh mà đi, thân thể thì toàn diện bạo phát, triển khai tốc độ hướng về sau kích xạ bỏ chạy.

	Bầu rượu mới ra, giữa không trung tự hành phá vỡ, bên trong chứa không phải rượu, mà là dày đặc độc dịch, theo nát ra khuếch tán bát phương, mang theo mãnh liệt ăn mòn, tựa hồ Pháp Thuyền vòng phòng hộ đều có thể bị nó tức thì tan.

	Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, lúc trước hắn liền nhìn ra không thích hợp, nhưng không xác định, có thể tại cơn mưa gió này đan xen ban đêm, đối phương đến sự tình vốn liền quỷ dị, cho nên cảnh giác phía dưới, Hứa Thanh dứt khoát xuất thủ trước.

	Bây giờ ánh mắt hắn bên trong sát cơ lóe lên, ngẩng đầu nhìn về phía bỏ chạy trung niên Tu sĩ, không có truy kích, mà là tay phải nâng lên, cách không hướng nó ra sức vồ một cái.

	Thể nội Hóa Hải Kinh, ầm vang bạo phát.

	Lập tức cái này bốn phía nước mưa toàn bộ rung động, theo bốn phía điên cuồng hướng về trung niên Tu sĩ hội tụ, mơ hồ hóa thành một đầu nước mưa hội tụ thành đại thủ, mặc cho cái kia trung niên Tu sĩ giãy giụa như thế nào cùng hãi nhiên, đều là chuyện vô bổ, ra sức vồ một cái.

	Oanh một tiếng.

	Trung niên nam tử thân thể bị đại thủ ngưng kết tại nửa ngày, hắn sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra hoảng sợ, vừa muốn mở miệng, nhưng Hứa Thanh thân ảnh đã gào thét mà đến, phút chốc tới gần, tay phải đoản kiếm trong này năm Tu sĩ trên cổ, đột ngột vạch một cái.

	Cường độ to lớn, đầu lâu bay lên.

	Máu tươi văng khắp nơi đồng thời, cái này trung niên Tu sĩ ngực miệng rộng, bất thình lình phạm vi lớn nhô lên, hướng về Hứa Thanh tay phải hung hăng khẽ cắn.

	Hứa Thanh thể nội Hải Sơn Quyết bỗng nhiên vận chuyển, Khôi ảnh huyễn hóa trên cánh tay, hướng về miệng rộng im ắng gào thét, trực tiếp đối kháng, càng có bốn phía nước mưa biến thành đại thủ, cũng đột ngột dùng sức nghiền ép.

	Tiếng vang bên trong, trung niên Tu sĩ không đầu thi thể sụp đổ, trở thành huyết nhục, nó ngực miệng rộng cũng giống vậy chia năm xẻ bảy, chỉ có Hứa Thanh đứng tại chỗ, ngực hơi hơi chập trùng.

	Một trận chiến này nhìn như mau lẹ, nhưng trên thực tế cái này trung niên tu vi không tầm thường, bản thân chiến lực rất là kinh người, đủ để có thể so với đương sơ Hứa Thanh không có tiến vào tông môn trước thực lực.

	Liền xem như hôm qua bị Hứa Thanh trảm sát Thanh Vân Tử, đều còn lâu mới là đối thủ của người nọ, rốt cuộc Thất Huyết Đồng Hóa Hải Kinh người tu hành, chiến lực siêu việt cái khác môn phái nhỏ thế lực rất nhiều.

	Bây giờ Hứa Thanh phi tốc đảo qua bốn phía, tìm kiếm đối phương phải chăng có đồng bọn, trong mưa gió, toàn bộ bến cảng đen kịt một màu, chỉ có gió cuồng bạo cùng với thiểm điện xẹt qua ánh sáng ——

	Tối hôm qua làm giấc mộng, trong mộng chính mình thế mà đến Hứa Thanh thế giới bên trong . . . Xuyên qua trở thành Kim Cương tông lão tổ, có chút sốt ruột, không biết nên làm sao bây giờ, online chờ . . .


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.