Chương 34:: IQ đang thiêu đốt đội hữu (sửa)
 
 	Tối tăm mà ẩm ướt trong hành lang, trầm mặc, giống như chết trầm mặc.
 
 	Harold rất bình tĩnh, cho dù hai vị nghị viên ở ngăn ngắn mấy giờ bên trong lần lượt ngộ hại.
 
 	Phải biết, Jones nghị viên cùng Leopold nghị viên nhưng là phái cấp tiến cùng phái bảo thủ đầu lĩnh, có bọn họ ở, còn lại mười vị nghị viên chỉ có thể rùa rụt cổ, hai người bọn họ một chết, nghị viên hệ thống cơ cấu quyền lực liền như rắn không đầu.
 
 	Càng nghiêm trọng chính là, Harold, Jones, Leopold ba người hình thành tam giác vàng bị đánh nát, điều này khiến người ta không khỏi suy nghĩ sâu sắc, mục tiêu kế tiếp phải chăng chính là Harold.
 
 	"Cocolin, ta sau nói là cơ mật, liền là ngươi ta ở gần đây cũng có thể sẽ chết, cũng không thể đối ngoại tiết lộ."
 
 	Harold trầm giọng mở miệng, hắn tựa hồ mơ hồ đoán được cái gì.
 
 	"Jones cùng Leopold ngộ hại sự, ta sẽ tìm những người khác điều tra, nếu như ta ở đêm nay ngộ hại, nhất định phải đi. . ."
 
 	Harold âm thanh càng ngày càng thấp, mấy phút sau, hai người từ tòa kia nửa xây dựng ở dưới đất trong kiến trúc đi ra.
 
 	Hai người mới vừa tiến nhập Nghị Hội cung, trước đi xử lý nhãn thất nam nhân tóc đỏ vội vã, cùng Harold thấp giọng nói rồi gì đó.
 
 	"Hừm, biết rồi."
 
 	Harold sắc mặt như thường, do dự một chút sau, hắn đem một chiếc chìa khóa đưa cho Tô Hiểu.
 
 	"Tạm thời do ngươi đến đảm bảo, bao quát Nancy thanh kia."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, tiếp nhận thanh kia chỉ có một phần ba chìa khoá sau, mang trên Bố Bố Uông cùng A Mỗ rời đi Nghị Hội cung.
 
 	Mới vừa đi ra Nghị Hội cung, Tô Hiểu sắc mặt từ từ khó xem ra, tuy rằng hắn hiện tại được Harold chống đỡ, có thể trước lưu lại mầm họa triệt để bộc phát ra.
 
 	Harold hẳn là đã đoán được cái gì, bằng không hắn sẽ không đem Xử Hình Cơ Quan phòng dưới đất chìa khoá giao cho Tô Hiểu, cũng để hắn đồng thời đảm bảo ba chiếc chìa khóa, phải biết, có này ba chiếc chìa khóa, Tô Hiểu liền có thể mở ra Xử Hình Cơ Quan phòng dưới đất, nơi đó có quá nhiều bí mật.
 
 	Harold sở dĩ làm như vậy, là bởi vì hắn muốn từ chuyện nào đó bên trong bứt ra, do đó lắng lại hai vị nghị viên chết rồi tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Trước Tô Hiểu đang tìm nhãn thất, mà là đã là tiểu có thành quả, có lẽ không tốn thời gian dài, gian thứ hai, gian thứ ba, thậm chí gian thứ tư nhãn thất đều sẽ bị hắn lần lượt tìm ra.
 
 	Liền ở vào thời điểm này, Jones nghị viên đột nhiên ngộ hại, trên thi thể tràn đầy nhãn cầu, căn bản không cần suy luận, tất cả mọi người cũng có thể nghĩ ra được, hắn chết cùng nhãn thất có quan hệ, cùng u quỷ có quan hệ.
 
 	Đây là đến từ Quỷ Hoàn thế lực phản kích, chúng nó tuy rằng vẫn ở bị đánh, nhưng chỉ ra tay một lần, liền đánh chết hai vị nghị viên.
 
 	Mà là trước có Khế ước giả muốn lấy 800 ngàn Nhạc Viên tệ mua Jones nghị viên đầu người, kia hầu như có thể cho rằng là khiêu khích, hoặc là nói, đối phương muốn dùng 800 ngàn Nhạc Viên tệ mua Tô Hiểu Xử Hình Cơ Quan quân đoàn trưởng chức vị.
 
 	Cũng có thể lý giải là, ngươi rất khó triền, sở dĩ cho ngươi 800 ngàn Nhạc Viên tệ + một lần thay đổi nhiệm vụ cơ hội, đừng tiếp tục đến can thiệp hành động của ta.
 
 	Loại này nửa uy hiếp giao dịch, Tô Hiểu không nhìn thẳng, cũng hối đoái giá trị cao nhất quỷ chi tài bảo, chỉ quá rồi mấy phút, tên kia Khế ước giả liền mua lại xếp hạng thứ hai bí điển thẻ · tham lam, từ kia mua tốc độ đến nhìn, đối phương bị tức giận rồi.
 
 	Mấy tiếng sau, Tô Hiểu liền bắt được một gian nhãn thất, tên kia ẩn thân ở trong bóng tối Khế ước giả dường như bị đạp đuôi đồng dạng, trong thời gian ngắn liền chơi chết Jones nghị viên cùng Leopold nghị viên.
 
 	Thử hỏi, hai vị nghị viên lần lượt tử vong, mà là nguyên nhân tử vong rất có thể cùng nhãn thất, u quỷ, Quỷ Hoàn có quan hệ, đế quốc cao tầng sẽ tìm người nào chịu trách nhiệm chuyện này?
 
 	Đệ Thất Bộ Đội? Không thể, đó chỉ là tình báo, khắc phục hậu quả bộ đội, đối phương liền nghị viên cũng dám giết, lúc này đương nhiên là phái đế quốc mạnh nhất phía thần bí bộ đội, Xử Hình Cơ Quan.
 
 	Làm Xử Hình Cơ Quan thủ lĩnh, Tô Hiểu đứng mũi chịu sào bị Harold triệu tập, liền là hắn đang ở xử lý nhãn thất tương quan sự.
 
 	Có lẽ ở đó tên ẩn thân chỗ tối Khế ước giả xem ra, Tô Hiểu sẽ bị nghị viên bị đâm án ngăn cản.
 
 	Nhưng mà, Harold không phải heo đội hữu, hắn ngay đầu tiên đem Tô Hiểu cùng nghị viên bị đâm án chia nhỏ ra, đem chuyện này vơ tới trên người mình, cũng mức độ lớn uỷ quyền, đem chiếc chìa khóa đó giao cho Tô Hiểu.
 
 	Ý này đã rất rõ ràng, Cocolin ngươi đi xử lý nhãn thất cùng Quỷ Hoàn, bên kia hoàn toàn giao cho ngươi, tiền trảm hậu tấu chỉ có thể coi là tiểu quyền, chiếc chìa khóa đó mới là đặc quyền, nói cách khác, Tô Hiểu có thể vận dụng Xử Hình Cơ Quan tổng bộ trong phòng dưới đất một vài thứ gì đó, một ít cực kỳ mạnh mẽ, cũng cực kỳ nguy hiểm đồ vật, đương nhiên, nơi sâu xa nhất một cái nào đó đồ vật tuyệt không thể thả ra.
 
 	Có Harold như vậy IQ online, không, là IQ đang thiêu đốt hừng hực đội hữu ở, Tô Hiểu bên này áp lực chợt giảm, nhưng này vô pháp bù đắp một cái thế yếu, hắn là cái thứ hai hoàn thành lên cấp nhiệm vụ vòng thứ nhất.
 
 	Càng sớm hoàn thành lên cấp nhiệm vụ vòng thứ nhất, thu được tình báo cùng khen thưởng hẳn là liền càng cao, Tô Hiểu biết tình báo là liên quan với nhãn thất, cho tới người thứ nhất đoạt được tình báo, tạm thời không biết được.
 
 	Có thể xác định chính là, tên kia ẩn thân ở trong bóng tối Khế ước giả đã chuyển biến trận doanh, từ đế quốc một phương chuyển tới Quỷ Hoàn bên kia, có lẽ cũng chính là nguyên nhân này, đối phương mới lấy cực kỳ nhanh chóng độ hoàn thành lên cấp nhiệm vụ vòng thứ nhất.
 
 	Tô Hiểu trước nghĩ đến ở lên cấp trong nhiệm vụ, hắn có thể sẽ cùng với những cái khác Khế ước giả đối địch, đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên nhiệm vụ phong cách, cường giả tiếp tục lên cấp, người yếu tử vong.
 
 	Tuy nói tàn khốc, nhưng so với cấp hai lên cấp khảo hạch, hiện tại phương thức rõ ràng càng dễ dàng khiến người ta tiếp thu, cấp hai lên cấp nhiệm vụ là đại trốn giết, đem hết thảy Khế ước giả nhảy dù đến một tòa thật to trên hòn đảo, bắt đầu sinh tồn + đại trốn giết + đoạt bảo + địa phương thổ dân thế lực vây công.
 
 	Trước mắt lại là để đám Khế ước giả so đấu vũ lực, IQ, hành động lực vân vân, chỉ có người thắng mới có thể tiếp tục lên cấp, cho tới nhiệm vụ thất bại mạnh mẽ xử quyết, căn bản không cần, thất bại chính là cái chết, không cần Luân Hồi Nhạc Viên xử quyết.
 
 	Đi ở trung tâm thành phố trên đường phố, Tô Hiểu ở lựa chọn một chuyện, chính là trước tiên giải quyết tên kia không biết Khế ước giả, vẫn là trước tiên tìm tìm nhãn thất.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Hiểu quyết định trước tiên tìm tìm nhãn thất, hắn tìm tới thứ nhất gian nhãn thất lúc, đối phương dường như bị xẻng chọc vào cúc như hoa, lập tức đi ra đánh chết nghị viên.
 
 	Nếu như Tô Hiểu tìm tới năm gian trở lên nhãn thất, đối phương sẽ có phản ứng gì, mà là Tô Hiểu thủy chung không nghĩ ra một điểm, chính là đối phương làm sao không cần vật lý thủ đoạn đến hủy diệt chính mình? Chỉ cần giết hắn, có lẽ sẽ so với đánh chết nghị viên hiệu quả càng tốt hơn? Hoặc là nói? Đối phương rõ ràng phía bên mình chiến lực?
 
 	Mà là, lúc mới đầu ý đồ đối phương dùng 800 ngàn Nhạc Viên tệ khuyên lùi hắn, làm ra loại kia hành vi người, thấy thế nào đều không thể hoàn thành ám sát nghị viên kế hoạch, mà là làm không để lại dấu vết.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu không khỏi suy đoán, chẳng lẽ núp trong bóng tối Khế ước giả có hai người? Một người trong đó có thể cho gọi ra 'Quỷ hồn', ý đồ dùng chỗ tốt đem hắn khuyên lùi? Hoặc là nói, cái này cũng là vòng vòng liên kết cạm bẫy?
 
 	Cho tới tên còn lại, cái này liền giả dối quá nhiều, không nói chuyện phán, không lộ tung tích, trực tiếp đánh chết nghị viên, để Tô Hiểu hành động bị nghẹt, nếu như Harold rất sợ chết, không đủ tàn nhẫn lời nói, Tô Hiểu xác thực sẽ phải chịu không nhỏ trở ngại.
 
 	Không biết Khế ước giả 1, năng lực cùng quỷ hồn có quan hệ, yêu thích tính kế người khác, nhưng IQ vẫn chưa cao đến trình độ đáng sợ, thuộc về sơ cấp lão âm tất, chiến lực hẳn là không kém.
 
 	Không biết Khế ước giả 2, siêu cấp lão âm tất, cái khác toàn bộ không biết.
 
 	Cho tới Quỷ Hoàn thủ lĩnh Tội Ác, đối phương vô cùng có khả năng đang cùng kia hai tên Khế ước giả hợp tác.
 
 	Suy đoán tới đây, Tô Hiểu đã đi bộ đi tới Xử Hình Cơ Quan tổng bộ trước, Gus, Hank, Reinhard ba người đã sớm chờ đợi ở đây.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, mang trên ba người hướng Xử Hình Cơ Quan tổng bộ đi đến, mới vừa vào cửa chính, hắn liền nhìn thấy Nancy phu nhân đâm đầu đi tới.
 
 	Hai người gặp thoáng qua, một chiếc chìa khóa xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã tập hợp 'Xử Hình Cơ Quan tổng bộ phòng dưới đất chìa khoá' . )
 
 	Mang trên ba chiếc chìa khóa, Tô Hiểu tiến vào Xử Hình Cơ Quan lầu năm một gian trong văn phòng, đây là Nancy phu nhân văn phòng.
 
 	Trong văn phòng có cỗ nhàn nhạt mùi thơm, cơ quan vận chuyển tiếng truyền đến, một tiếng vang ầm ầm, văn phòng tới gần mặt trong mặt tường mở ra, một chiếc sắt thép kết cấu lên xuống thang xuất hiện, này lên xuống thang, là đi về phòng dưới đất lối đi duy nhất, Tô Hiểu chuẩn bị tiến vào nơi đó lấy ra ít thứ.
Kết chương.