Chương 1022 : Đây là thời đại giao cho trách nhiệm của chúng ta.
Nghe được Phương Thần nói Bàn Cổ phần mềm có thể cả đời cũng không sẽ xuất hiện ở trước mắt thế nhân, Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn không nhịn được sắc mặt kịch biến.

	Phương Thần thần tình nghiêm túc nghiêm túc, thậm chí mang theo một tia quyết nhiên ý nói: "Bàn Cổ bộ đồ là vì chống đỡ quốc sản hệ điều hành mà làm chuẩn bị, cũng liền ý vị, nếu như chúng ta không thể nghiên cứu ra quốc sản hệ điều hành, Bàn Cổ bộ đồ liền không thể xuất hiện ở trước mặt người đời."

	"Dù sao ai cũng không dám khẳng định, Microsoft biết Kim Sơn tiếp tục làm chữ viết xử lý phần mềm, sẽ làm ra cái dạng gì phản ứng, có thể hay không còn tiếp tục đem cái này hàng năm mấy trăm triệu, thậm chí chừng một tỷ tiền bạc dựa theo hợp đồng ước định cho Kim Sơn."

	Mặc dù hắn cùng Microsoft đã ký hợp đồng, hơn nữa bán cho Microsoft chẳng qua là WPS, hơn nữa hợp đồng trong cũng không có quy định Kim Sơn sau này không thể lại nghiên cứu làm việc phần mềm, nói cách khác, Microsoft không có lý do gì tới ngăn cản Kim Sơn khai phát Bàn Cổ bộ đồ.

	Nhưng vĩnh viễn không nên đánh giá thấp một chủ nghĩa tư bản quốc gia vô sỉ.

	Một khi Microsoft thấy được Kim Sơn tiếp tục nghiên cứu Bàn Cổ bộ đồ, coi đây là mượn cớ, quyết ý phải đem cái này 8% Microsoft làm việc phần mềm thuần lợi nhuận thu hồi, hắn thật không có biện pháp gì.

	Dù sao kiếp trước bắc mới xây tài bán cho nước Mỹ thạch cao bản ví dụ, còn rõ ràng trước mắt.

	Phương Thần cũng không muốn rơi vào nghĩ bắc mới xây tài vậy, rõ ràng không có sai, thạch cao bản càng không có độc, phóng ra Formaldehyd chính là phòng ốc bên trong thảm sàn chờ đồ dùng trong nhà, vẫn còn muốn thanh toán xong 2.4 tám trăm triệu đô la giải hòa chi phí.

	Ở nước Mỹ cùng người Mỹ, cùng nước Mỹ xí nghiệp phân rõ phải trái, nói pháp luật, đơn giản là một chuyện tiếu lâm, Phương Thần cũng càng không cảm thấy mình có thể thắng.

	Nước Mỹ bản thân liền là không có đạo nghĩa, không nói pháp luật đại biểu, đại thống lĩnh còn có thể ăn vã nói suông, ngoảnh mặt sự thật nói càn một mạch.

	Dĩ nhiên , hắn cũng có thể ở trong nước, cùng Microsoft đánh cái này kiện cáo, cũng có thể bảo đảm mình có thể thắng lợi, nhưng vấn đề là trong nước phán quyết hữu dụng không?

	Hoa Hạ chiếm Microsoft doanh thu tỷ lệ, bình thường đều là ở 1% tả hữu phù động, cho nên Microsoft cũng chẳng phải quan tâm ở Hoa Hạ lợi ích.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, trong nước phần lớn xí nghiệp lại không thể không sử dụng Microsoft hệ điều hành, dù sao không có vật thay thế có thể dùng.

	Cũng chính là cái gọi là người là đao thớt ta là thịt cá.

	Đối mặt tình huống như vậy, Phương Thần thật không coi trọng có biện pháp gì có thể chế tài Microsoft, yêu cầu Microsoft thi hành phán quyết.

	Cái này cũng vượt trội Hoa Hạ có được chính mình hệ điều hành tầm quan trọng, cái này cũng càng thêm tăng lên Phương Thần cấp thiết muốn muốn nghiên cứu ra thuộc về Hoa Hạ bản thân hệ điều hành quyết tâm.

	"Trong tương lai, các ngươi tướng tinh đêm đi gấp, gian khổ đi về phía trước, máy tính phần mềm lĩnh vực là rộng lớn như vậy, các ngươi tất nhiên sẽ đối mặt hàng ngàn vấn đề khó khăn, trải qua vô số lần thất bại, vô số lần hoang mang."

	"Vậy mà càng quan trọng hơn là, rất có thể cả đời, người đời cũng không biết các ngươi làm cái gì, vì quốc gia này, vì dân tộc này làm cái gì! Các ngươi chỉ có thể ở vô số cả ngày lẫn đêm, ở nơi tối tăm không ánh mặt trời trong bóng tối, cô độc vùi đầu gian khổ làm ra, vĩnh viễn không biết xuất khẩu ở nơi nào, hi vọng ở nơi nào, quang minh ở nơi nào, hơn nữa còn phải ở loại áp lực này hạ, yên lặng hoàn thiện sản phẩm của chúng ta, vì đó gia tăng mới chức năng, thay đổi đổi mới, không bị mới nhất Microsoft làm việc phần mềm kéo xuống quá nhiều bước chân."

	"Thành tích của các ngươi không người có thể thấy được, càng không người thưởng thức, cực khổ của các ngươi cùng nước mắt cũng chỉ có thể bản thân nuốt vào, các ngươi cuồng hoan cùng mừng rỡ, cũng chỉ là các ngươi một nhóm nhỏ người cuồng hoan cùng mừng rỡ, các ngươi phải làm cho tốt làm anh hùng vô danh chuẩn bị."

	Nghe nghe, Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn sắc mặt không khỏi trở nên ngưng trọng, Phương Thần miêu tả hình ảnh, không thể nghi ngờ là thật khó làm được , thậm chí chỉ là đang nghe Phương Thần miêu tả, hai người bọn họ thì có loại bản thân thuộc về trên không chạm trời dưới không chạm đất , đen kịt một màu trong không gian bình thường.

	Loại cảm giác này, Cầu Bá Quân đã từng cảm thụ qua một ít, chính là mình một mình biên soạn WPS thời điểm.

	Khi đó, khai phát nỗi khổ không phải bệnh tật triền thân, không phải cả người tiều tụy, mà là cô độc, là có vấn đề khó khăn, không biết hỏi ai, là giải quyết vấn đề khó khăn, cũng không ai chia xẻ vui sướng.

	Chỉ bất quá, khi đó mặc dù cô độc, nhưng còn có hi vọng, biết bản thân một khi đem WPS toàn bộ mã nguồn cũng viết xong, chỉ biết nghênh đón quang minh, hơn nữa thời gian cũng không hề dài.

	Từ 88 năm tháng năm bắt đầu, đến năm tiếp theo tháng chín, hắn tổng cộng mã mã nguồn mã mười sáu tháng, hơn bốn trăm cái cả ngày lẫn đêm.

	Mà lần này Bàn Cổ bộ đồ nhưng không biết cần phải bao lâu, thậm chí thật có thể cả đời cũng không thấy được hi vọng.

	Nhưng đây không thể nghi ngờ là đáng giá, hơn nữa hắn so trước kia còn nhiều một chút có thể lẫn nhau chống đỡ chiến hữu.

	Cầu Bá Quân nhìn về phía Phương Thần cùng Lôi Tuấn.

	Phương Thần ánh mắt quét qua Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn hai người, thấy này trên mặt cũng không có lưu ra cái gì nghi trễ cùng lui về phía sau ý, không khỏi trong lòng hài lòng gật đầu một cái.

	"Bất quá!"

	Phương Thần đột nhiên ngồi thẳng người, cả người trở nên thẳng tắp tuấn lập, giọng điệu cũng chợt đề cao tám độ, trong ánh mắt nở rộ khiếp người lại nóng bỏng ánh sáng.

	"Nhưng công việc của các ngươi là cực kỳ trọng yếu , đối quốc gia này, đối dân tộc này cực kỳ hữu ích, một khi nước Mỹ phong tỏa chúng ta, không ở để cho chúng ta dùng bọn họ hệ điều hành, kia chính chúng ta nghiên cứu ra hệ điều hành, là có thể mạnh mà có lực bảo đảm chúng ta còn có hệ điều hành có thể dùng, chúng ta vẫn vậy có thể tiến hành bình thường làm việc, sinh hoạt, giải trí, bảo vệ chúng ta tài sản của mình cùng tin tức an toàn."

	"Cho đến lúc đó, các ngươi toàn bộ bỏ ra cùng khổ cực đều sẽ lấy được phong phú nhất hồi báo, các ngươi sẽ thành Hoa Hạ anh hùng, thời đại anh hùng, toàn bộ Hoa Hạ con cái cũng sẽ nhớ được các ngươi làm hết thảy, chiến công của các ngươi sẽ bị triệu triệu người chỗ ca tụng."

	Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn ánh mắt cũng sáng lên, thậm chí thân thể đều không khỏi run rẩy.

	Từ Phương Thần vậy, bọn họ chẳng những thấy được có được chính mình hệ điều hành ý nghĩa trọng yếu, càng thấy được bọn họ công tác ý nghĩa trọng yếu, vô thượng quang vinh ý nghĩa trọng yếu.

	"Hơn nữa, đây cũng là thời đại giao cho trách nhiệm của chúng ta." Phương Thần trầm giọng nói.

	Không nghi ngờ chút nào, Hoa Hạ bây giờ trỗi dậy, cùng với dân tộc phục hưng trỗi dậy, là do vô số vùi đầu gian khổ làm ra người Hoa chỗ nâng lên , hắn cùng Cầu Bá Quân, Lôi Tuấn bây giờ làm chẳng qua là cái này vĩ đại lịch trình một góc băng sơn mà thôi.

	Ở Hoa Hạ, nhất là công nghiệp quân sự, giữ bí mật đơn vị, có vô số Hoa Hạ kiệt xuất nhất, nhất xuất chúng nhân tài, bọn họ dâng hiến cuộc đời của mình, làm ra thường nhân không cách nào tưởng tượng vĩ đại thành tựu, nhưng lại không người biết đến.

	Làm hết thảy, phần lớn chẳng qua là bị một túi giữ bí mật túi giấy chỗ gánh chịu.

	Những người tài này là Hoa Hạ sống lưng.

	Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn gật đầu một cái, bọn họ cả người đã hoàn toàn hưng phấn lên, thậm chí không nhịn được ngay trước mặt Phương Thần, thảo luận nên như thế nào biên soạn mới Bàn Cổ bộ đồ.

	Nhìn Phương Thần mặt xạm lại, đây chính là dân kỹ thuật không khiến người ưa thích một mặt, ông chủ vẫn còn ở nơi này, cứ như vậy như chỗ không người trò chuyện.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, trò chuyện cũng đều là ông chủ nghe không hiểu vật, ngươi nói các ngươi muốn chết hay không.

	Phương Thần ho khan một tiếng, Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn không khỏi nghiêng đầu lại, mười phần ân cần nói: "Phương đổng, ngài có phải hay không nói chuyện nói quá nhiều, cổ họng không tốt..."

	Nhìn Phương Thần càng ngày càng không thân thiện ánh mắt, Cầu Bá Quân chủ động ngậm miệng lại, cảm giác có chút không ổn.

	Tức giận nhìn Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn một cái, Phương Thần nói: "Ta bây giờ muốn hướng đề cử các ngươi sử dụng một loại lập trình ngôn ngữ, dùng cái này lập trình ngôn ngữ tới viết Bàn Cổ bộ đồ, thậm chí cái khác phần mềm, cái này lập trình ngôn ngữ gồm có đơn giản, an toàn, ổn định, Đa nền tảng một lần biên soạn, khắp nơi vận hành mấy ưu điểm, có thể rất phương tiện chúng ta đem phần mềm từ Windows bên trên di chuyển đến mới hệ điều hành bên trên."

	Nghe lời này, Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn hai người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương cực lớn kinh dị.

	Có như vậy lập trình ngôn ngữ sao?

	Bọn họ thế nào chưa nghe nói qua.

	Làm trong nước số một số hai lập trình viên, mặc dù không thể nói tinh thông toàn bộ lập trình ngôn ngữ, nhưng tối thiểu cái này trên thị trường chỉ cần đã từng xuất hiện lập trình ngôn ngữ, bọn họ đều gặp, thậm chí cũng dùng qua mới đúng.

	Nhưng là Phương Thần nói loại này lập trình ngôn ngữ, bọn họ liền nghe chưa từng nghe qua, thật là thấy quỷ.

	"Phương đổng, ngài xác định ngài không có lầm sao?" Cầu Bá Quân không quá chắc chắn, tràn đầy nghi ngờ hỏi.

	Thấy Cầu Bá Quân hai người mặt không tin, nghi ngờ bộ dáng của hắn, Phương Thần không khỏi liếc mắt, hắn thật muốn một người cho bọn họ một cước, để cho bọn họ biết hạ hoa nhi là thế nào đỏ, coi rẻ ông chủ sẽ rơi vào thế nào cái kết quả.

	"Loại này lập trình ngôn ngữ ta đem đặt tên là Java, là một loại còn không có hiện thế lập trình ngôn ngữ, cũng là Kình Thiên dưới cờ sản phẩm."

	Nói, Phương Thần đem Gosling như thế nào nghiên cứu ra Java, hơn nữa ở Sun Microsystems ăn không ngồi chờ, sau đó hắn lại là như thế nào tuệ nhãn biết châu, đem Gosling từ cái băng lạnh bên trên cứu vớt ra, sau đó giao cho Java tân sinh .

	Nghe xong Phương Thần giảng thuật, Lôi Tuấn không khỏi cười một tiếng, cái này thật đúng là phương đổng phong cách, Phương Thần từ Sun Microsystems đem Java cùng Gosling cưỡng đoạt tới bộ dáng, đơn giản cùng hôm nay giống nhau y hệt.

	Bất quá, hai người bọn họ trong lòng đối với Phương Thần bội phục, thật là lại lên một lớn tầng lầu, làm bản thân hệ điều hành, Phương Thần quả nhiên không phải chỉ nói nói mà thôi, không ngờ sớm như vậy liền hành động lên, hơn nữa còn như vậy có tầm nhìn xa kiến thức sâu rộng.

	Bọn họ đã ý thức được, cái này Java đơn giản chính là Microsoft nghiệp bá, lũng đoạn hệ điều hành khắc tinh.

	Phương Thần đem Gosling điện thoại để lại cho Cầu Bá Quân sau, sau đó lại cho Đoàn Dũng Bình treo điện thoại, đem mình lại thu mua cái phần mềm chuyện của công ty, đơn giản cho Đoàn Dũng Bình giao phó đôi câu, liền trực tiếp đi.

	Nghe bên tai ống nói truyền tới âm thanh bận, Đoàn Dũng Bình mặt mộng bức.

	Cái này Phương tổng, không phải đi Lĩnh Nam thị sát VCD tương quan tình huống công tác sao, vậy làm sao đi bộ đến Hương Châu , hơn nữa còn thu mua một nhà phần mềm công ty.

	Hơn nữa nhà này gọi là Kim Sơn phần mềm công ty, dường như còn rất nổi danh , công ty trong máy vi tính làm việc phần mềm chính là công ty này.

	Ngoài ra Microsoft đem 8% làm việc phần mềm thuần lợi nhuận cho Kim Sơn, cái này vậy là cái gì quỷ?

	Hơn nữa cái này 8% thuần lợi nhuận còn rất đáng tiền , bây giờ giá trị hai ba trăm triệu, sau này có thể giá trị một tỷ, thậm chí nhiều hơn.

	Bất quá, có một việc, hắn là nghe rõ , liền là công ty vốn là có thể hàng năm nhiều hai ba trăm triệu, thậm chí một tỷ thuần thu nhập , bây giờ không có ...

	Hơn nữa hàng năm còn phải phát hơn mấy trăm triệu đến cái này Kim Sơn công ty.

	Nghĩ tới đây, Đoàn Dũng Bình đầu trong nháy mắt liền lớn , người khác thu mua công ty, là vì kiếm tiền, Phương tổng thu mua công ty là vì thường tiền.

	Nghĩ một lát, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, Đoàn Dũng Bình trực tiếp không muốn, Phương Thần làm việc từ trước đến giờ đều là như vậy ngoài dự đoán, hơn nữa Kình Thiên gia tài giàu có, hàng năm bồi cái một hai trăm triệu, ổn chứ, theo hắn đi đi .

	Bây giờ Kình Thiên tình huống rất tốt, Nga bên kia mặc dù không có cái gì tiến bộ, nhưng một tháng ổn định cho tổng công ty cống hiến năm trăm triệu thuần lợi nhuận hay là không có vấn đề.

	Mà Hoa Hạ bên này, máy lặp lại làm học tập đồ dùng, lượng tiêu thụ tự nhiên thật không tệ, kia làm trước mắt toàn thế giới duy nhất sản xuất máy lặp lại xí nghiệp, Tiểu Bá Vương doanh thu, dĩ nhiên là vừng nở hoa liên tiếp cao.

	Kình Thiên Thông Tín bây giờ cũng trên căn bản đi lên chính quỹ, mặc dù bởi vì thi hành toàn cung cấp tiền sách lược kinh doanh, mỗi tháng trên căn bản có thể bồi cái sáu trăm triệu đến bảy trăm triệu, nhưng bày Kiêu Long máy nhắn tin nổi tiếng phúc, trên căn bản mỗi tháng bồi cái ba trăm triệu tả hữu, liền xấp xỉ .

	So dự đoán áp lực thì nhỏ hơn nhiều, vốn là Phương tổng tính toán là muốn ở hai năm qua, thua thiệt mười hai tỷ tả hữu, y theo hiện ở cái tốc độ này, có thể thua thiệt bốn năm.

	Mà hai năm sau, tổng đài cái này bày liền có thể kiếm tiền , cũng hoàn toàn sống , chờ đến lúc đó một tháng ít nhất có thể cho công ty cống hiến một tỷ, hơn nữa cái này một tỷ cũng đều là thuần lợi nhuận, dù sao bây giờ đã đem nên thanh toán chi phí cũng cho thanh toán xong.

	Kỳ thực, tổng đài lượng tiêu thụ so dự tính còn tốt hơn không ít, Fujitsu cùng Lucent ở Kình Thiên Thông Tín đầy đủ tài lực chống đỡ dưới, rẻ tiền giá cả tễ đoái hạ, lấy cùng bên trên chính sách dưới sự phối hợp, có thể nói là liên tục bại lui, không còn sức đánh trả chút nào.

	Căn cứ hắn bây giờ đạt được tin tức mới nhất, Fujitsu bọn họ cái này tám nhà thông tin đầu sỏ đã bỏ đi Hoa Hạ thị trường, hoặc là chính xác mà nói, là buông tha cho đang trao đổi trên máy cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh, mà là tính toán ở 2G di động thông tin bên trên, lại cùng Kình Thiên Thông Tín đọ sức.

	Dù sao lúc này, Kình Thiên Thông Tín ở Hoa Hạ có thể nói là thiên thời địa lợi nhân hoà cỗ ở, Fujitsu tám nhà căn bản cũng không có hy vọng thắng.

	Liền Fujitsu ở hoa tổng giám đốc, Mori Rokurou đều đã trở về Nhật Bản, nghe nói có khác bổ nhiệm.

	Bất quá suy nghĩ một chút Kình Thiên Thông Tín trong phòng thí nghiệm đang nghiên cứu  2.5G, hắn chỉ muốn ha ha cười hai tiếng, thậm chí nghĩ khuyên bọn họ, vô dụng , hay là cho không.

	Phương tổng đã đem tử lộ cho bọn họ an bài rất rõ ràng.

	Chính là bởi vì Fujitsu bọn họ liên tục bại lui, Kình Thiên Thông Tín tổng đài đơn đặt hàng đã an bài vào tháng năm năm nay phần, hắn đã cùng Thẩm Vĩ cùng Foxconn Quách Đài Minh thương lượng gia tăng tổng đài sản năng chuyện.

	Mà y theo Kình Thiên Thông Tín tiêu thụ tình huống tới nói, kỳ thực ở hiện giai đoạn là bán càng nhiều, thua thiệt càng nhiều.

	Cho nên nói, hắn rất cảm tạ Kiêu Long máy nhắn tin .

	Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới Kiêu Long máy nhắn tin có thể lửa đến nước này, cho dù ở nhà máy mở hết công suất dưới tình huống, mỗi ngày đều còn có bông tuyết vậy muốn hàng fax, từ các nơi công ty con phát tới.

	Hết cách rồi, ai bảo Kiêu Long máy nhắn tin vừa lên chiếc cũng sẽ bị quét ngang không còn, thậm chí vây lượn Kiêu Long máy nhắn tin, ở cả nước các nơi cũng xuất hiện đại lượng con bò, những thứ này con bò đem Kiêu Long máy nhắn tin tăng giá năm trăm đến tám trăm bán ra, nhìn hắn đều là đỏ mắt.
Kết chương.