Chương 692: Làm sao thoải mái, làm sao chơi!

Nhân đao hợp nhất!

Không thể trách Vương Đằng ngạc nhiên, mà là ý nghĩa bốn chữ này đại biểu quá mức phi phàm.

Cái gọi là nhân đao hợp nhất, là một loại vô thượng ý cảnh!

Loại ý cảnh này, cùng Thủy chi ý cảnh, hỏa diễm ý cảnh các loại Vương Đằng chỗ có được, có rất lớn khác biệt.

Nếu như nói Thủy chi ý cảnh, hỏa diễm ý cảnh là ý cảnh nhằm vào Nguyên Lực thuộc tính, như vậy nhân đao hợp nhất chính là ý cảnh thuần túy nhằm vào đao.

Chỉ cần lĩnh ngộ nhân đao hợp nhất, như vậy liền có thể đem bản thân cùng đao ý tương dung, đạt tới uy lực không gì sánh kịp.

Một đao đã ra, hủy thiên diệt địa! !

Đương nhiên, muốn đến nắm giữ loại kia uy lực, thực lực bản thân cũng phải cường đại mới được.

Nhưng là muốn lĩnh ngộ nhân đao hợp nhất, mười phần khó khăn, không có đao đạo thiên phú cực mạnh, cùng cơ duyên nhất định, căn bản không có khả năng lĩnh ngộ được.

Tựa như Vương Đằng, hắn bây giờ người mang Hoàng cảnh ngộ tính, tuyệt đỉnh đao pháp thiên phú, thiên phú không thể bảo là không cao, nhưng hắn đối với cảnh giới nhân đao hợp nhất cũng chỉ là nghe nói, mà chưa hề đụng chạm đến cái kia cánh cửa.

Có thể thấy được độ khó lĩnh ngộ nhân đao hợp nhất đến cùng cao bao nhiêu.

Như vậy Hồng Bằng này dựa vào cái gì có thể lĩnh ngộ nhân đao hợp nhất?

Không phải Vương Đằng xem thường đối phương, hắn thật sự là tràn ngập nghi hoặc, cảm giác mình giống như gặp quỷ.

May mắn, đúng lúc này, hắn chú ý tới, trên thân Hồng Bằng kia rơi ra mấy cái thuộc tính bọt khí.

"Nhặt!"

Vương Đằng con mắt tinh quang lấp lóe, vội vàng tinh thần niệm lực một cuốn, đem mấy cái kia thuộc tính bọt khí đều nhặt tới.

【 Kim hệ đao ý *500 】

【Xá Đao Quyết *10 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *380 】

...

Đột nhiên, một cỗ ký ức hiện lên ở trong óc Vương Đằng, một đạo nhân hình quang ảnh ngưng tụ mà ra, tại trong đầu của hắn diễn luyện một bộ đao pháp...

Bộ này đao pháp mười phần kỳ dị, người luyện đao không dùng1 đao, bản thân hắn chính là một cây đao, dùng phương pháp đặc thù, đem đao ý hoà vào bản thân, bộc phát ra công kích tương tự như nhân đao hợp nhất.

Sau một lát, Vương Đằng thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Thì ra là thế!

Cái này mẹ nó căn bản không phải nhân đao hợp nhất, chỉ là một môn đao pháp Bỏ Đao quyết tham khảo nhân đao hợp nhất!

Dù là như thế, môn này đao pháp cũng mười phần hi hữu cùng cường đại!

Có thể tham khảo nhân đao hợp nhất, phát ra công kích tương tự, người sáng tạo môn đao pháp này không thể bảo là không thiên tài.

Đã nói mà, cái này tà giáo đồ cái gì thiên phú, làm sao có thể lĩnh ngộ nhân đao hợp nhất chân chính!

Bất quá cũng có chút tiếc nuối, nếu quả thật chính là nhân đao hợp nhất, vậy hắn liền kiếm bộn.

Thuộc tính bọt khí một nhặt, ý cảnh lại khó, cũng có thể nhẹ nhõm lĩnh ngộ a!

Vương Đằng lắc đầu, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Bỏ Đao quyết 】: 10/100(nhập môn)

"Môn này đao pháp ta liền nhận lấy!" Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, những này tà giáo đồ không có một cái tốt, lông dê bọn hắn hắn nhổ không có áp lực chút nào.

Tốt nhất tìm một cơ hội, lại hung hăng nhổ một lần, đem thuộc tính【 Bỏ Đao quyết 】này nhiều nhổ chút ra tới.

Vương Đằng ánh mắt trở nên có chút nguy hiểm.

Lúc này trên lôi đài, Hồng Bằng đang thi triển một lần 【 Bỏ Đao quyết 】 về sau, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trên thân càng là từ trong ra ngoài nứt toác ra từng đạo vết đao, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ quần áo hắn.

"Di chứng sao?" Vương Đằng thấy cảnh này, ánh mắt không khỏi lóe lên.

Bỏ Đao quyết bí quyết chính là thông qua phương pháp đặc thù đem đao ý hoà vào nhục thân, từ đó đạt tới hiệu quả ngụy nhân đao hợp nhất.

Nhục thân người kỳ thật phi thường yếu ớt, cho dù là Chiến Tướng cấp cường giả, ngạnh sinh sinh đem nhiều như vậy đao ý áp súc tại thể nội, đơn thuần hành vi muốn chết.

Không cẩn thận liền sẽ đem nhục thân no bạo!

Cái này Hồng Bằng không có bị đao ý cắt thành cặn bã, đã là vận khí không tệ.

Bất quá Vương Đằng ngược lại là một chút cũng không lo lắng, hắn chẳng những có được nhiều loại thể chất cường hãn, càng là tu luyện 【 Bát Cực ma công 】, 【 Lôi Đình thân 】, 【 Cổ Thần thân 】ba môn luyện thể chi pháp này, nhục thân sớm đã là cường hãn đến mức độ không còn gì hơn, nếu như ngay cả hắn cũng đỡ không nổi đao ý nhập thể, vậy còn có người nào có thể đỡ nổi?

Tại dưới loại ưu thế này, 【 Bỏ Đao quyết 】 quả thực chính là vì hắn đo thân mà làm.

Nếu như nói, 【 Bỏ Đao quyết 】 tại trong tay người bình thường là một thanh vũ khí sắc bén, như vậy nó tại trong tay Vương Đằng, chính là một môn Hỏa Thần pháo loại cực lớn!

Làm sao thoải mái, làm sao chơi!

...

"Ta thắng!"

Hồng Bằng nhìn về phía Mã Phỉ Phỉ bên cạnh lôi đài, khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười, sau đó cả người liền hướng về sau ngã xuống.

Mã Phỉ Phỉ mặt ngoài một bộ dáng dấp điềm đạm đáng yêu, chỉ là bên trong ánh mắt kia, nhưng không có nửa điểm tình cảm, lạnh lùng giống một đầu Xà mỹ nữ lãnh huyết.

Đáng tiếc những người khác cũng không chú ý tới điểm này, tất cả mọi người bị một màn vừa rồi kinh sợ.

Chỉ là trong nháy mắt, Mộ Dung Sơn liền bị Hồng Bằng chém thành hai nửa, tử trạng thê thảm, mà Hồng Bằng cũng ngã xuống dưới, xem ra bị thương rất nặng.

Cho nên... Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì? ?

Rất nhiều người căn bản không biết Hồng Bằng làm sao lại đột nhiên bộc phát ra thực lực mạnh như vậy, rõ ràng vừa bắt đầu vẫn chỉ là cục diện ngang tay.

Nhưng cũng có người hiển nhiên nhìn ra cái gì.

"Đó là Bỏ Đao quyết! ?"

"Sẽ không sai, khẳng định là môn kia cấm pháp không cẩn thận liền sẽ đem mình chỉnh tàn phế, không nghĩ tới Hồng Bằng vậy mà đi học."

"Bất quá Hồng Bằng này cũng là nhân tài, thế mà thật đúng là đem 【 Bỏ Đao quyết 】 cho học xong."

"Học thì học, còn dùng tại bên trên loại trường hợp tranh giành tình nhân này, quả thực lãng phí a!"

...

Đám người nghị luận ầm ĩ, kinh thán không thôi, xem dáng vẻ bọn hắn, hiển nhiên là đối với 【 Bỏ Đao quyết 】 cũng không lạ lẫm.

"Người luyện môn đao pháp này thật giống như rất ít a!"

Vương Đằng âm thầm cúc cu, có chút tiếc hận, nếu như nhiều người luyện được, hắn cũng có thể nhiều nhổ chút lông dê, đáng tiếc đáng tiếc...

Hai người sinh tử lôi cứ như vậy kết thúc, đám người lần lượt tán đi.

Mộ Dung Sơn ngã trên lôi đài, cũng không ai nhặt xác.

Hắn vừa bắt đầu bị người truy phủng, được coi là thiên tài, bây giờ lại rơi vào kết cục này, không người hỏi thăm, quả nhiên là thói đời nóng lạnh, lạnh lùng đến cực điểm.

Tà giáo đồ làm việc, Vương Đằng cũng coi như kiến thức một hai.

Hồng Bằng ngược lại là còn có một hơi, bất quá cũng không ai để ý tới, tựa hồ cứ như vậy đem hắn để trên lôi đài chờ chết.

Mã Phỉ Phỉ nhíu mày, ánh mắt quét qua, đột nhiên nhìn thấy Vương Đằng phía dưới, lập tức quát: "Diêu Cát, ngươi qua đây, đem Hồng Bằng mang trở về."

Ngữ khí của nàng, gần như ra lệnh, hoàn toàn không có đem Diêu Cát cái thân phận này để vào mắt.

Vương Đằng rất bất đắc dĩ, vốn định rời đi, nhưng nghĩ nghĩ tính tình Diêu Cát, cùng đối với Mã Phỉ Phỉ si mê, lúc này hắn nếu là cự tuyệt, sợ rằng sẽ không tốt kết thúc.

Hắn đành phải buồn bực đi tới trên lôi đài, cầm lên cổ áo Hồng Bằng, nhìn về phía Mã Phỉ Phỉ.

"Nhìn cái gì vậy, đi a!" Mã Phỉ Phỉ lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái, đi đầu đi xuống lôi đài.

"Ma đản, gào gào gào, tin hay không lão tử tìm một cơ hội để ngươi đem yết hầu đều gào câm." Vương Đằng trong lòng thầm mắng không thôi, ánh mắt đảo qua thân thể nóng bỏng kia của Mã Phỉ Phỉ, hung dữ nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng mãnh nhìn.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Mã Phỉ Phỉ đột nhiên dừng bước, cau mày, quay người nhìn về phía Vương Đằng.

Chỉ là ánh mắt Vương Đằng sớm đã buông xuống xuống dưới, lúc này giả vờ giả vịt ngẩng đầu, vô tội mà hỏi: "Cái gì nhìn cái gì?"

Ảnh đế phụ thân!

Mã Phỉ Phỉ mày nhíu lại càng sâu, thầm nói không phải là ảo giác của mình, ánh mắt đảo qua Vương Đằng giờ phút này đỉnh lấy khuôn mặt hèn mọn đến cực điểm kia, vẻ chán ghét trên mặt không che giấu chút nào, lập tức hừ lạnh một tiếng, quay đầu liền đi.
Kết chương.