Chương 124 : Chu Hùng Bá.
"Tư Đồ Lễ!"

	Chu Hùng Bá mặt tựa như hàn băng, từng bước một hướng đi vị kia đặt hai tay sau lưng. Đứng ở mọi người phía trước nhất Đông Châu Luận Võ lâu chủ, Thần Cơ học sĩ.

	"Ngươi không cảm thấy, chuyện hôm nay nên cho chúng ta một câu trả lời?"

	Hắn một thân võ ý kéo dài rút bay lên.

	Khi Chu Hùng Bá đi tới Thần Cơ học sĩ phía trước, chung quanh bọn họ mặt đất, càng là chìm xuống đầy đủ một thước.

	Mọi người tức thời cảm giác kinh sợ, dồn dập hướng về hai người phương hướng ngưng thần chú ý.

	Bọn họ cũng phần lớn phản ứng lại, nhìn về phía vị này Thần Cơ học sĩ tầm mắt ngoài ngạch âm lãnh.

	Thần Cơ học sĩ Tư Đồ Lễ nhưng là nhíu chặt lông mày, hơi hàm chứa nghi hoặc xoay người, cùng Chu Hùng Bá nhìn nhau: "Chu lão đệ lời ấy là ý gì? Vì sao phải ta cho bàn giao?"

	Chu Hùng Bá không khỏi 'Xì' nở nụ cười, hắn lười cùng Tư Đồ Lễ tranh luận, trực tiếp chỉ điểm một chút hướng về phía Tư Đồ Lễ mi tâm.

	Cái này một chỉ đánh xuống, toàn bộ hư không đều ầm ầm vang vọng, phảng phất có triều cường bao phủ dâng trào.

	Chu Hùng Bá tay, thì lại từ sóng biển dâng trào đốt lên ra, xuyên thấu đại dương mênh mông, cũng tan nát thiên địa oai.

	Tư Đồ Lễ tròng mắt hơi giương ra, sau đó thân thể liền hóa thành từng con từng con hư huyễn hạc trắng bay lượn tản đi, làm cho Chu Hùng Bá cái này một chỉ đánh vào chỗ trống.

	"Chu Hùng Bá! Ngươi dám đánh giết mệnh quan triều đình, phải bị tội gì?"

	Chu Hùng Bá nghe vậy, lại lặng lẽ cười gằn: "Ta cũng muốn biết, ngươi Tư Đồ Lễ hảo hảo mệnh quan triều đình không làm, muốn làm bực này phát điên việc? Những kia bí cảnh lệnh bài đều là trải qua ngươi tay phân phát mọi người, chúng nó cũng không thể vô duyên vô cớ mất đi hiệu lực?

	Ngươi là Đông Châu Luận Võ lâu chủ, Lễ bộ Thần Cơ học sĩ, vốn là bác học tài ba, có tư cách hơn tìm đọc triều đình Tập Hiền viện cùng quốc sử quán tất cả tàng thư, người khác không biết Thần Ngao Tán Nhân Huyết Nguyên Hóa Sinh trận ở vào Lâm Hải, ngươi Tư Đồ Lễ lại không nên không biết. Ngươi phụ trách giám sát toà này bí cảnh tranh cướp, vì sao đem việc này ẩn mà không tuyên?"

	Hắn lúc nói chuyện, đã hướng về hư không liền bắn bảy chỉ. Đều là nhẹ nhàng đánh, cương lực chân nguyên thế như cầu vồng.

	Chu Hùng Bá hầu như mỗi một chỉ điểm ra, đều có ba, năm con hạc trắng phá diệt nát bấy.

	Liên tục bảy chỉ qua đi, trong thiên địa còn đang bay múa hạc trắng, đã không dư thừa bao nhiêu.

	"Ngươi cái này đều là phỏng đoán chi từ."

	Thần Cơ học sĩ Tư Đồ Lễ thử nghiệm chốc lát, phát hiện hắn hoàn toàn không thể nào thoát thân.

	Chu vi như Lộ Triết, Ứng Phi Long mấy người, tuy rằng không có ra tay với hắn, lại đều lấy bọn họ mạnh mẽ võ ý khóa kín cái này phương địa vực, bốn phương tám hướng không còn sót lại dù là một điểm khe hở.

	Tư Đồ Lễ dứt khoát thu tụ nổi lên bóng người, ở Chu Hùng Bá trước người bảy thước nơi hiện ra hình thể, hắn mặt hàm chứa tức giận: "Ta vì sao không phải phải biết Thần Ngao Tán Nhân Huyết Nguyên Hóa Sinh trận không thể? Huống hồ ta người ở bên ngoài, bí cảnh bên trong chuyện cùng ta có quan hệ gì?"

	"Ta cần gì phải rõ ràng?" Chu Hùng Bá không quan tâm, hắn vẻ mặt lạnh lẽo, hào không lay động: "Nếu như ngươi tự giác thuần khiết, đều có thể bó tay chịu trói, để chúng ta tra hỏi rõ ràng."

	Chỉ cần đem Tư Đồ Lễ bắt xuống, hắn có chính là biện pháp điều tra đến tột cùng.

	Lúc này hắn ngón tay, đã lại lần nữa oanh kích đến Tư Đồ Lễ trước người, khoảng cách mi tâm của hắn chỉ có không tới hai thước xa.

	Tư Đồ Lễ trên mặt, không khỏi hiện ra bất đắc dĩ vẻ.

	Hắn nhức đầu nhất chính là loại này thô bạo không giảng đạo lý giang hồ hào cường.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Tư Đồ Lễ lại khóe môi khẽ nhếch.

	Thân hình hắn trượt lùi, trên mặt hiện ra nụ cười quái dị: "Mặc dù là ta làm thì lại làm sao? Ngươi nhất định phải động thủ với ta?"

	Chu Hùng Bá nghe vậy ngây người, thân hình của hắn cũng theo đó hơi ngưng lại, bị đối phương kéo dài khoảng cách.

	Tư Đồ Lễ thì lại đứng thẳng ở ba mươi bước ở ngoài, hắn vẫn là đặt hai tay sau lưng, thong dong tự nhiên nhìn một đám người.

	"Đừng quên các ngươi ở sinh tử khế trên kí tên!"

	Cái này nháy mắt, không chỉ Chu Hùng Bá mặt đen như đáy nồi. Mọi người ở đây, cũng dồn dập hiện ra ý kinh nộ.

	Tấm kia sinh tử khế trên là viết rõ bí cảnh bên trong phát sinh hết thảy đều không thể truy cứu, cũng không thể tìm ra thù báo thù. Nhưng khi đó mọi người, chỉ là đem chuyện hôm nay xem là một tràng bình thường bí cảnh tranh đấu.

	Tư Đồ Lễ ánh mắt trào phúng: "Tấm này sinh tử khế trên có thần ma chứng kiến, xuống có ta triều thần lực hoàng uy gia trì. Bọn ngươi một khi vi phạm, chắc chắn chết vào lưỡi đao phía dưới —— "

	Ngay khi cái này thời điểm, Tư Đồ Lễ trước người trong hư không lại đột ngột vỡ ra đến. Một bàn tay từ giữa dò ra, trực tiếp vỗ vào Tư Đồ Lễ trước ngực.

	Cùng lúc đó, giữa bầu trời cũng truyền ra một tiếng cười gằn.

	"Thần ma lực, hoàng uy gia trì? Như vậy hôm nay Tư mỗ liền để ngươi biết được, cái gì gọi là Vô Pháp Vô Thiên!"

	Tư Đồ Lễ trong mắt nhất thời hiện ra bất ngờ vẻ, nỉ non lên tiếng: "Tư Vô Pháp?"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Tư Đồ Lễ thân thể nổ tung thành đầy trời bột máu, rơi xuống khắp chung quanh mấy trượng.

	Chu Hùng Bá hơi ngẩn ngơ, sau đó liền hiện ra vẻ thoải mái.

	Vô Pháp Vô Thiên hai huynh muội này luôn luôn không đem triều Đại Ninh đình để vào trong mắt, đối với Thượng giới thần ma, sợ cũng là không hề kính nể.

	Cái gì thần ma lực, hoàng uy gia trì, đối với Tư Vô Pháp tới nói, chính là một tấm giấy vụn.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Tư Vô Pháp liền phát ra một tiếng tức giận hừ.

	"Tạp chủng, quả nhiên là ngươi!"

	Lúc này một luồng rộng lớn lực lượng khổng lồ, bỗng nhiên vỗ vào bí cảnh lối vào, càng ở cái kia nơi cốc khẩu đánh ra một cái to khoảng một mẫu nhỏ, sâu đến mấy trượng to lớn chưởng ấn.

	Cũng là ở một lát sau, một cái tuổi chừng hai mươi người trẻ tuổi, xuất hiện ở cái này chưởng ấn phía trên.

	Mặt mũi hắn đẹp đẽ âm nhu tựa như cô gái, mi tâm cùng cái trán thì lại khắc lục một mảnh màu tím yêu dị phù văn.

	Người này ăn mặc một bộ thanh thường, khoác màu trắng áo khoác, áo khoác phía sau thì lại xăm lên 'Vô Pháp' hai cái này kiểu như kinh long, khí thế bàng bạc triện thể chữ lớn.

	Chu Hùng Bá con ngươi vừa thu lại, lúc này ôm quyền thi lễ: "Chu mỗ gặp qua Tư tiền bối!"

	Hắn người trước mắt này đừng xem tuổi trẻ, kỳ thực đã hơn bảy mươi tuổi.

	Chu vi một đám giang hồ hào kiệt, cũng dồn dập hướng Tư Vô Pháp thi lễ.

	Tư Vô Pháp lại vẻ mặt kiêu căng, cười cười hơi phẩy tay áo: "Được rồi, Tư mỗ không quen cái này hư lễ, các ngươi cũng không cần cùng ta giả khách khí. Đặc biệt là trong các ngươi mấy người, đem Tư mỗ hận thấu xương, thì càng không dùng đến bộ này."

	Ánh mắt hắn nhìn bí cảnh bên trong, ánh mắt lạnh lẽo như băng: "Tư Đồ Lễ thân thể tuy hủy, hắn nguyên thần cũng đã bị toà này Huyết Nguyên Hóa Sinh đại trận hấp nhiếp, nhờ vào đó đào mạng. Người này mục đích, là muốn mượn Thần Ngao Tán Nhân mấy ngàn năm trước bố trí tái tạo thân thể, khiến cho hắn tu vị càng tăng thêm một tầng lâu."

	"Tái tạo thân thể?" Chu Hùng Bá nhíu chặt lông mày.

	Tư Vô Pháp hơi gật đầu: "Tên kia hẳn là lúc còn trẻ dùng thấp kém bí dược, đến tứ phẩm sau khi, liền lại không có thể tại võ đạo có tiến thêm, không cam lòng phía dưới bí quá làm liều, đánh tới ý đồ xấu. Mà Huyết Nguyên Hóa Sinh, không chỉ có thể trợ hắn bài trừ thấp kém bí dược ảnh hưởng, còn có thể để cho hắn nắm giữ càng mạnh mẽ hơn võ đạo thiên phú, có thể nói là một mũi tên trúng mấy chim.

	Tựa như bực này người, ta cũng thấy không ít, bất quá cái tên này vận may rất tốt, thành công độ khả thi rất lớn, đặc biệt là Thần Ngao Tán Nhân bố trí Huyết Nguyên Hóa Sinh trận, nhưng là chân chính đại thủ bút, càng kính xin đến Ma thần 'Táng Thiên' ý chí hàng lâm, có thể để cho hắn được ích lợi vô cùng. Hôm nay làm không cẩn thận, người này hoặc có thể một bước lên trời, thành tựu nhị phẩm tu vị."

	Mọi người nghe đến đó, không khỏi đều hai mặt nhìn nhau, trên mặt hiện ra kinh sắc.

	Nhị phẩm cao thủ, đã có tư cách ở Luận Võ Thần Cơ Thiên bảng phần sau theo có một vị trí.

	Tựa như nhân vật như vậy , liền ngay cả triều Đại Ninh đình, lục đại tiên tông cũng phải kiêng kỵ ba phân.

	Lộ Trạch lúc này ôm quyền hỏi dò: "Không biết Tư tiền bối có thể có biện pháp phá này bí cảnh, đem người này trói lại?"

	Tư Vô Pháp lại đặt hai tay sau lưng, lắc lắc đầu: "Thần Ngao Tán Nhân lưu lại bí cảnh, ở đâu là chúng ta nghĩ phá liền có thể phá? Ngươi coi thế gian này, vì sao không người dám đánh hắn cái kia Vân Hải tiên cung chủ ý? Thần Ngao Tán Nhân ở Vân Hải tiên cung lưu lại mười hai cụ 'Vân Hải Kiếm Khôi', đều có tam phẩm chiến lực, tùy ý tám cụ Vân Hải Kiếm Khôi kết thành kiếm trận, đều có thể địch nổi nhất phẩm.

	Chúng ta những người này, đúng là có thể liên thủ mạnh mẽ phá cảnh, Có thể thứ nhất bí cảnh bên trong những hài tử kia, đều không chịu nổi chúng ta Cương nguyên võ ý, thứ hai sẽ đưa tới Vân Hải Kiếm Khôi, phiền phức rất nhiều."

	Lộ Trạch nghe đến đó, trái tim không khỏi một mảnh sợ hãi lạnh lẽo.

	Đó chính là không có cách nào? Chỉ có thể mắt thấy Tư Đồ Lễ âm mưu thực hiện được, tái tố nhục thân? Con trai của bọn họ, cũng đem chôn thây với bên trong?

	Lúc này Tư Vô Pháp rồi lại nheo lại mắt, giọng nói xoay một cái: "Bất quá Tư Đồ Lễ nghĩ muốn thành công , tương tự đến ứng phó Vân Hải Kiếm Khôi cửa ải này. Ở hắn cùng Vân Hải Kiếm Khôi tranh tài thời khắc, những hài tử kia hẳn là còn có một đường thoát thân hi vọng."

	Ở cái này khắc, bọn họ trông thấy bí cảnh bên trong lại có một mảnh mây sương mù tản đi.

	Bên trong tòa thứ tư quảng trường, cũng triển hiện tại trước mắt của bọn họ.

	Có thể khi bọn họ nhìn rõ ràng trên quảng trường tình huống, một nhóm người lại hiện ra vẻ tuyệt vọng.

	Bọn họ hoặc là thị lực hơn người, hoặc là kiến thức rộng rãi.

	Đã nhìn ra cái này trăm vị thiếu niên, càng đều bị Khiên Tâm cổ điều khiển ——
Kết chương.