Chương 215 : Ma Sinh Dã xin giúp đỡ tới cửa.
Sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng, Bát Nhàn vương tỉnh lại mở cửa.

	"Chuyện gì?"

	Mở cửa phòng, Bát Nhàn vương trầm giọng nói.

	Ngoài cửa tạ Tư Minh cung kính đứng, vừa mới hắn gõ cửa phòng.

	Bình thường cái giờ này Bát Nhàn vương vẫn chưa rời giường.

	"Vương gia, nửa canh giờ trước chúng ta nhận được tin tức, tối hôm qua Tiêu phủ bị tập kích Cẩm Y vệ không ít người đến Tiêu phủ, bọn hắn từ Tiêu phủ mang đi một cỗ thi thể!"

	Tạ Tư Minh cung kính nói.

	Bát Nhàn vương sầm mặt lại: "Trọng yếu như vậy tin tức, vì cái gì không có kịp thời báo cáo?"

	Tạ Tư Minh cúi đầu nói: "Vương gia, tối hôm qua Tiêu thiên sư bọn hắn trở về đã nhao nhao ngài một lần, nghĩ đến chẳng mấy chốc sẽ trời đã sáng, liền không có quấy rầy vương gia ngài."

	"Chết người là ai, nhưng biết?"

	Bát Nhàn vương dò hỏi.

	Tạ Tư Minh lắc đầu: "Cẩm Y vệ bên kia cũng không biết chết người là ai, vương gia ngài như thế nào cần, ta lập tức tìm người nghe ngóng tương quan tin tức."

	"Không cần!"

	Bát Nhàn vương lắc đầu.

	Hắn phất phất tay, tạ Tư Minh tranh thủ thời gian lui xuống.

	Bát Nhàn vương chau mày nhìn qua Tiêu phủ phương hướng.

	Ban đêm chạy đến Tiêu phủ đi, hẳn là muốn ám sát Tiêu Phàm, dám làm như vậy tỉ lệ lớn là Võ Đế!

	"Chẳng lẽ Thánh Huyết giáo người lại gãy một cái?"

	Bát Nhàn vương rõ ràng, không có thương lượng với hắn, Từ thái úy bọn người chắc chắn sẽ không có hành động, Đông Dương quốc bên kia hẳn là cũng không có Võ Đế cấp cường giả tới!

	Phong gia cũng không có khả năng.

	Hắn biết Phong An Nhân đã trở thành Võ Đế, nhưng Phong An Nhân cũng liền Võ Đế nhất tinh tu vi, làm sao dám chạy đến Tiêu phủ tại Lý Phúc dưới mí mắt giết người?

	Giữa trưa, Bát Nhàn vương được đến người chết chân dung.

	Phương diện này đồng thời không có nghiêm ngặt giữ bí mật.

	"Đáng chết!"

	Bát Nhàn vương sắc mặt âm trầm đến dọa người, hắn cho Thánh Huyết giáo cực lớn ủng hộ, là Thánh Huyết giáo kim chủ ba ba, đương nhiên biết Ngụy Văn Chung thân phận của bọn hắn!

	Ngụy Văn Chung Võ Đế thất tinh tu vi, thế mà liền như vậy chết!

	"Thành sự không có, bại sự có thừa đồ vật!"

	"Còn tốt trực tiếp liền bị giết chết!"

	Bát Nhàn vương thầm nghĩ, sắc mặt thoáng đẹp mắt một điểm.

	Ngụy Văn Chung nếu là bị bắt sống, hắn liền phải cân nhắc có phải hay không sớm hành động!

	Cùng Ngụy Văn Chung so sánh, Bát Nhàn vương càng thêm quan tâm là Lưu Nguyên Hóa, Lưu Nguyên Hóa thế nhưng là nắm trong tay 50 vạn đại quân, mà lại hắn luôn luôn trung thành tuyệt đối!

	Hắn như cùng Từ thái úy cùng một chỗ tạo phản, bách tính sẽ nghĩ như thế nào?

	Đến lúc đó lại đánh cái giúp đỡ hoàng thất chính thống danh nghĩa, chẳng phải diệu quá thay?

	Hắn Bát Nhàn vương, đến lúc đó "Bị ép" tham dự, thu hoạch được các phe ủng hộ!

	"Thánh Huyết giáo trước sau ba cái trưởng lão đưa tại Tiêu Phàm trong tay, đồ hỗn trướng!"

	Bát Nhàn vương hận không thể đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh!

	Nhưng Ngụy Văn Chung ám sát Tiêu Phàm thế mà đều thất bại, Tiêu Phàm mang đến cho hắn một cảm giác có chút thâm bất khả trắc!

	"Không biết tiên môn có thể hay không cho ủng hộ!"

	"Nếu có được đến một viên đan dược, bổn vương nói không chừng hai ba tháng liền có thể đột phá đến Võ Tôn cấp!"

	Bát Nhàn vương thầm nghĩ trong lòng.

	Nghĩ đến chính mình gia nhập tiên môn, Bát Nhàn vương trong mắt lộ ra vẻ kính sợ.

	Nếu không có tiên môn bồi dưỡng, hắn bây giờ căn bản cũng không có thể có Võ Đế cửu tinh thực lực.

	Đảo mắt hai ngày trôi qua.

	Hai ngày này thời gian ban ngày Phượng Khinh Vũ đợi tại Tiêu phủ bên này, ban đêm hồi cung.

	"Hôm nay chính là ngày thứ bảy!"

	"Hệ thống không biết hôm nay lúc nào thăng cấp hoàn tất, không biết thăng cấp về sau có cái dạng gì chỗ tốt."

	Tiêu Phàm rời giường trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

	Hắn là trông mong ngôi sao, trông mong mặt trăng, rốt cục chờ đến hệ thống thăng cấp hoàn thành thời gian.

	"Giết chết Hồng Y Quỷ Mẫu cùng tiểu Hắc, hẳn là có thể được đến chừng hai mươi vạn tích phân, giải quyết Ngụy Văn Chung một cái kia gia hỏa, hẳn là cũng có thể được đến không ít tích phân!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Thánh Huyết giáo làm việc hung tàn, chết tại Ngụy Văn Chung trên tay người cũng không phải một hai cái!

	Thánh Huyết giáo là Ma giáo.

	Ngụy Văn Chung bọn hắn tu luyện chính là công pháp ma đạo.

	Công pháp ma đạo tiến bộ sẽ rất nhanh, nhưng trên tay thường thường sẽ nhiễm rất nhiều huyết tinh.

	Lưu Nguyên Hóa là tướng quân, hắn ngược lại không cần lạm sát kẻ vô tội, giết địch người là được.

	Ngụy Văn Chung chờ không có điều kiện như vậy!

	"Gia chủ, tám hợp kiếm hội Ma Sinh Dã cô nương cầu kiến."

	Tiêu Phàm vừa ra gian phòng, Hà công công đến Tiêu Phàm trước mặt cung kính nói.

	"A, Đông Dương quốc Âm Dương sư không dùng được a."

	Tiêu Phàm khẽ cười nói.

	Phía trước tám hợp kiếm hội Ma Sinh Dã tại Thiên Duyên các coi số mạng.

	Hắn nói ra Đông Dương quốc trong một tháng sẽ có tử vong mười vạn người đặc biệt lớn tai nạn!

	Nhưng cụ thể địa điểm hắn chưa hề nói!

	Ma Sinh Dã lúc trước miệng nhỏ nuôi kéo, ngạo kiều cực kì, nói bọn hắn Đông Dương quốc cũng có đứng đầu Âm Dương sư, khẳng định có thể biết là nơi nào bộc phát tai nạn!

	Này lại đã qua hai mươi ngày tới.

	Đoán chừng Đông Dương quốc Âm Dương sư tính ra cái tịch mịch.

	"Để nàng trở về."

	"Đông Dương quốc nơi nào muốn phát sinh tai nạn, phát sinh cái dạng gì tai nạn, ta gì cũng không biết."

	Hà công công gật đầu rời đi.

	Tiêu Phàm không nhanh không chậm rửa mặt xong ăn bữa sáng, Hà công công đến Tiêu Phàm bên cạnh nói: "Gia chủ, chúng ta thuyết phục nàng không ít thời gian, nàng không đi."

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, còn cùng hắn chơi xấu?

	"Ta đi xem một chút."

	Tiêu Phàm đến chính đường, Ma Sinh Dã nhìn thấy hắn lập tức đứng lên.

	"Tiêu thiên sư, van cầu ngài giúp đỡ chút, bách tính là vô tội."

	Ma Sinh Dã thật sâu thi lễ một cái nói, nàng nói mở ra bên cạnh thủ hạ cầm một cái rương nhỏ.

	"Tiêu thiên sư, nơi này là mười vạn lượng ngân phiếu, ngài chỉ cần nói mấy câu liền có thể được đến!"

	Tiêu Phàm liếc nhìn.

	Mười vạn lượng ngân phiếu, tương đương với kiếp trước 5000 vạn, đã không phải là một con số nhỏ.

	Chớ nhìn hắn từ Ngô gia thu hoạch được ngàn vạn lượng bạc tài phú, đó là Ngô gia tất cả vốn lưu động!

	"Ma Sinh Dã, trước ngươi không phải nói chúng ta Thiên Huyền hoàng triều là một đầu cao tuổi sư tử, đang tại đi hướng tử vong."

	"Còn nói thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội bên trên, muốn chém giết chúng ta Thiên Huyền hoàng triều cường giả sao?"

	Tiêu Phàm cười lạnh nói.

	"Tiêu thiên sư, nói những lời này là ta sai rồi, ta nói xin lỗi ngài!"

	Ma Sinh Dã lại thi lễ một cái nói.

	Tiêu Phàm khoát tay áo: "Xin lỗi liền không cần, đừng ở chỗ này quấy rầy ta liền tốt, các ngươi Đông Dương quốc không phải có đứng đầu Âm Dương sư, đi tìm bọn họ!"

	Ma Sinh Dã sắc mặt lúc đỏ lúc trắng.

	Nàng đương nhiên tìm!

	Tám hợp kiếm hội toàn lực hành động, nhưng cũng không có điều tra ra nơi nào sẽ ra nghiêm trọng vấn đề.

	Tiểu địa đánh ngã là từng có.

	Nhưng Đông Dương quốc tiểu địa chấn đó là chuyện thường xảy ra, bách tính cũng tập mãi thành thói quen!

	Tám hợp kiếm hội cũng tìm đứng đầu Âm Dương sư, chạy Đông Dương quốc rất nhiều địa phương, vẫn không có phát hiện!

	Mắt thấy một tháng thời gian đi qua hơn phân nửa, Đông Dương quốc gấp.

	Ma Sinh Dã phụ thân để nàng mang theo ngân phiếu tới Thiên Huyền hoàng triều, chuyện này nếu như có thể rất tốt mà giải quyết, tám hợp kiếm hội tại Đông Dương quốc uy vọng sẽ tăng lên rất nhiều!

	"Tiêu thiên sư, ta có tuyệt mật tin tức cùng ngươi nói, chúng ta trong tĩnh thất đàm?"

	Ma Sinh Dã hít sâu một hơi nói.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, tuyệt mật tin tức, chẳng lẽ là liên quan tới Diêm bên dòng suối?

	"Đi theo ta."

	Tiêu Phàm cân nhắc trong chốc lát nhạt tiếng nói.

	Nếu là liên quan tới Diêm bên dòng suối, hắn không cần, hắn đã biết Diêm bên dòng suối là Thánh Huyết giáo người, nhưng nếu là còn lại tuyệt mật tin tức, trước nghe một chút không sao.

	Nghe cũng không trở ngại hắn tiếp tục cự tuyệt Ma Sinh Dã!

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn đến trong tĩnh thất.

	Ma Sinh Dã nói: "Tiêu thiên sư, chuyện lúc trước là ta sai rồi, ta thân thể vẫn là trong sạch, ta có thể đem thân thể cho ngài, ngài nói cho ta tin tức như thế nào?"

	"Ngài yên tâm, ta khẳng định sẽ giữ bí mật, ta cũng không hi vọng người khác biết cái này!"

	Nói đến đây, Ma Sinh Dã liền chuẩn bị cởi quần áo.
Kết chương.