Chương 199: Ba người đi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Đất Thục cái này một khối, trước kia biệt xưng gọi Ba Thục, Hoa Hạ trên dưới năm ngàn năm lịch sử nơi này khẳng định phải có nồng đậm bút mực, sớm nhất bảo đôn văn hóa, cát vàng di chỉ liền tạm thời không nói, từ hạ thương thời kì bắt đầu nơi này liền đã có thành thị hình thức ban đầu.

	Lại sau này chính là Xuân Thu cùng thời kỳ chiến quốc, mãi cho đến Tây Tấn cùng Nam Bắc triều còn có Nguyên mạt Minh sơ cái gì, Ba Thục từ đầu đến cuối đều là nhanh Phong Thủy bảo địa, nơi này cho tới bây giờ cũng không thiếu nhân văn khí tức.

	Nào như thế vừa đến, mấy ngàn năm quá khứ Ba Thục nơi này có thể đào được đồ vật coi như nhiều lắm, một điểm không khoa trương giảng, có khi Ba Thục cảnh nội đầu nào sông lớn khô hạn, ngươi tại lòng sông bên trên tản bộ một vòng đều cả không tốt sẽ nhặt được cái gì đồ cổ, huống chi rộng lớn vô ngần đại sơn khu.

	Nơi này, là tại Lâm Vấn Kỳ không có đi vào trước đó liền đã giẫm lên điểm, về sau hắn đi vào về sau, Tiểu Đông cùng Bắc Bắc cái này hơn một tháng liền đâm vào vùng này, tiến hành khảo sát cùng loại bỏ, hai ngày trước rốt cục xác định một cái cổ mộ vị trí, cơ bản ngay tại dưới chân cái này một mảnh.

	"Răng rắc" Lâm Vấn Kỳ cầm lấy một cây Lạc Dương xúc, dùng sức cắm ở trong đất, mấy lần về sau xúc băng cột đầu đi lên một túm bùn đất, hắn đưa tay nắn vuốt, trong đất trộn lẫn lấy mảnh gỗ vụn còn có chu sa.

	Bắc Bắc nói: "Lâm Ca, chính là cái này, trước đó ta cùng Tiểu Đông cũng dùng cái xẻng thăm dò qua hai lần, cái này mộ không nhỏ đâu phương viên khoảng trăm mét hầu như đều là cái này mộ phạm vi, ta đoán chừng là cái lớn mộ, có thể là Sở Hán kia một nhóm niên đại "

	"Đến, cắm cây cột tiêu bên trên, ta đổi lại cái địa phương tiếp tục chuẩn bị..."

	Nửa giờ về sau, Lâm Vấn Kỳ mang theo một thanh Lạc Dương xúc, hết thảy đâm tầm mười chỗ địa phương, trong đó có sáu nơi dùng cột cắm tốt rõ ràng chú bên trên, cuối cùng hắn đi tới cái này một mảnh ở giữa địa phương.

	"Bắt đầu từ nơi này làm, đoán chừng đây là mộ huyệt ngay phía trên, tại cái này có thể mở ra cái lỗ hổng, làm đi!"

	Tiểu Đông cùng Bắc Bắc nghe vậy, không nói hai lời mang theo công cụ liền mở đào, đối với Lâm Vấn Kỳ hai người bọn họ từ trước đến nay đều là không thể nghi ngờ, cái này hoàn toàn đều là xây dựng ở không biết bao nhiêu lần phối hợp thêm, bao nhiêu năm rồi ba người bọn hắn thành đoàn kết nhóm đào tử vật, chỉ cần là Lâm Vấn Kỳ kết luận địa phương, liền cho tới bây giờ đều không có chạy không qua có kinh nghiệm đổ đấu, tất cả đều là trên mắt cùng công việc trên tay, liền cầm Lâm Vấn Kỳ tới nói, hắn mấy cái xẻng xuống dưới liền biết dưới mặt đất là sống thổ, chết thổ còn là đất đã qua khai thác, thậm chí có khi đều có thể nhìn ra là niên đại nào mộ táng, có hay không hạ thủ giá trị.

	Liền cái này mộ, Lâm Vấn Kỳ liền đoán chừng tám chín phần mười có thể là sở mộ, nếu như móc chuẩn, ba người bọn hắn cái này một thanh làm xong việc chân dung dễ nghỉ ngơi cái mấy năm cái gì cũng không cần làm.

	Có người khả năng nói, loại này đồ cổ không phải tương đương đáng tiền sao, động một chút lại có thể bán cái mấy ngàn vạn hoặc là quá trăm triệu giá tiền, kỳ thật nói như vậy cũng không sai, đồ cổ bản thân giá trị là rất cao, nhưng là đầu tiên ngươi phải xem lai lịch chính đáng hay không a, còn có chính là có người hay không chịu thu, mà thu người cũng tuyệt đối là hướng chết đè thấp giá cả.

	Lâm Vấn Kỳ cùng Tiểu Đông còn có Bắc Bắc đào tử vật kiện, nói trắng ra liền không phải là pháp đoạt được, là trộm mộ trộm được, tạm thời đừng nói những vật này có thể đáng bao nhiêu tiền, nếu thật là bắt đến ba người bọn hắn, khả năng liền phải bị lôi ra xử bắn năm phút, nhẹ nhất cũng là nện ngươi cái vô hạn hoặc là chết chậm.

	Như vậy vừa đến đâu đồ vật bản thân là đáng tiền, nhưng bởi vì lai lịch bất chính liền giảm bớt đi nhiều, khả năng quá ngàn vạn đồ cổ ở trong tay bọn họ đi ra ngoài, cũng liền hai ba trăm vạn, chiết khấu gãy kia là tương đương hung ác.

	Lại thêm Lâm Vấn Kỳ ba người bọn hắn tới tay tiền về sau, xài đều là không có đếm được, Bắc Bắc cũng đã nói tiền này ngươi không dùng sức hoa còn có thể giữ lại a, chúng ta làm chính là trên mũi đao nhẹ nhàng nhảy múa hoạt động, một cái hố đào xong đều có khả năng là có mệnh xuống dưới mất mạng đi lên, ngươi không hảo hảo hưởng thụ ra đời sống, không thể nói lúc nào liền gãy, kia nhiều không đáng a, cho nên ba người bình thường phi thường có thể tiêu xài, một năm chà đạp cái mấy trăm vạn đều cùng chơi như.

	Lại nói mộ huyệt phía trên, Bắc Bắc cùng tiểu Đông Phi thường trơn tru đào ra cái rộng một mét tả hữu cửa hang, sau đó thuận hướng xuống lại đào sâu bảy tám thước về sau không sai biệt lắm liền đến mộ trên đỉnh.

	Lập tức cửa hang dùng mấy cây côn chèo chống bên trên, Lâm Vấn Kỳ để Bắc Bắc đi lên sau mình lại xuống dưới, tiếp lấy hướng xuống lại đào một hồi liền sờ đỉnh.

	"Đông, đông, đông" đào đến mộ đỉnh phía trên về sau, Lâm Vấn Kỳ đầu tiên là dùng dây thừng đem mình cho buộc tốt, sau đó giẫm lên phía dưới bùn đất, dùng xẻng bắt đầu hướng xuống ngay cả đào mang nện, mấy lần về sau Lâm Vấn Kỳ phía dưới thổ đột nhiên buông lỏng, lập tức liền từng mảng lớn "Soạt" một chút tất cả đều rơi tại một cái đen như mực trong cửa hang, mà Lâm Vấn Kỳ người cũng huyền không, nhưng hắn trên lưng buộc lấy dây thừng, người cũng không có rơi xuống.

	Thấy mộ đỉnh bị đào mở, Tiểu Đông trở lại Jetta bên cạnh, từ sau chuẩn bị rương xuất ra cái cái túi, bên trong là một con bay nhảy gà trống, hắn dùng một cây dây nhỏ đem hai đầu đùi gà cho buộc lên, đưa cho Lâm Vấn Kỳ sau thuận cửa hang liền đem gà cho ném xuống dưới.

	Chờ đại khái có thể có ba năm phút, Lâm Vấn Kỳ lôi kéo dây thừng đem gà lại cho xách tới, cởi dây sau gà trống bị ném trên mặt đất, bay nhảy hai lần cánh, gà lập tức vắt chân lên cổ mà chạy.

	Làm như vậy là chính là thăm dò trong huyệt mộ có hay không cái gì có độc khí thể cái gì, nếu như gà nếu là chết rồi, cái này mộ liền tạm thời không thể hạ, không chết liền có thể tiếp lấy xuống dưới.

	"Phía dưới không có việc gì đoán chừng có thể là nơi nào có miệng thông gió, Tiểu Đông ngươi ở phía trên nhìn xem, ta cùng Bắc Bắc xuống dưới..."

	Đổ đấu không phải hai người sống, cơ bản đều là ba người đi lên, bởi vì từ đầu đến cuối đều phải lưu một người ở phía trên trông chừng, chí ít có hai cái xuống dưới sau đó tốt chiếu ứng lẫn nhau.

	Sau một lát, Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc thuận dây thừng từ động trên dưới đến mộ huyệt phía dưới, hai người một nhân thủ bên trong bóp lấy một ngọn, đơn giản quan sát thêm vài lần về sau, Bắc Bắc nhíu mày nói: "Là sở mộ không sai, nhưng giống như không phải cái gì làm quan đại mạc, đoán chừng cũng chính là cái đại hộ nhân gia đi "

	"Không phải làm quan tốt nhất, không phải mang đồ vật không tiện, là cái đại hộ nhân gia cũng được a, tùy ý chọn có giá trị nhặt hai kiện đi..."

	Mộ không phải càng lớn càng tốt, đổ đấu không phải khảo cổ, một khi phát hiện cái lớn mộ táng bầy đâu liền cùng như điên cuồng, đổ đấu là công bằng phát hiện cấp trung mộ huyệt liền có thể, cũng tỷ như thời cổ đại hộ nhân gia, bởi vì nếu như là mộ táng bầy hoặc là vương gia, Hầu gia loại này lớn mộ, kia mộ thất kết cấu cũng quá phức tạp, chẳng những có mộ huyệt chính thất còn phải có chôn cùng hố cái gì, chỉ là các loại trong mộ cũng không biết sẽ có bao nhiêu cái, người đi vào tính nguy hiểm quá lớn sự không chắc chắn quá nhiều, thậm chí đều có khả năng ra không được, liền Lâm Vấn Kỳ ba người bọn hắn, trước kia cũng đụng phải Hầu gia mộ, bất quá ba người phi thường khôn khéo, trực tiếp quay đầu liền đi, hoàn toàn cũng không ham chiến.

	Ngược lại là đại hộ nhân gia khả năng liền thiếu đi rất nhiều, mộ thất ít, kết cấu không phức tạp, tìm ra được dễ dàng hơn nhiều.
Kết chương.