Chương 349 : Sâu quỷ.
Quỷ, cái từ này trên thực tế rất trừu tượng.

	Trong lòng mỗi người đối quỷ định nghĩa cũng khác nhau.

	Đối khó có thể lý giải được sự tình hoặc là vật, mọi người đều rất ưa thích dùng gặp quỷ để hình dung, có thể thấy được người đối quỷ định nghĩa là phi thường rộng rãi, không chỉ giới hạn tại sinh linh tiêu vong phía sau đản sinh ra kì lạ hồn thể.

	Tựa như Lâm Tịch mấy người hiện tại.

	"Thật là gặp quỷ! " trên mặt mọi người khó tránh khỏi lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	Liền luôn luôn kiến thức rộng rãi Tiểu Bạch Long đều lộ ra kinh ngạc không thôi.

	Bởi vì trước mắt sinh linh, thật từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	Tựa như là một đống lớn âm hồn ném đến trong thùng, cường hành chắp vá đi ra quái vật, mập mạp hình thể, còn có mấy trăm cái tay chân, đáng sợ, quỷ dị, thậm chí còn có một điểm điểm đáng thương.

	"Ô ô ô ô. . . . ."

	Âm phong lất phất.

	Quái vật kia phát ra nghẹn ngào âm thanh.

	Rất sắc nhọn, khiến người ta cảm thấy màng nhĩ như là bị đâm xuyên đồng dạng.

	Cái này phảng phất mới là nó vốn âm, trong cơ thể nó phát ra những cái kia thê thảm tiếng kêu, bị một tiếng này nghẹn ngào toàn bộ cho từ bỏ.

	Tựa hồ cảm nhận được người sống xuất hiện, quái vật này bắt đầu xao động.

	Lâm Tịch trợn mắt hốc mồm: "Đây là vật gì, Nghiêm Cố Bắc, ngươi biết không?"

	"Không biết."

	"Ngươi không phải quỷ tu sao."

	"Ngươi còn là người đâu, chẳng lẽ cái gì loạn thất bát tao người đều biết sao."

	"Cái này. . . Ngươi nói tốt có đạo lý."

	Liền tại mọi người nhìn chằm chằm quái vật này mắt trợn tròn thời điểm, Tiểu Bạch Long mặt lộ ra suy tư biểu lộ: "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết sâu quỷ?"

	"Cái gì là sâu quỷ? " Lâm Tịch hỏi.

	"Một loại tựa hồ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết sinh vật, giống như nói rất nhiều âm hồn quỷ quái lẫn nhau thôn phệ, như dưỡng cổ đồng dạng, sẽ sinh ra ra sâu quỷ. Cho tới sâu quỷ hình thái, thiên kì bách quái, dạng gì đều có."

	"Sâu quỷ rất lợi hại sao?"

	"Lợi hại cũng không lợi hại."

	"Nghe ngươi ý tứ này tại sao ta cảm giác có chút không ổn đây."

	"Tại quỷ huyệt loại địa phương này, sâu quỷ là không chết được, mà lại a, hắn còn có khống chế chu vi quỷ vật thiên phú. Sâu quỷ bản thân ngơ ngơ ngác ngác, chỉ án chiếu bản năng làm việc, căn bản không có biện pháp câu thông."

	Lâm Tịch chau mày: "Ý của ngươi là. . ."

	"Chúng ta hiện tại giống như xông đến người khác địa bàn bên trên tới. " Tiểu Bạch Long nhếch miệng: "Hắn tựa hồ có chút không quá cao hứng."

	Sâu quỷ phát ra một cái càng thêm chói tai âm thanh.

	Theo xao động, dần dần quá độ đến phẫn nộ.

	Chung quanh âm hồn quỷ vật tất cả đều hội tụ qua tới, mặc dù lại không có thần trí, nhưng lại thay đổi dị thường hung ác, giống như là muốn đem Lâm Tịch bọn hắn xé thành mảnh nhỏ.

	Nơi này chính là quỷ huyệt, có vô số đếm không hết quỷ vật, không chỉ là trước đó chết đi những người kia quỷ hồn, hơn nữa còn có âm khí nồng nặc quỷ khí bên trong tự nhiên đản sinh lệ quỷ.

	Tựu tính những này quỷ vật cũng không tính lợi hại, nhưng có thể sợ số lượng, vẫn còn có chút dọa người.

	Nghiêm Cố Bắc thân là quỷ tu, lúc này nghĩa bất dung từ đứng dậy.

	Chính thấy hắn phóng thích toàn thân khí tức, quỷ khí âm trầm, tức giận gầm nhẹ: "Đều cút đi."

	Chung quanh quỷ vật như là bị chấn nhiếp đến, nhao nhao lui về phía sau một điểm, nhưng rất nhanh điểm này chấn nhiếp tựa hồ biến mất, bọn hắn lại rất nhanh xông tới.

	"Tại sao có thể như vậy? " Nghiêm Cố Bắc không thể nào hiểu được.

	Loại này âm hồn lệ quỷ, bình thường ở trước mặt mình đều là run run rẩy rẩy.

	Lúc này cũng dám chủ động công kích.

	A ô!

	Theo một thanh lệ quỷ kêu gào, hàng ngàn hàng vạn âm hồn lệ quỷ nhào tới.

	Mọi người lập tức thi triển thủ đoạn.

	Loại tình huống này trên thực tế cũng không khó ứng phó.

	Lâm Tịch tiện tay một chiêu Ly Hận kiếm, liền có thể miểu sát mấy chục con lệ quỷ.

	Nhưng thực sự không chịu nổi số lượng quá nhiều.

	Tiểu Bạch Long một ngụm long tức phun ra, trong nháy mắt mấy trăm cái âm hồn hóa thành khối băng, nát thành bột phấn, hóa thành quỷ khí tản đi.

	Hắn một bên chiến đấu một bên oán giận: "Kỳ quái, làm sao càng giết càng nhiều."

	Lâm Tịch cũng phát hiện một điểm này, hắn hướng nơi xa nhìn tới.

	Phát hiện những này âm hồn chết đi hóa thành quỷ khí, bay tới nơi xa vậy mà lần nữa ngưng tụ thành hình, sau đó lần nữa lao đến.

	Trách không được giết chi không hết.

	Nguyên lai lại không ngừng phục sinh.

	"Dạ La Sát, giết cho ta! " Lâm Tịch lại không do dự, đem Dạ La Sát kêu gọi ra.

	Tóc đỏ mặt xanh Dạ La Sát vỗ cánh mà xuống, khống chế Địa Ngục Nghiệp Hỏa, trực tiếp diệt sát một phiến lớn. Địa Ngục Nghiệp Hỏa xác thực đối âm hồn có rất cường đại khắc chế hiệu quả, bị Địa Ngục Nghiệp Hỏa giết chết âm hồn, tựa hồ trùng sinh tốc độ phi thường chậm chạp.

	Nhưng cái này cũng không đủ.

	Dạ La Sát cao giai quỷ vật cấp bậc áp chế, lúc này tựa hồ cũng không có hiệu lực.

	Bởi vì những này âm hồn lệ quỷ đều tại vô điều kiện chấp hành sâu quỷ mệnh lệnh.

	Cái này khiến Dạ La Sát phẫn nộ cực kỳ.

	Hắn trực tiếp phóng thích cao giai quỷ vật uy áp, ép về phía sâu quỷ, tựa hồ là nghĩ muốn làm cho đối phương thần phục, đáng tiếc ngơ ngơ ngác ngác sâu quỷ căn bản khó có thể lý giải được.

	Mà lại sâu quỷ mặc dù là quỷ, nhưng lại không vào quỷ phẩm giai.

	Cho dù là quỷ trung chí tôn, cũng không có biện pháp dựa vào cấp bậc cường hành mệnh lệnh hắn.

	"Đi, bắt giặc trước bắt vua, trước giết cái này sâu quỷ. " Lâm Tịch quát lạnh một tiếng, sau đó thi triển Na Vân Bộ, cường hành xông ra âm hồn lệ quỷ vòng vây.

	Thiên thần tướng, phát động.

	Lâm Tịch phía sau bày biện ra to lớn mơ hồ thần tướng hư ảnh, cường đại mà lại lạnh nhạt, một thương đưa ra liền có vạn phu khó chống chọi thần uy, có thể đánh xuyên hết thảy trở ngại.

	Oanh!

	Cường thế rơi tại sâu quỷ trên thân.

	Hắn phanh một cái bể thành vô số mảnh vỡ.

	Không đợi Lâm Tịch thở phào, những mảnh vỡ này vậy mà như là vật sống đồng dạng lần nữa ngưng tụ lên, sâu quỷ vậy mà cũng lần nữa phục sinh.

	"Ta đều nói, tại Âm Quỷ chi huyệt, là giết không được sâu quỷ. " Tiểu Bạch Long hô.

	Lâm Tịch tức giận nói: "Vậy ngươi ngược lại là cho cái có thể thực hành biện pháp a."

	"Cái này còn không đơn giản, chạy chính là."

	Quỷ vật căn bản đuổi không kịp bọn hắn.

	Lâm Tịch nâng trán.

	Ta thật xuẩn, ta vậy mà hi vọng cái này chạy trốn đại sư cho chính mình nghĩ kế.

	Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

	Lâm Tịch không hề giống đào tẩu, Nghiêm Cố Bắc hiển nhiên cũng không có ý nghĩ này.

	Nhưng là trước mắt căn bản không có cái gì tốt giải quyết biện pháp.

	Bởi vì sâu quỷ tồn tại, những này âm hồn lệ quỷ chết căn bản sẽ không tiêu tán.

	Trừ phi trực tiếp đem cái này quỷ huyệt phế đi.

	Nhưng cái này tựa hồ cũng không quá khả năng, có sâu quỷ tồn tại, bọn hắn căn bản không có biện pháp đi tìm tới quỷ huyệt hạch tâm, lại càng không cần phải nói đem hắn phá hủy.

	Cái này tựa hồ là cái khó giải đầu đề.

	Chiến đấu tiếp tục lấy, Lâm Tịch mấy người thậm chí bắt đầu xuất hiện thương thế.

	Thần thức tiêu hao quá lớn, đều là cái vấn đề lớn.

	"Thực sự không được, nhìn tới chỉ có thể trước lui. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long một mặt ta sớm nói qua cho ngươi biểu lộ.

	Nhưng Dạ La Sát lúc này giết quá nhiều âm hồn, quả thực giết đỏ cả mắt, Địa Ngục Nghiệp Hỏa ở trên người nó điên cuồng thiêu đốt, vậy mà mơ hồ có chủng thoát ly Lâm Tịch chưởng khống cảm giác.

	"Không bình thường. " Lâm Tịch trong lòng vi kinh.

	Dạ La Sát tượng. . . Tự chủ tiến giai.

	Theo pháp bảo hậu kỳ lên tới pháp bảo đỉnh phong.

	Lấy Lâm Tịch thực lực cùng thần thức cường độ, có chút chưởng khống không được món pháp bảo này, cho nên xuất hiện Dạ La Sát tự chủ hành động sự tình.

	Lâm Tịch không nghĩ tới, còn có loại tình huống này có thể nhượng Dạ La Sát tượng tấn cấp.

	Dạ La Sát nhào về phía sâu quỷ, lộ ra đáng sợ răng nanh hung hăng cắn, xé rách xuống một khối tương tự huyết nhục đồ vật, sau đó lập tức vỗ cánh bay đi.

	Nhượng người kinh ngạc một màn phát sinh.

	Sâu quỷ thống khổ kêu gào lên, thụ thương địa phương. . . Không có khôi phục.

	Lâm Tịch tự lẩm bẩm: "Nguyên lai bị quỷ vật thôn phệ, liền sẽ không trùng sinh."
Kết chương.