Chương 88: Viên đá Thời gian

	Vô số như là vỡ vụn thủy tinh bề ngoài dưới, Doctor Strange thân ảnh ở trong đó chớp động.

	Cùng lúc đó, Colin trong mắt tầm mắt bắt đầu biến mơ hồ, mang theo một chút gợn sóng từ 【  mảnh vỡ thời gian (Human Torch / Human Flame) 】 mảnh vụn bên trên khuếch tán ra tới.

	Tại những rung động này bên trong, lờ mờ có thể thấy được Doctor Strange thân ảnh, đứng ở một bên đống phế tích thượng trầm mặc không nói bộ dáng, tại lồng ngực của hắn vị trí một viên đá quý màu xanh lục lóe ra hào quang chói sáng. Mà thuận Stephen Strange là bóng lưng về sau nhìn lại, lại có thể nhìn thấy trên bầu trời to lớn tàu vũ trụ cùng tinh cầu màu đỏ.

	Nhưng mà, không đợi Colin thấy rõ ràng Stephen sau lưng tràng cảnh, tại ánh sáng xanh lục lấp lóe bên trong một cái mơ hồ hiện ra màu tím cao lớn thân thể xuất hiện ở xác lên. Stephen cùng càng xem thêm hơn không rõ ràng hình dạng mơ hồ thân ảnh ở trong đó chớp động lên, cùng thân ảnh màu tím đan vào một chỗ bộc phát ra chiến đấu kịch liệt.

	Chớp động ánh sáng xanh lục bên trong, hình ảnh tiếp tục lật qua lật lại.

	Colin trừng lớn lấy hai mắt, xem ở 【  mảnh vỡ thời gian 】 bên trong hết thảy, trên thực tế làm kia cao lớn thân thể xuất hiện một khắc này, liền đã rõ ràng hình ảnh bên trong chiến tranh nơi phát ra.

	Dù là, ánh sáng xanh lục liền như là một tầng mông lung sương mù dày đặc, đem chiến đấu bên trong loại trừ Doctor Strange bên ngoài sở hữu thân ảnh tất cả đều che chắn.

	Chỉ là, vì cái gì 【  mảnh vỡ thời gian (Human Torch / Human Flame) 】 bên trong xuất hiện là Stephen cùng Thanos hình ảnh chiến đấu.

	Ôm dạng này nghi hoặc, Colin tiếp tục nhìn xuống.

	Chớp động ánh sáng xanh lục bên trong, Thanos giơ lên mình mang lấy Găng tay Vô Cực tay trái, ánh sáng màu đỏ ở phía trên lấp lóe. Đồng thời ở trước mặt hắn Stephen đột nhiên đưa tay tại trước mặt mở ra một cái cổng truyền tống, trực tiếp xuất hiện ở Thanos trước mặt, giật xuống trước ngực lấp lóe lục sắc quang mang đá quý đối Thanos nắm đấm hung hăng đụng tới.

	"NO!"

	Hình ảnh bên trong, tại Thanos phẫn nộ rống lên một tiếng bên trong.

	Doctor Strange trong tay đá quý mặt ngoài từng vết nứt hiện lên ở trên đó, đồng thời sau lưng hắn vô số như là thủy tinh vỡ vụn chiều không gian xuất hiện, vỡ vụn đá quý bị dẫn dắt tiến vào từng cái thời gian chiều không gian bên trong, Thanos duỗi ra mình mang lấy Găng tay Vô Cực tay trái, sử dụng hiện thực đá quý lực lượng hình thành một cái màu đỏ dây thừng, một mực cột vào trong đó một mảnh vụn phía trên.

	Nương theo lấy đá quý vỡ vụn, Colin trong mắt ánh sáng xanh lục bắt đầu cấp tốc lấp lóe, vô số mơ hồ hình ảnh từ trước mặt hắn hiện lên.

	Tại những này mơ hồ hình ảnh bên trong, Colin thấy được tại to lớn Kim Tự Tháp bên trên, một cái làn da màu xám, màu lam bờ môi giơ cao lên mảnh vỡ.

	Cao lớn vương tọa bên trên, một cái mang theo màu vàng kim sừng dê nón trụ thân ảnh, quơ trong tay phát ra lục sắc quang mang quyền trượng hô to hô: "Chính là ta thần!"

	Bóng tối phun trào thế giới, một bàn tay cực kỳ lớn cầm một mảnh vụn.

	Mênh mông vô bờ trên sa mạc, mặc quân trang thân ảnh đang ở bận rộn tìm kiếm cái gì.

	"Trưởng quan!"

	Theo binh sĩ la lên, một cái giữ lại màu đỏ bộ xương thân ảnh xuất hiện, đưa tay nhận lấy binh sĩ phát hiện mảnh vỡ.

	Theo hình ảnh bên trong Sọ Đỏ cầm lấy mảnh vỡ, một nhóm như ẩn như hiện văn tự lóe ra xuất hiện ở trước mặt hắn.

	【  mảnh vỡ Viên đá Thời gian (1/9) 】

	. . .

	"Ta đã biết."

	New York, trong cao ốc Hydra.

	Helmut nhìn xem hình ảnh bên trong, Phu nhân Hydra lãnh diễm khuôn mặt, nhẹ gật đầu.

	Từ Ophelia trong miệng, hắn đã biết rồi phát sinh ở căn cứ Hydra tình huống.

	" 'Người tái sinh' thí nghiệm, đã không có lại tiếp tục cần thiết, căn cứ trước mắt thí nghiệm biểu hiện, chế tạo ra 'Người tái sinh' năng lực tương đương không ổn định, rất khó đạt tới lúc trước giáo sư Phineas Horton chế tạo Human Torch cái này một đẳng cấp cường đại chiến sĩ."

	Hydra một mực thử nghiệm phục khắc giáo sư Phineas Horton 'Người tái sinh' thí nghiệm, chế tạo càng rất mạnh hơn lớn người tái sinh binh sĩ.

	Nhưng mà, cái này thí nghiệm quá trình vẫn luôn không quá thuận lợi.

	Đã mất đi giáo sư Phineas Horton cái này một thí nghiệm nhân vật trọng yếu, Hydra liền xem như đem hết toàn lực cũng vẻn vẹn chỉ có thể chế tạo ra một chút không quá ổn định người tái sinh chiến sĩ.

	Giáo sư Phineas Horton lưu lại công thức quá mức phức tạp, cho dù là Hydra cũng vô pháp hoàn toàn phá giải ra.

	"Hive(Hive) kế hoạch, là một cái không sai nghiên cứu phương hướng. . ."

	Từ ngoài cửa truyền đến cốc cốc cốc tiếng đập cửa, đánh gãy Helmut cùng Ophelia hai người nói chuyện.

	Cau mày, đối hình ảnh bên trong Phu nhân Hydra ra hiệu một thoáng, Helmut kết thúc lần này liên lạc.

	Lúc này mới đè xuống trong tay màn hình, đối ngoài cửa hô.

	"Mời vào."

	Nghe được trong văn phòng Helmut thanh âm, thư ký đẩy cửa ra, đối trước bàn làm việc nhắc nhở.

	"Boss, tiến sĩ Bruce Banner tới."

	. . .

	"Tiến sĩ Bruce, cửu ngưỡng đại danh."

	Giang hai cánh tay, Helmut một mặt mỉm cười đối trước mặt Banner hoan nghênh nói.

	"Thật có lỗi, tiên sinh Helmut."

	Có chút không quá thích ứng Helmut nhiệt tình tư thái, mặc rộng rãi áo khoác bộ dáng gầy yếu Banner giúp đỡ một thoáng trên mặt kính mắt, giọng mang áy náy nói.

	"Ta ở thật lâu trước đó liền cùng Đại học Munich đàm tốt rồi đi thăm sự tình, cho nên không thể không lâm thời chậm trễ lời mời của ngươi."

	"Tiến sĩ Bruce ngươi nói quá lời."

	Lắc đầu, đối mặt Banner áy náy, Helmut biểu hiện cực kỳ lớn độ.

	"Cá nhân ta đối với giống như ngươi nhân viên nghiên cứu là tràn đầy tôn kính, đồng thời cũng từ đáy lòng hi vọng ngươi có thể gia nhập vào chúng ta Hydra, thông qua hai chúng ta người hợp tác, từ đó tạo phúc càng nhiều dân chúng."

	". . . Có thể làm cho ta xem một chút, ngươi trong thư nhắc tới liên quan tới. . ."

	Đơn giản hàn huyên một thoáng, biểu hiện có chút bất thiện ngôn từ Banner rốt cục nhịn không được đối Helmut nhắc nhở một câu.

	Hắn sở dĩ vội vàng kết thúc tại nước Đức Đại học Munich viếng thăm, đi vào New York Hydra, chính là bởi vì lúc trước Helmut viết cho hắn kia một phong thư bên trong nhắc tới nội dung.

	Đối mặt Banner hỏi tới, Helmut khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

	"Nếu như tiến sĩ Bruce ngươi như thế bức thiết, như vậy thì để chúng ta đi xem hắn một chút đi, Pepper."

	Vừa nói, Helmut đối một bên thư ký ra hiệu một thoáng.

	Tại thư ký Pepper dẫn đường dưới, Helmut cùng Banner ba người từ Hydra tầng hầm, đi tới một chỗ đề phòng sâm nghiêm phòng thí nghiệm trước.

	"Tròng đen quét hình đã thông qua."

	"Hoan nghênh, tiên sinh Helmut Zemo."

	Đứng tại phòng thí nghiệm trước, thông qua tròng đen mở khóa cửa chính.

	"Tiến sĩ Bruce, xen cho phép ta giới thiệu. . . Đây là quân Đức tại thế chiến thứ hai vĩ đại nhất thắng lợi một trong. . . Trong truyền thuyết. . ."

	Helmut nhất mã đương tiên tiến vào trong phòng thí nghiệm, đứng tại một chỗ đông lạnh thí nghiệm khoang chỗ ngồi trước, quay người đối trước mặt Bruce Banner nói ra: "Đội trưởng Mỹ!"

	Tại Helmut giới thiệu âm thanh bên trong, Banner ánh mắt bị sau người thân ảnh một mực hấp dẫn, trong miệng theo bản năng lẩm bẩm nói.

	"Đội trưởng Mỹ."
=====
Không phải là Đội trưởng Đức (Hauptmann Deutschland) à?
Kết chương.