Chương 226 : Này không giống hắn phong cách làm việc a.
Đại đa số người trong thôn vẫn là có trọng nam khinh nữ tư tưởng.

	Nhưng hắn không có, dù sao là thân sinh, là nam hay là nữ cũng không đáng kể.

	"Nương, coi như chỉ có một cô nương, ta cũng ưa thích!" Bộ Phàm lắc đầu cười nói.

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị liếc nhau, trong lòng cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

	Quả nhiên, lúc trước để Đại Ny gả cho thôn trưởng là đúng.

	"Cha mẹ, các ngươi ăn điểm tâm không, trong nhà nấu xương sườn cháo!" Bộ Phàm cười nói.

	"Chúng ta nếm qua mới tới!" Lý phụ lắc đầu cự tuyệt.

	"Vậy các ngươi cùng Đại Ny trò chuyện, ta cùng Tiểu Lục Nhân đi bên ngoài ăn điểm tâm!"

	Bộ Phàm biết Lý phụ cùng Lý Triệu Thị có chuyện cùng Đại Ny nói chuyện, thức thời mang theo Tiểu Lục Nhân đi ngoài phòng ăn điểm tâm.

	......

	Buồng trong bên trong.

	Đợi Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân rời đi.

	"Tiểu Phàm, đối khuê nữ thế nào?"

	Lý Triệu Thị tiến đến Đại Ny bên cạnh, nhỏ giọng hỏi.

	"Bộ Phàm ca đối hài tử rất tốt, buổi sáng còn cho ta nấu xương sườn cháo!"

	Đại Ny cười cười, nàng tự nhiên rõ ràng nương đây là ý gì.

	Bởi vì nương năm đó sinh các nàng tỷ muội bốn người, nương trong thôn luôn là không ngóc đầu lên được.

	Thậm chí về sau có người nói nương là không sinh ra cái con trai, nàng bốn chị em về sau gả cho người cũng không sinh ra con trai.

	Dù cho người nói vô tâm, nhưng đây chính là có thể ảnh hưởng đến các nàng bốn chị em về sau kết hôn.

	Thẳng đến nàng thành công bái nhập Thiên Huyền môn.

	Nhà các nàng cuối cùng là có thể trong thôn ngẩng đầu, nhị muội cùng tam muội cũng tìm tới hảo kết cục.

	"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi!" Lý Triệu Thị lúc này mới yên lòng lại.

	"Ta cứ nói đi, tỷ phu mới không ngại đại tỷ sinh nữ nhi đâu!" Tiểu Ny ưỡn ngực một cái nói.

	"Nhìn đem ngươi đắc ý! Ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi đại tỷ phu một dạng, không trọng nam khinh nữ a?" Lý Triệu Thị liếc nàng một cái.

	"Nương, lời này của ngươi liền nói đến không đúng, cha không phải cũng là không trọng nam khinh nữ sao?" Tiểu Ny phản bác.

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị nhìn nhau.

	Ai nói bọn hắn không thèm để ý, chỉ là liên tiếp sinh bốn cái khuê nữ, bọn hắn chỉ là coi nhẹ mà thôi.

	"Hài tử cha hắn, ngươi qua đây nhìn một cái Đại Ny khuê nữ, này cái mũi nhỏ, này miệng nhỏ giống hay không Đại Ny khi còn bé?"

	Lý Triệu Thị không để ý tới Tiểu Ny, nhìn xem trên giường ngủ say hài tử, trong mắt tràn đầy từ ái chi sắc.

	"Giống!"

	Lý phụ cũng nhìn lại, vui tươi hớn hở cười nói.

	"Nơi nào giống đại tỷ rồi?"

	Tiểu Ny trái nhìn một cái nhìn bên phải một chút, cũng không có phát hiện nơi nào giống đại tỷ.

	"Ngươi đại tỷ vừa ra đời thời điểm liền cùng ngươi cháu gái ngày thường một dạng!" Lý Triệu Thị cười nói.

	"Thật sao? Tỷ, các ngươi cho hài tử lấy tên chưa?" Tiểu Ny hiếu kì nhìn về phía Đại Ny.

	"Lấy, tên gọi tiểu mãn, nhũ danh là Mãn Bảo." Đại Ny nửa nằm tại trên giường, cười nói.

	"Bộ Tiểu Mãn, nghe cũng không tệ lắm, nhưng thôn trưởng nói thế nào cũng là người đọc sách, làm sao lại sẽ không lấy một chút có ý thơ danh tự đâu!"

	Tiểu Ny lầm bầm một câu.

	"Ngươi đứa nhỏ này làm sao nói, tỷ phu ngươi lấy danh tự này khẳng định có giảng cứu." Lý Triệu Thị liếc Tiểu Ny liếc mắt một cái, tức giận nói.

	"Nương nói không sai, danh tự này là Bộ Phàm ca nghĩ hồi lâu mới nghĩ ra được!"

	Đại Ny cười cười.

	Đem lúc trước Bộ Phàm đặt tên sự tình kể ra đi ra.

	Kỳ thật, Bộ Phàm vì cho hài tử lấy tên thế nhưng là phí không ít tâm tư.

	Vừa mới bắt đầu định cho hài tử lấy tên gọi "Hữu tình".

	Lấy từ: Phía đông mặt trời mọc phía tây mưa, đạo là vô tình lại hữu tình.

	Hi vọng hài tử hoạt bát sáng sủa, mặc kệ gặp phải sự tình gì đều có thể bình an.

	Nhưng về sau tinh tế suy nghĩ danh tự này có vấn đề, coi như thôi.

	Về sau.

	Lại liên tiếp lấy mấy cái danh tự.

	Nhưng mỗi lần cùng dòng họ cùng một chỗ xưng hô, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

	Về sau, Bộ Phàm dứt khoát lấy một chữ độc nhất.

	"Tiểu mãn đầy chữ lấy từ: Hoa nhánh xuân đầy, Thiên Tâm trăng tròn, ý là chỉ cần nhân sinh phong phú, liền có thể giống nhánh hoa một dạng gánh chịu xuân ý,

	Chỉ cần nội tâm rộng rãi, liền có thể giống bầu trời một dạng treo trên cao minh nguyệt, đây cũng là Bộ Phàm ca đối hài tử kỳ vọng."

	Đại Ny nhìn trong ngực Tiểu Mãn Bảo, trong mắt đều là nhu tình.

	"Nguyên lai còn có tầng này ý tứ a!" Tiểu Ny bừng tỉnh đại ngộ.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tỷ phu cho nữ hài lấy nhiều như vậy cái tên, chẳng lẽ tỷ phu đã sớm biết ngươi mang chính là khuê nữ?"

	Tiểu Ny nghi hoặc.

	Chẳng lẽ tỷ phu y thuật cao siêu như vậy, còn có thể nhìn bụng kết luận nam nữ.

	"Nam hài danh tự, tỷ phu ngươi cũng lấy!" Đại Ny cười nói.

	"Kêu cái gì?"

	Tiểu Ny lập tức lên lòng hiếu kỳ.

	"Không biết!" Đại Ny trả lời.

	Tiểu Ny một mặt mơ hồ.

	Ngươi không biết, không phải liền là không có lấy sao?

	"Tỷ, ngươi chơi ta sao? Ngươi cũng không biết danh tự, đây không phải là không cho hài tử lấy tên sao?" Tiểu Ny im lặng nói.

	"Ngươi hiểu lầm, tỷ phu ngươi chính là cho hài tử lấy tên bước biết!" Đại Ny cười giải thích nói.

	Một bên Lý phụ cùng Lý Triệu Thị ngơ ngác một chút.

	Tiểu Ny một mặt ngốc

	Nam hài danh tự cùng nữ hài danh tự chênh lệch cũng quá lớn đi.

	Còn có thể lại tùy ý một chút sao?

	"A, Tiểu Mãn Bảo tỉnh!"

	Bỗng nhiên, Tiểu Ny chú ý tới Đại Ny bên cạnh ngủ say hài tử giật giật, chậm rãi mở mắt ra.

	"Bảo ngươi nói lời nói nhỏ giọng một chút, ngươi nhìn một cái đem hài tử đánh thức!" Lý Triệu Thị không cao hứng trừng Tiểu Ny liếc mắt một cái.

	Tiểu Ny thè lưỡi, lập tức tiến đến Tiểu Mãn Bảo trước mặt, "Tiểu Mãn Bảo, ta là ngươi tiểu di!"

	【 tiểu di! Bà ngoại! Ông ngoại! 】

	......

	Nhà chính bên trong.

	Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân đang ăn điểm tâm.

	Bỗng nhiên, não hải vang lên một cái nhỏ xíu âm thanh.

	Thanh âm này cũng không lớn, nhưng Bộ Phàm vẫn là biết đây là ai âm thanh.

	Xem ra này nghe người khác tiếng lòng năng lực cũng không phải là mỗi giờ mỗi khắc có thể nghe thấy, mà là có khoảng cách hạn chế.

	"Sư phụ, tiểu sư muội tỉnh, ta muốn đi xem!"

	Tiểu Lục Nhân nghe thấy buồng trong có động tĩnh, hai ba cái đem cháo trong chén uống sạch sau, nhanh như chớp đi đến phòng chạy tới.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Nhưng hắn vẫn là uống xong cháo sau, đứng người lên, đi vào phòng.

	......

	"Tiểu sư muội, là ta!"

	Tiểu Lục Nhân vọt tới bên giường, đối Tiểu Mãn Bảo cười đùa nói.

	【 là tối hôm qua cái kia tiểu chính thái? Kỳ quái, một thế này, cặn bã nam làm sao lại thu đệ tử? Chẳng lẽ bởi vì ta trùng sinh nguyên nhân, dẫn đến một ít chuyện phát sinh biến cố 】

	Não hải vang lên Tiểu Mãn Bảo suy đoán.

	Bộ Phàm nhíu mày.

	Nghe một hơi này, hắn kiếp trước đồng thời không có thu Tiểu Lục Nhân làm đồ đệ?

	【 vậy không phải nói chuyện của kiếp trước, một thế này cũng có thể thay đổi! Vậy ta nhất định phải làm cho mỹ nhân mẫu thân rời xa cặn bã nam! 】

	Bộ Phàm mặt tối sầm.

	Này trùng sinh nữ nhi còn nghĩ đến chia rẽ hắn cùng Đại Ny a.

	Mặc dù hắn thừa nhận nam nhân đều ưa thích trẻ tuổi xinh đẹp, dù sao nam nhân đến chết đều là thiếu niên,

	Đương nhiên.

	Kỳ thật mặc kệ nam nữ, đều ưa thích trẻ tuổi, có sức sống, tràn đầy.

	Nhưng hắn cảm thấy hắn không phải là người như thế.

	【 mỹ nhân mẫu thân, ngươi nói một chút này cặn bã nam có cái gì tốt, trừ dung mạo không tồi bên ngoài, không còn gì khác 】

	【 còn luôn là phiêu...... 】

	Bộ Phàm trừng lớn mắt.

	【 đạo văn mẹ nuôi ý nghĩ 】

	Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra.

	Nói chuyện đừng ngừng thu xếp tốt đi.

	Hắn còn tưởng rằng hắn sa đọa.

	Bất quá, hắn lúc nào đạo văn Chu Minh Châu ý nghĩ rồi?

	Này không giống hắn phong cách làm việc a.

	Mà lại.

	Hắn cũng khinh thường đi làm như thế.
Kết chương.