Chương 581 : Tá Điền.
'Cái này tu tiên giới cao cấp kỹ thuật lũng đoạn, cũng quá nghiêm trọng.'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, cũng nhìn thấy người đọc sách trên mặt xem thường.

	Dù sao tán tu cùng người mới chịu đến nhất định kỳ thị, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

	Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta xem pháp thuật thiên bên trong, có một môn 'Hồi Xuân thuật' sở trường trị liệu, ngược lại không tệ. . ."

	"Khách quan muốn mua 'Hồi Xuân thuật' ? Mua cần ba viên linh thạch hạ phẩm!" Người đọc sách trên mặt lập tức nhiều mây chuyển trời trong, kiếm linh thạch mà, không khó coi!

	Aaron lấy ra ba viên cắt chém tốt linh thạch, nhưng không có đưa tới, mà là trên mặt nổi lên vẻ do dự: "Đây chính là ta toàn bộ thân gia. . ."

	"Cái này 'Hồi Xuân thuật' có thể trị liệu thân thể thương thế, khôi phục cực nhanh, chính là ra ngoài vân du, đấu pháp bị thương chuẩn bị pháp thuật a!"

	Người đọc sách liền vội vàng đem cái này một môn hạ phẩm pháp thuật thật tốt một trận nói khoác, quả thực cùng tiên pháp đều không khác mấy.

	Aaron lại xoắn xuýt một phen, mới nói: "Tại hạ còn có mấy vấn đề, muốn tìm người giải thích nghi hoặc. . ."

	"Vị khách quan này xin hỏi, tại hạ biết gì nói nấy nói hết không giữ lại. . ." Người đọc sách trên mặt duy trì mỉm cười.

	"Tại hạ tu hành chính là 'Hỗn Nguyên quyết', công pháp này có thể có cái gì không thích hợp?" Aaron thoải mái hỏi.

	"Cũng là thích hợp, cái này 'Hỗn Nguyên quyết' chính là thượng cổ truyền lưu, trải qua vô số tu sĩ tu luyện, nghiên cứu. . . Nhưng. . ." Người đọc sách lắc đầu một cái: "Pháp lực tinh tiến tốc độ trên sao. . . Liền so với thích hợp linh căn chỉ một thuộc tính pháp quyết chậm một chút, cái này ở thượng cổ linh khí dồi dào lúc có lẽ không có cái gì, nhưng ở bây giờ, như chậm một bước, có thể không cách nào phá quan, ở tuổi thọ đã hết trước không cách nào đột phá đại cảnh giới a. . ."

	"Ngoài ra, 'Hỗn Nguyên quyết' đến tiếp sau cũng rất thành vấn đề, dù sao chỉ là một bộ pháp quyết trụ cột, chỉ có Luyện Khí bộ phận, dù cho ngày sau dựa vào nó may mắn Trúc Cơ, vẫn phải là chuyển tu cái khác công pháp. . ."

	Cái này chưởng quỹ không hổ là mở nhà sách, đối với công pháp ưu khuyết thuộc nằm lòng, từng cái nói đến, để Aaron rất có thu hoạch.

	'Nhìn tới. . . Ta cũng đến trước thời gian tìm một bộ tốt một chút công pháp, đem 'Hỗn Nguyên quyết' đổi đi! Ở phàm tục bên trong tu luyện, linh khí càng thêm mỏng manh, công pháp ưu khuyết liền càng trọng yếu hơn!'

	Hắn trong bóng tối gật đầu, nhìn thấy người đọc sách chưởng quỹ tựa hồ hơi không kiên nhẫn, lập tức nói: "Một vấn đề cuối cùng, tại hạ mới tới quý bảo địa, không biết có thể có cái gì cấm kỵ cùng có thể kiếm lời linh thạch nghề nghiệp?"

	"Cấm kỵ? Chỉ cần ngươi không tại trong phố chợ đấu pháp, liền không có gì cấm kỵ. . . Ân, còn có không nên cảm thấy này linh khí phú tập, đã nghĩ lại không đi tu luyện. . . Nghĩ muốn ở Đông Môn cốc qua đêm, phải đi khách sạn Đông Môn thuê lại động phủ." Người đọc sách cười nói: "Bằng không một khi bị bắt đến, có ngươi dễ chịu!"

	'Quả nhiên. . . Cái này lông cừu cũng không tốt kéo a.'

	Aaron trong lòng thở dài một tiếng, bên tai tiếp tục truyền đến người đọc sách chưởng quỹ tiếng nói: "Cho tới kiếm lấy linh thạch? Tốt đẹp nhất tự nhiên là gia nhập gia tộc Đông Môn, trở thành khách khanh. . . Nhưng gia tộc Đông Môn ngưỡng cửa cao ni , bình thường chỉ lấy Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nếu là Luyện Khí trung kỳ, liền ít nhất phải có nhất nghệ tinh, bất quá nếu thật sự làm khách khanh, không chỉ có hàng năm có một món linh thạch cung phụng, càng có thể miễn phí thuê lại Đông Môn gia động phủ. . ."

	Người đọc sách tựa hồ khá là ước ao dáng vẻ.

	Nhưng Aaron lại trong bóng tối lắc đầu: 'Trên đời nào có bữa trưa miễn phí, nếu làm khách khanh, khẳng định có ước thúc, Đông Môn gia muốn ngươi liều mạng, ngươi cũng không thể không lên a!'

	"Ngoài ra, phải có một môn tay nghề, đi bày sạp mở cửa tiệm. . ." Người đọc sách lắc đầu một cái: "Như những thứ này cũng không được, cái kia cũng chỉ có thể đi thuê loại Đông Môn gia linh điền, làm cái tá điền, một năm cũng có thể có mấy khối linh thạch tiền lời."

	Nghe hắn lời giải thích, tựa hồ chỉ có cái cuối cùng còn so sánh đáng tin.

	Đương nhiên, cũng cực khổ nhất.

	'Không nghĩ tới. . . Người tu tiên bên trong cũng có tá điền?'

	'Cái này quá mẹ nó hiện thực chứ?'

	Aaron nghĩ đến cái kia Đông Long lão đầu, thoạt nhìn không giống như là chính mình có linh điền dáng vẻ, tám thành chính là cái tá điền!

	Đương nhiên, tu tiên giới êm tai một điểm, gọi là 'Linh nông' hoặc là 'Linh Thực phu' !

	Nhưng trên bản chất, cùng phàm tục những kia chịu đến địa chủ đại hộ bóc lột nghèo khó nông phu, cũng không có chút nào không giống!

	"Đa tạ cho biết!"

	Aaron móc ra ba khối linh thạch, từ người đọc sách trên tay tiếp nhận một chiếc thẻ ngọc.

	Nguyên bản hắn không dự định mua đồ, nhưng vì hỏi chút tình báo, lại là không thể không như vậy.

	Người tu tiên ý tứ đều rất nghiêm, đồng thời linh thức hơn người, đối với người xa lạ càng là cực kỳ cảnh giác.

	Nghĩ muốn như phàm tục giống như miễn phí trắng chơi gái một ít tin tức, hiển nhiên là không có khả năng lắm.

	'Như thế thoạt nhìn, cái kia lắm miệng thích khoe khoang Đông Long lão đầu, đúng là một cái đáng giá lời nói khách sáo nhân tuyển. . . Ân, không cần phải gấp, từ từ đi. . . Liền có thể lấy trước tiên hoa cái mấy năm tạo mối quan hệ. . .'

	Cầm thẻ ngọc sau khi, Aaron rời đi hiệu sách, lại ở trên đường phố đi dạo một vòng.

	Đông Môn phường thị cũng không lớn, đi tới đầu không cần bao nhiêu thời gian.

	Aaron trù trừ một chút, chung quy vẫn là đi vào khách sạn Đông Môn, hỏi dò thuê lại động phủ các công việc. . .

	Mấy nén hương công phu sau, hắn đầy mặt xúi quẩy đi ra: "Đen. . . Thật đen!"

	Ở Đông Môn phường thị, động phủ ngắn nhất là theo tháng thuê nhẫm, mà không phải theo số ngày, mà cấp thấp nhất động phủ, một tháng cũng phải một khối linh thạch!

	Lấy Aaron trên người tích trữ, dù cho tiêu hết cũng không đủ ở lại lên một năm!

	Vào đúng lúc này, hắn sâu sắc cảm nhận được giá phòng cùng tiền thuê khủng bố!

	Mà dựa vào không muốn da mặt cùng nói bóng gió, hắn cũng từ cái kia cái một mặt khá tốt phiền tiểu nhị trong miệng, biết được không ít cơ bản tin tức.

	Tỷ như. . . Đông Môn cốc bên trong linh khí phân bố, cũng là không bình quân.

	Linh khí tốt nhất nơi, tự nhiên là Đông Môn gia chủ mạch nơi, có một cái tiểu linh mạch, cung cấp gia tộc tu sĩ cùng với khách khanh tu luyện sử dụng.

	Mà Đông Môn phường thị tới gần Đông Môn gia tổ trạch, linh khí vẫn tính dồi dào.

	Đến khắp chung quanh linh điền, thì lại muốn càng kém hơn một bậc.

	Ngay cả như vậy, linh điền linh khí chung quanh cũng coi như không tệ, cái này cũng là tại sao những người tu tiên kia thà rằng làm tá điền, cũng phải vu vạ Đông Môn cốc không đi nguyên nhân.

	Có thể ở linh điền phụ cận xây nhà mà ở, là Đông Môn gia cho chính mình tá điền ẩn giấu phúc lợi.

	Mà chỉ cần ở tại Đông Môn cốc bên trong, ít nhất còn có công pháp tiến bộ hi vọng!

	Dù cho không đòi hỏi Trúc Cơ, dù là chỉ là trụ cột công pháp đột phá một tầng, thậm chí đột phá mấy cái cảnh giới nhỏ, cũng là rất tốt a!

	Luyện Khí Kỳ người tu tiên bình quân tuổi thọ, ở khoảng chừng trăm tuổi.

	Mà sơ, trung kỳ người tu tiên, thường thường chỉ có thể sống trăm tuổi trở xuống, hậu kỳ cùng đại viên mãn người tu tiên, sống một trăm mười, hai mươi tuổi cũng có khả năng!

	Đây chính là cảnh giới nhỏ đột phá mang đến ưu thế!

	Đương nhiên, sống đến 120 Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, không là cực kỳ am hiểu dưỡng sinh, chính là tu luyện 'Trường Xuân quyết' loại hình kéo dài tuổi thọ công pháp, hoặc là hai cái cùng có đủ cả. . .

	Nói thật, tin tức này khiến Aaron cũng có chút động tâm lên.

	'Nếu không. . . Ta cũng đi làm tá điền?'

	'Tuy rằng mỗi ngày trồng trọt khổ cực một điểm, nhưng có thể sượt linh khí tu luyện, hàng năm còn có mấy khối linh thạch. . . Đánh cá đánh đủ rồi, sửa trồng trọt tựa hồ cũng không phải không được?'

	'Ta phi phi phi. . . Ta đường đường Thanh Long lão đại, người tu tiên, người xuyên việt. . . Lưu lạc tới bán mình làm tá điền, không khỏi cũng quá mất mặt. . . Hi vọng sau khi ta không cần nói thật là thơm. . .'
Kết chương.