Chương 723 : Không phải giới này chi pháp.
"Chúc Thiên Tuyệt đã bị thả."

	Nguyên Hóa lão tổ tin tức nhượng Lâm Tịch mọi người bất ngờ.

	"Rất hiển nhiên, Dao Trì người cũng không ngốc, bọn hắn cũng không muốn cùng Chúc gia là địch, hoặc là nói là không nghĩ gây thêm rắc rối. " Nguyên Hóa lão tổ nói.

	"Xem ra là lôi kéo không đến Chúc gia cái này trợ lực. " Giang Trần trầm ngâm một chút: "Nhưng Thạch Trọng cùng Vân Chi Lan nhất định muốn cứu, đây là không thể nghi ngờ."

	"Thanh Vân Tông xưa nay sẽ không từ bỏ bất cứ một người đệ tử nào."

	Thạch Trọng cùng Vân Chi Lan đều là Thanh Vân Tông tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử.

	Thanh Vân Tông là tuyệt đối không có khả năng thờ ơ.

	Thay cái góc độ tới nói, Thanh Vân Tông xác thực là thập đại tông môn bên trong cực kỳ có nhân tình vị một cái.

	Lâm Tịch nhỏ giọng nói: "Thạch Trọng nhất định muốn cứu, Vân Chi Lan có cứu hay không kỳ thật cũng không có bao nhiêu quan hệ."

	"Tiểu sư đệ, ngươi đừng nháo. " Tử Nguyệt bất đắc dĩ nói.

	Giang Trần bật cười lắc đầu: "Biết ngươi cùng Vân Chi Lan có chút khúc mắc, nhưng hắn xác thực thiên tư bất phàm, không kém ngươi, mà lại đang giúp ngươi báo thù chuyện này cũng có xuất lực."

	"Khục, chỉ đùa một chút, cứu còn là muốn cứu."

	Tốt xấu cùng là Thanh Vân Tông đệ tử.

	Sao có thể không cứu.

	Lâm Tịch trầm mặc một chút: "Dao Trì tiếp xuống khẳng định sẽ tìm đến chúng ta thay người chất, xem ra cần phải nắm chặt thời gian đi đem cái kia người áo vàng miệng cho cạy mở."

	"Không sai, nên như vậy. " Giang Trần gật đầu: "Nhưng sự tình lần này hiển nhiên là có mưu đồ, ta lo lắng Dao Trì có mưu đồ khác."

	Dao Trì cùng Thanh Vân Tông quan hệ có thể nói là mọi người đều biết.

	Cơ hồ là tử địch quan hệ.

	Bây giờ không chỉ là Dao Trì Kiếm tông.

	Bạch Đế Môn cùng Thịnh Kinh Tiên Phủ cũng hạ tràng, chỉ sợ Dao Trì sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này.

	"Có đạo lý. " Lâm Tịch nhìn về phía Nguyên Hóa lão tổ: "Nguyên lão, cầu hỗ trợ."

	Nguyên Hóa lão tổ gật đầu: "Nhất định tận lực."

	"Còn có Thất nãi nãi, ta đi cầu cầu nàng. " nói Lâm Tịch tựu chạy chầm chậm chạy hướng về phía Thất nãi nãi gian phòng.

	Nhan Thương Hải đối mặt Lâm Tịch thỉnh cầu phi thường dứt khoát cấp ra đáp án của mình: "Cuốn xéo."

	Tuy nói Lâm Tịch cũng coi là nàng hậu bối.

	Nhưng xác thực cũng không có nhiều thân.

	Nếu không phải Lâm Tịch là Tiền gia thiếu gia chủ, nàng mới lười nhác quản đây.

	Cho tới Thanh Vân Tông?

	"Thanh Vân Tông liên quan gì đến ta."

	Nhan Thương Hải đối với cái này chẳng thèm ngó tới.

	Nàng vốn chính là cao ngạo cực kỳ nữ tử, Tiền gia đối nàng có đại ân mới nguyện ý thủ hộ, những người khác hoặc là thế lực đối với nàng mà nói, căn bản cái gì cũng không bằng.

	Lâm Tịch chỉ có thể xám xịt rời đi.

	Toàn bộ Tiền gia cũng không có người có năng lực ép buộc nàng xuất thủ.

	Sau đó Lâm Tịch nghĩ nghĩ, lại chạy tới Tiền Tâm Viễn thư phòng: "Lão cha, chúng ta còn có cái gì hợp thể cấp bậc đại nhân vật sao? Cầu hỗ trợ."

	"Tiểu tử thối, ngươi thật đem chúng ta Tiền gia cho rằng Tiên gia thế lực a."

	Lâm Tịch lại bị Tiền Tâm Viễn đánh ra.

	Cũng là.

	Thanh Vân Tông cũng chỉ có ba vị hợp thể tu sĩ, Tiền gia hiện tại đã đầy đủ nghịch thiên, loại này cấp bậc tu sĩ lại không phải rau cải trắng, chỗ nào có thể nói có tựu có.

	Lâm Tịch không công mà lui.

	Nhưng Giang Trần cũng không có đem hi vọng ký thác ở trên người Lâm Tịch.

	Giang Trần một đoàn người nhanh chóng bay về phía Thanh Vân Tông.

	Hợp thể tu sĩ độn tốc nhanh chóng biết bao, cũng không lâu lắm liền về tới Thanh Vân Tông.

	Giang Trần mang theo mọi người nhanh chóng đi tới Thanh Vân Tông Hình Luật Đường.

	Người áo vàng tựu bị giam tại Hình Luật Đường chỗ sâu nhất mật thất.

	Hình Luật Đường ở bề ngoài chính là Thanh Vân Tông trừng trị đệ tử địa phương, nhưng trên thực tế lại lưng đeo rất nhiều chỉ trích, tỷ như. . . . . Khảo vấn tình báo.

	Thiên Hà Chân Quân ngay lập tức ra ngoài đón gặp tông chủ.

	"Tông chủ đại nhân."

	"Cái kia người áo vàng thế nào?"

	"Nguyên thần phi thường kỳ quái, tồn tại cổ lão mà lại thần bí cấm chế bảo hộ, bình thường sưu hồn pháp căn bản vô dụng. Người này cũng không biết là ý chí cường đại còn là đầu óc không tốt lắm, đối mặt tàn khốc hình phạt, không chỉ không có biểu hiện ra nửa điểm thống khổ, ngược lại một mực tại cười, nhượng người rùng mình."

	"Đang cười? " Giang Trần chau mày.

	Người áo vàng quả nhiên không đơn giản.

	"Chẳng lẽ một điểm thu hoạch đều không có sao? " Lâm Tịch không nhịn được hỏi.

	Thiên Hà Chân Quân lắc đầu: "Cũng là không phải. Người này một mực tại nhắc tới tín ngưỡng, Thần Minh loại hình đồ vật, cho nên là nên phía sau tồn tại cái nào đó cường đại tồn tại."

	"Mặc dù người này miễn dịch tuyệt đại đa số sưu hồn pháp, nhưng Thanh Vân bí pháp cũng không phải ăn chay, lại công phá một chút nguyên thần cấm chế, được đến một chút tin tức."

	Giang Trần hỏi: "Tin tức gì?"

	"Những này người áo vàng, cách mỗi trăm năm liền sẽ cùng Linh giới liên hệ. Bọn hắn trong tổ chức người lãnh đạo, sẽ thông qua một cái hoàn toàn không có nguy hiểm con đường phi thăng."

	Mọi người kinh hãi.

	Thông qua đặc thù con đường phi thăng?

	Còn có thể có loại chuyện này.

	Nên biết phi thăng thế nhưng là sở hữu tu sĩ tu luyện mục tiêu cuối cùng nhất.

	Gần vạn năm qua phi thăng giả đều lác đác không có mấy.

	Mà người áo vàng tổ chức, mỗi trăm năm liền có thể phi thăng một cái?

	Chuyện này cũng quá bất hợp lý.

	Nếu như vậy. . .

	Mọi người nhìn nhau liếc mắt.

	Chỉ sợ sẽ có không ít tu sĩ ngăn cản không nổi cái này dụ hoặc.

	"Còn có hay không cái khác. " Giang Trần hỏi.

	Thiên Hà Chân Quân cười khổ lắc đầu: "Không có, đây đã là cực hạn, dùng hết thủ đoạn, dù cho không tiếc đập tan nguyên thần của đối phương, cũng không chiếm được càng nhiều tin tức."

	"Cái này người áo vàng nguyên thần bên trên cấm chế, ta suy đoán chỉ sợ là chúng ta khó có thể lý giải được pháp môn."

	Giang Trần chầm chậm gật đầu: "Chiếu ngươi nói như vậy, có lẽ thật là đến từ Linh giới pháp môn."

	Bởi vì đến từ Linh giới.

	Cho nên phàm giới khó có thể phá giải.

	Cái này không khó lý giải.

	"Đem người áo vàng mang đến. " Giang Trần trầm giọng nói.

	Thiên Hà Chân Quân không hiểu: "Tông chủ đại nhân, đây là vì sao?"

	"Chỉ sợ không có thời gian thẩm vấn."

	Thiên Hà Chân Quân nghe được tình huống nguy cấp, cũng không do dự, vội vàng đem người áo vàng mang theo qua tới.

	Người áo vàng cả người phong bế ngũ giác, trên thân bởi vì trải qua khảo vấn đã cơ hồ khô héo tan vỡ, nhưng vẫn trong miệng nói lẩm bẩm, lẩm bẩm thành kính, tín ngưỡng loại hình đồ vật.

	"Đi."

	Giang Trần mang đi người áo vàng.

	Trở lại Lâm Tiên Các, Lâm Tiên Các Các chủ khuôn mặt ngưng trọng đưa lên một phong thông tấn phù, thông tấn phù tiên quang quanh quẩn, mang theo thánh khiết chi khí.

	Đây là thuộc về Dao Trì phong cách.

	Quả nhiên, Dao Trì tin tức đã đến.

	Giang Trần đọc xong thông tấn phù, phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt hàn mang lấp lóe: "Tốt ngươi cái An Diệu Ngọc, quả nhiên có cái khác tính toán."

	"Tông chủ đại nhân, làm sao? " Lâm Tịch hỏi.

	"Ba ngày sau, Dao Trì muốn chúng ta mang theo người áo vàng còn có Thanh Vân tiên kiếm đi thay người."

	Mọi người giật mình.

	Thanh Vân tiên kiếm, đây chính là Thanh Vân Tông trấn tông chi bảo.

	Mà lại là có khả năng nhất phát huy ra Thanh Vân đạo pháp uy lực bảo vật.

	Nếu là thiếu đi vật này, chỉ sợ Thanh Vân Tông thoáng cái liền sẽ biến thành thập đại tông môn hạng chót.

	Dao Trì thật không biết xấu hổ.

	Liền là muốn nhân cơ hội làm khó dễ.

	Không quản Thanh Vân Tông có nguyện ý hay không, đều sẽ gặp phải không nguyện ý nhìn thấy cục diện.

	Bởi vì hiện tại Thịnh Kinh Tiên Phủ cùng Bạch Đế Môn, là cùng bọn hắn mặt trận thống nhất.

	Lần này thật là phiền toái.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	"Tông chủ, còn có một tin tức. " Lâm Tiên Các Các chủ lấy ra một phong có hỏa diễm dấu hiệu thông tấn phù: "Nhưng là bố trí đặc thù cấm chế, ghi rõ chỉ có thể Lâm Tịch mở ra, cường hành đọc liền sẽ tự hủy.

	Mọi người kinh ngạc nhìn hướng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cũng rất kinh ngạc: "Cái này tựa như là Chúc Thiên Tuyệt thông tấn phù."

	Chúc gia lại còn bỏ mặc nàng lẫn vào chuyện này?

	"Ngươi mau nhìn xem. " Giang Trần thúc giục nói.

	Lâm Tịch mở ra thông tấn phù.

	Trên bùa chú ý thức lạc ấn rất lộn xộn, hiển nhiên lưu lại tin tức thời điểm rất vội vàng.

	"Cổ Nguyệt hồ là kim bào cùng Dao Trì liên hệ chi địa, mau tới."

	Cảm giác cấp bách phả vào mặt.

	Chúc Thiên Tuyệt lưu lại thông tấn phù lúc nhất định vô cùng nôn nóng.
Kết chương.