Chương 332 : 'Quái dị' chiến sủng.
Ngươi thua...

	Ba chữ này, như trống chiều chuông sớm, nói đến rất nhẹ, lại làm cho Liễu Kiếm Tâm hoàn toàn ngây người, ý thức ngẩn ngơ.

	Hắn vậy mà lại thua. . .

	Mà lại thua như vậy dứt khoát, nhanh như vậy!

	Hắn chiến sủng, còn không có phát huy ra chân chính chiến lực... Hắn bản thân, cũng không có thi triển ra nhiều năm khổ luyện Liễu gia bí kỹ, hắn đối chiến thuật lý giải, cùng chiến sủng khống chế cùng bố cục... Hết thảy đều không có thể hiện ra!

	Cứ như vậy thua.

	Thua không có năng lực phản kháng chút nào.

	Tại tuyệt đối cấp thống trị vương đạo lực lượng trước mặt, hết thảy đều bị vỡ nát, đều không còn tồn tại, lại không có chút giá trị!

	Sưu!

	Tại hắn trên trán đâm nhói cảm giác, đột nhiên thu hồi, kia thân thể quỷ quyệt dữ tợn Huyết Tinh Ma Thị trên đầu máu tanh con mắt, liếc mắt nhìn hắn, mặc dù ánh mắt kia tràn ngập khát máu bạo ngược, nhưng Liễu Kiếm Tâm nhưng từ bên trong thấy được một tia miệt thị!

	Liền như là đối đãi một cái liền "Dùng ăn" giá trị đều không có đồ bỏ đi!

	Trái tim của hắn run nhè nhẹ, khuất nhục, vô cùng nhục nhã!

	Nhất làm cho hắn đau đớn cùng tức giận chính là, hắn giận đến cực hạn, lại ngay cả đập mạnh dũng khí đều không!

	Tại cái này Huyết Tinh Ma Thị kinh khủng ma nhiếp phía dưới, hắn không dám gầm thét, không dám tức giận gào thét, hắn có thể hướng Tần Thiếu Thiên ném lời hung ác, nhưng không dám trêu chọc cái này chiến sủng.

	Hắn còn không có rời đi cái này chiến sủng phạm vi công kích.

	Đây là cực dễ dàng mất khống chế quái vật, một khi mất khống chế lời nói, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Mặc dù có trọng tài tọa trấn, nhưng kia trọng tài đã bị đầu kia quái vật Long thú đánh phải trọng thương, đoán chừng lập tức liền muốn thay thế trọng tài, hiện tại đâu còn có thể kịp thời xuất thủ cứu vớt hắn?

	Nghĩ đến đầu kia quái vật Long thú, khóe miệng của hắn lại là hung hăng run rẩy một chút.

	Tại dưới đài cùng trên đài nhìn thấy thị giác, hoàn toàn khác biệt, chớ nói chi là hắn thân thân thể sẽ!

	Cái này Tần Thiếu Thiên Huyết Tinh Ma Thị quả thực chính là không có chút nào sơ hở quái vật! Chỉ có như vậy một cái quái vật, lúc trước tại kia Long thú trước mặt, lại biểu hiện thường thường, nhìn không ra quá kinh diễm địa phương.

	Cái này là đối thủ chênh lệch.

	Liền như là hắn hiện tại, hắn rõ ràng có một thân sức mạnh chưa thi triển, còn có đông đảo hao phí cực lớn tâm huyết tu luyện bí kỹ, đủ để kinh diễm đến không ít người, nhưng hắn đã thua, căn bản cũng không có hắn thi triển chỗ trống.

	Mà lại, tại cái này Huyết Tinh Ma Thị trước mặt, hắn cho dù thi triển đi ra, tạo thành hiệu quả cùng tổn thương, cũng chỉ là gãi ngứa ngứa, nhìn không ra trong đó dũng mãnh.

	Có lẽ.

	Giờ khắc này ở dưới đài người xem trong mắt xem ra, hắn cũng là một cái "Thường thường không có gì lạ" người đi!

	Nghĩ tới đây, Liễu Kiếm Tâm nắm chặt chuôi kiếm ngón tay, bóp càng chặt hơn, giờ khắc này khuất nhục, hắn nguyện dùng hết thảy hoàn lại!

	...

	Liễu Kiếm Tâm bại trận!

	Bị miểu sát!

	Kết cục đã định, theo trọng tài xác nhận, Liễu Kiếm Tâm chính mình cũng mở miệng nhận thua.

	Làm kết quả tuyên bố một khắc này, toàn trường yên lặng mấy giây, sau đó bộc phát ra trời long đất lở reo hò!

	Tất cả mọi người rất kích động, mặc dù không như trong tưởng tượng kinh thiên đại chiến, nhưng chẳng biết tại sao, bọn hắn lại cảm thấy không hiểu kích động, quá mạnh, cái này tổ D thập cường chiến, quả thực có thể gọi là là toàn bộ thi đấu vòng tròn đỉnh phong chiến!

	Lấy hai đầu Long thú với tư cách phó sủng Tần Thiếu Thiên bị đánh bại.

	Mà Tần Thiếu Thiên lại thể hiện ra tuyệt đối tính áp đảo sức mạnh, đem đoạt giải quán quân lôi cuốn thứ ba Liễu Kiếm Tâm cho miểu sát!

	Cái này là sức mạnh cỡ nào chênh lệch!

	Mà lại, cái này Liễu Kiếm Tâm bị Tần Thiếu Thiên cho miểu sát, nếu như hắn gặp được con long thú kia lời nói, lại sẽ như thế nào?

	Chẳng phải là căn bản liền đối chiến tư cách đều không có? !

	Nghĩ tới những thứ này, tất cả mọi người vô cùng hưng phấn, đối với đằng sau thập cường chiến, cùng quan á cuộc chiến tranh đoạt chờ mong đạt tới chưa từng có độ cao, thậm chí hận không thể đằng sau cái khác tổ chiến đấu lập tức kết thúc, trực tiếp nhảy đến thập cường chiến!

	...

	Tại vô số tiếng hoan hô bên trong.

	Tần Thiếu Thiên thu hồi Huyết Tinh Ma Thị, sắc mặt lạnh lùng, không tiếp tục nhìn nhiều kia Liễu Kiếm Tâm, trong mắt của hắn hơi toát ra mấy phần ủ rũ, hướng khu vực đợi thi đấu một phương hướng nào đó nhìn thoáng qua, sau đó liền tự lo đi xuống đấu trường, nghênh ngang rời đi.

	Hắn chưa có trở lại khu vực đợi thi đấu, mà là từ một chỗ khác lối đi, trực tiếp rời sân.

	Đằng sau là cái khác tổ chiến đấu, hắn không có bất kỳ cái gì hứng thú.

	Đổi lại lúc trước, hắn còn có thể mang theo vài phần nhã hứng ngồi ở chỗ này nhìn xem, nhưng cùng Tô Lăng Nguyệt một trận chiến, chỉ có hắn tự mình biết, hắn nhận tiến công nặng bao nhiêu.

	Hắn cái muốn tiếp tục mạnh lên!

	Không ngừng mạnh lên!

	Nếu như nói thiên ngoại hữu thiên, vậy hắn liền làm Thiên Ngoại Thiên thiên! !

	...

	Giờ khắc này ở khu vực đợi thi đấu.

	Tô Lăng Nguyệt vừa mới nhập tọa, trên trận Tần Thiếu Thiên miểu sát Liễu Kiếm Tâm, chiến đấu kết thúc quá nhanh, đến mức nàng đều có chút ngây người, không có kịp phản ứng.

	Tên khốn này... Không phải bị chính mình đánh bại a?

	Làm sao còn như thế mạnh?

	Nàng có chút ngây người.

	Bên cạnh La Phụng Thiên bọn người là ánh mắt phức tạp nhìn xem Tô Lăng Nguyệt, đánh bại Tần Thiếu Thiên, còn đả thương Phong hào cấp trọng tài, thiếu nữ này Long thú quả thực liền là quái vật cấp bậc.

	Bọn hắn cùng Tô Lăng Nguyệt ngồi cùng một chỗ, đều cảm giác hiện tại có chút áp lực.

	Bên cạnh Ngư Vi Hàn nhìn thấy ở bên người nhập tọa Tô Lăng Nguyệt, nhịp tim có chút tăng tốc, lúc trước kia xuất hiện tại nàng trong tầm mắt cực hạn một màn, lần nữa hiện lên ở não hải.

	Bên nàng đầu dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua thiếu nữ này, có chút hé miệng, giờ khắc này nàng mới biết được, chính mình bại bởi nàng không có chút nào oan.

	Thậm chí... Còn coi là vinh hạnh.

	Dù sao bại tướng dưới tay của nàng bên trong, còn có Tần Thiếu Thiên dạng này trần nhà.

	Từ hướng này quy thuận loại, nàng cũng coi là cùng Tần Thiếu Thiên một cái cấp bậc, này bằng với là cất cao nàng.

	Tô Yến Dĩnh nhìn qua Tô Lăng Nguyệt một mặt không phát giác gì bộ dáng, tựa hồ toàn vẹn không biết mình lúc trước tạo thành như thế nào chấn động, trong lòng nàng ngầm cười khổ, cái sau phương thức chiến đấu... Nàng cảm giác cùng chính mình tựa hồ rất giống.

	Đều là đứng ở nơi đó, đem chiến trường giao cho thú cưng.

	Nàng sớm nên nghĩ đến, liền nàng Lôi Quang Thử đều có thể đào tạo đến loại kia yêu nghiệt trình độ, chớ nói chi là Tô Lăng Nguyệt là Tô Bình thân muội muội, khẳng định sẽ đem đồ tốt nhất cho nàng.

	Chỉ là, cái này "Đồ tốt", thực sự có chút tốt hơn đầu.

	Chỉnh cái căn cứ thành phố, hơn trăm vạn người tranh đoạt hạng nhất ngạch, cứ như vậy chắp tay giao cho nàng.

	Còn có một đầu chiến lực kinh khủng, tiềm năng vô tận Long thú!

	Trong lòng nàng ngoại trừ ghen tị, thậm chí đều có chút ghen ghét.

	...

	Con cháu Liễu gia chỗ.

	Nhìn qua đài trong nháy mắt chiến đấu kết thúc, mấy vị con cháu Liễu gia đều là trừng tròng mắt, có chút phản ứng không kịp.

	Liễu Kiếm Tâm bại trận... Cái này chẳng phải là nói, hắn thẳng thừng cắt ra cuối cùng một tia hi vọng, vô duyên thập cường? !

	Làm sao có thể!

	Lấy Liễu Kiếm Tâm chiến lực, liền xem như xung kích Top 5 cũng có thể!

	Nhưng bây giờ, thậm chí ngay cả thập cường cũng không vào, cái này mẹ nó gọi chuyện gì xảy ra? !

	Liễu Thanh Phong sắc mặt âm trầm đến dọa người, hắn biết Liễu Kiếm Tâm thực lực, nhưng không nghĩ tới, lấy thực lực của hắn, lại bị Tần Thiếu Thiên giây bại, bị một cái trước đó vừa mới bị nghiền ép người cho miểu sát!

	Cái này mẹ nó đơn giản, bị lập tức dẫm lên trong bùn chỗ sâu!

	Mà lại, Liễu Kiếm Tâm không phải là phàm chiến sủng cửa hàng cử đi Top 5 người, lúc trước trắng trợn tuyên dương, nhất định tiến Top 5!

	Thế nhưng là... Hiện tại Top 10 đều không cách nào tiến!

	"Đáng chết..." Liễu Thanh Phong quay đầu, nhìn thoáng qua nơi xa thiếu nữ, nắm chắc quả đấm, đem tọa hạ nhựa plastic cái ghế cạnh góc bóp nát, nếu không phải thiếu nữ này chặn ngang một chân, cái này tổ D chiến đấu liền Tần Thiếu Thiên cùng Liễu Kiếm Tâm tranh bá, Liễu Kiếm Tâm cho dù thua, cũng có thể lần nữa xung kích thập cường!

	Hắn không có cách nào oán giận Tần Thiếu Thiên.

	Bởi vì bọn hắn Liễu gia cùng Tần gia là từ trước đối thủ, ngũ đại gia tộc liền không có hòa thuận, nhiều nhất là mặt ngoài, hoặc là lợi ích cần.

	Cho nên hắn chỉ có thể đem tức giận, chuyển tới cái này hoành nhảy ra thiếu nữ trên thân.

	Nếu là không có nàng, liền sẽ không có cục diện như vậy.

	"Tiệm này phía sau, đến tột cùng là ai, gia tộc thế mà còn không có tra rõ ràng, kia chính phủ thành phố gia hỏa, từng cái thủ khẩu như bình, giữ kín như bưng, chẳng lẽ tiệm này phía sau còn có thể là Truyền kỳ không thành!"

	Liễu Thanh Phong trong lòng oán hận.

	Truyền kỳ?

	Mặc dù hắn nghĩ như vậy, nhưng đáy lòng căn bản không sẽ cho là như vậy, Truyền kỳ là tồn tại gì, toàn bộ khu vực Á Lục liền hai người, mặc dù trước kia cũng từng sinh ra không ít, nhưng về sau đều mai danh ẩn tích, cụ thể đi đâu, không có người biết được, nhưng tại ngoài sáng đến xem, chỉ có hai vị kia Truyền kỳ tung tích chảy tại thế gian.

	Nhắc tới nhà tan cửa hàng phía sau là trong đó một vị tọa trấn, hắn tuyệt sẽ không tin tưởng.

	Thật có Truyền kỳ lời nói, động động mồm mép là được, bọn hắn Liễu gia sẽ chỉ chắp tay nhường cho, nào dám cạnh tranh? !

	...

	Diệp gia cùng Mục gia, Chu gia chờ tử đệ chỗ.

	Tất cả mọi người rất khiếp sợ, biểu lộ cũng biến thành vô cùng nghiêm nghị, cái này Tần Thiếu Thiên lúc trước bị đánh bại, nhưng bộc phát ra chiến lực lại không thể khinh thường, lại thêm hiện tại miểu sát Liễu Kiếm Tâm, ngoại trừ thiếu nữ kia bên ngoài, cái này Tần Thiếu Thiên tuyệt đối là thứ hai kẻ nguy hiểm!

	Nói cách khác, lúc trước Tần Thiếu Thiên cùng thiếu nữ kia chiến đấu, cơ bản xem như sớm quán quân quyết chiến!

	"Hai người này..."

	Diệp Long Thiên nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe ra mãnh liệt chiến ý.

	Thắng thua không quan trọng, hắn muốn nhìn một chút đến tột cùng kém bao nhiêu, mà lại, hắn cảm thấy mình mặc dù không có nắm chắc chiến thắng con long thú kia, nhưng cái này Tần Thiếu Thiên Huyết Tinh Ma Thị, hắn vẫn có chút kích động.

	Hắn cũng không phải Liễu Kiếm Tâm loại kia đồ bỏ đi!

	"Cái này Tần Thiếu Thiên, quả nhiên đáng sợ..." Mục gia, Mục Trần cùng Mục Nguyên Thủ, biểu lộ đều có chút nặng nề.

	...

	Hàng phía trước ghế chỗ, các đại gia tộc cùng chính phủ thành phố cường giả, sắc mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt khác nhau, ý nghĩ đều giấu tại trong mắt, thậm chí tại đáy mắt đều rất khó nhìn rõ bọn hắn ý tưởng chân thật.

	"Xem ra, mỗ gia cửa hàng cử đi Top 5, không có cách nào bàn giao." Chu gia tộc lão lắc đầu, thở dài, một mặt "Tiếc hận" .

	Liễu gia tộc mặt mo sắc âm trầm, nghe nói như thế, lạnh lùng hừ một tiếng, "Tranh tài nào có cái gì cử đi, chỉ là Tần thiếu chủ quá mạnh, Kiếm Tâm không được đến cơ hội biểu hiện thôi, nói đến, Tần gia thật đúng là người tại xuất hiện lớp lớp a, có Tần thiếu chủ dạng này trăm năm kỳ tài khó gặp, tương lai Tần gia tất nhiên sẽ lần nữa dẫn dắt chúng ta ngũ đại gia tộc trên trăm năm đi!"

	Nói xong, hắn nhìn về phía Tần gia ông lão.

	Nghe nói như thế, mấy gia tộc khác sắc mặt khác nhau, ánh mắt có chút lấp lóe.

	Tần gia ông lão liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Với tư cách thiếu chủ, nếu là không mạnh, còn thế nào trấn áp cái khác tử đệ, ít thiên cũng chỉ là trẻ tuổi năng động, tính không được cái gì, các ngươi Liễu gia vị kia, cũng là thiên phú dị bẩm đâu!"

	"Thanh Phong sao có thể cùng Tần thiếu chủ so sánh, Tần lão quá khen."

	"Ha ha..."

	...

	Theo Tần Thiếu Thiên cùng Liễu Kiếm Tâm quyết đấu kết thúc, tổ D chiến đấu cơ bản đến hồi cuối.

	Sau đó là tổ E.

	Hết thảy mười tổ, một ngày tiến hành năm tổ chiến đấu, đây là hôm nay cuối cùng một tổ.

	Bên trong có Liễu Thanh Phong, Hứa Cuồng chờ đoạt giải quán quân lôi cuốn.

	Theo chiến đấu bắt đầu, từng tổ từng tổ rút thăm quyết định.

	Rút đến tuyển thủ lên đài, triệu hồi ra chiến sủng tiến hành quyết đấu, mỗi cuộc chiến đấu đều rất đặc sắc.

	Bất quá, có lẽ là nhìn qua Tần Thiếu Thiên cùng Tô Lăng Nguyệt quyết đấu, tổ E chiến đấu mặc dù không thua trước mấy tổ phấn khích, nhưng đằng sau người xem tiếng hoan hô lại không lúc trước như vậy cao trướng.

	Mỗi cuộc chiến đấu kết thúc, toàn trường chỉ có thưa thớt sáng sủa tiếng hoan hô, tương đối vụn vặt.

	Chỉ có đến tranh đoạt tiêu chuẩn quyết chiến lúc, tiếng hoan hô mới cao hơn một chút.

	Cuối cùng là Liễu Thanh Phong thành công thắng được, trực tiếp đoạt được thập cường tiêu chuẩn, mà Hứa Cuồng thua ở Liễu Thanh Phong trong tay, bất quá hắn mặc dù thất bại, nhưng đạt được xung kích thập cường cơ hội.

	Một trận chiến này có chút hung hiểm, để lúc trước tương đối lãnh tịch người xem, đều có chút đưa vào trong đó.

	Liễu Thanh Phong bộc phát ra chiến lực cực mạnh, xa so với lúc trước tại đi săn chiến bên trong còn mạnh hơn nhiều, vì đánh bại Hứa Cuồng, dùng bốn đầu chiến sủng, tất cả đều là cấp chín huyết thống hi hữu sủng, trong đó chủ lực chiến sủng là một đầu am hiểu công kích tinh thần Ác Ma sủng, mà thứ nhất phó sủng là đầu Long thú, xếp tới Long cấp Top 10 năm!

	Dạng này hi hữu Long sủng, lại vẻn vẹn chỉ là hắn phó sủng, có thể thấy được đầu kia chủ lực Ác Ma sủng đáng sợ đến cỡ nào.

	Mà Hứa Cuồng biểu hiện cũng cực kỳ chói sáng, chấn kinh tất cả mọi người.

	Hắn chiến sủng có ba con, nhưng trong đó hai con yếu đến không được, chỉ là cấp bảy trình độ.

	Đương nhiên, so sánh những tuyển thủ khác tới nói, cấp bảy cảnh giới tính là không sai, thế nhưng là cái này nhiều nhất có thể đi vào Top 100, muốn tranh đoạt Top 10 lời nói, còn thiếu rất nhiều!

	Hắn chân chính chiến lực, là duy nhất chủ lực sủng, cũng là cấp chín huyết thống thú cưng, mà cảnh giới trước mắt cũng còn chưa biết, một chút thú cưng chuyên gia từ bề ngoài kiểm tra triệu chứng bệnh tật phân biệt, kết luận là cấp bảy cảnh giới.

	Nhưng mà, mặc dù nhìn như là cấp bảy cảnh giới, nhưng đầu này chiến sủng bộc phát ra chiến lực, lại tiếp cận với cấp chín!

	Từng luồng không thuộc về cái này thú cưng lĩnh vực kỹ năng, từ cái này thú cưng trên thân phóng thích mà ra, không thể tưởng tượng, vượt qua người phán đoán.

	Cái này giống rõ ràng là một đầu rùa loại chiến sủng, chợt vứt xuống giáp xác, trên vuốt móng tay tăng vọt, lấy tốc độ như tia chớp lao ra cùng khác chiến sủng tốc độ ánh sáng vật lộn đồng dạng.

	Cho người cảm giác chính là, rất quái dị.

	Loại cảm giác quái dị này, không ít người lúc trước đều từ một cái khác chiến sủng trên thân lĩnh giáo qua, chính là con kia đến trước mắt vị trí, biểu hiện kinh khủng nhất Ngân Sương Tinh Nguyệt Long!
Kết chương.