Chương 279: Đại Hạn đao, tốt qua sông, bỏ xe giữ tướng

	2022-07-15 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 279: Đại Hạn đao, tốt qua sông, bỏ xe giữ tướng

	[  Quần Anh mũ miện (tím)  ] : [ cắt cứ một chỗ vì bá, quyền khuynh quốc hướng vì hùng, tài năng vượt trội vì anh. Được này mệnh số gia trì, có thể nhận vô thượng mũ miện, khí số tuyệt luân, che đậy quần anh, độc chiếm vị trí đầu. Mỗi thắng một bá chủ, kiêu hùng, anh kiệt, có thể thu hoạch một ngụm luyện huyết Huyền Binh, hóa nhập bản thân, Dung Kim luyện thể  ] 

	Hoàng Thiên đạo đồ run run quang hoa, phác hoạ mấy hàng cổ sơ chữ viết.

	Kỷ Uyên ánh mắt trầm ngưng, quét qua đầu này màu tím mệnh số, yên lặng cảm khái nói:

	"Huyết Thần thật sự là thành thật người, vực ngoại lương tâm, thỏa thỏa bảng một đại ca!

	Mỗi lần cho chỗ tốt, cho tới bây giờ đều rất thẳng thắn lưu loát, không một chút nào mập mờ!

	Trái lại Kỳ Sĩ, một mực lộ ra lằng nhà lằng nhằng, rõ ràng giết đến là hắn chi môn đồ, lại lên cho ta một việc bất quá hai mươi tám tuổi [ đốt tủy  ] , tuyệt không cho người ta bất luận cái gì chiếm tiện nghi cơ hội. . ."

	Kỷ Uyên âm thầm so sánh hai vị vực ngoại chi tôn, phát giác vẫn là cùng Huyết Thần so sánh phù hợp.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn nắm giữ Hoàng Thiên đạo đồ.

	Không sợ tâm thần thất thủ, có thể miễn trừ Tà Thần thay đổi một cách vô tri vô giác, vừa rồi như thế lực lượng mười phần.

	Hắn sơ sơ lo nghĩ, luyện huyết Huyền Binh, chính là bốn cảnh cao thủ, khai phát khí hải, cô đọng chân cương, uẩn dưỡng bản mệnh đồ vật hình thức ban đầu.

	Phải biết, khí huyết võ đạo ngũ trọng thiên, phục khí, thông mạch, thay máu trước đó, phần lớn là so đấu quyền cước chiêu thức.

	Bình thường trước tập quyền chưởng chỉ trảo, lại vào khớp nối cầm nã.

	Chờ đến cô đọng chân cương, mới vào binh khí chi pháp.

	Nhưng là, nếu như cảm thấy bản thân khí huyết tích súc thâm hậu.

	Cũng có thể hao phí đại lượng tâm huyết cùng thời gian, rèn đúc một ngụm luyện huyết Huyền Binh, sớm cảm ngộ uẩn dưỡng bản mệnh đồ vật.

	Bất quá pháp này so sánh rườm rà, dễ dàng trì hoãn võ đạo tiến cảnh, hiếm có người sẽ đi nếm thử.

	Đầu tiên, cần tìm kiếm thích hợp binh tài.

	Sau đó dùng huyết khí rèn luyện luyện hóa, không thể gián đoạn mà đem rèn đúc thành hình.

	Lại từ thực hóa hư, chui vào khí mạch.

	Có thể nói là, hao thời hao lực.

	Ít thì một năm nửa năm, nhiều thì ba năm năm năm.

	"Đạo này [ Quần Anh mũ miện  ] , cuối cùng có thể khiến người đạt được tám thanh thượng thừa luyện huyết Huyền Binh, lại đều có khác biệt, uy lực vô cùng lớn."

	Kỷ Uyên cúi đầu suy nghĩ, hắn nhớ được rất rõ ràng, Cảnh triều lập quốc lúc đầu.

	Thánh nhân đã từng quy định qua, phàm là báo danh giảng võ đường, lấy được thứ tự thí sinh.

	Chỉ cần bước vào thay máu ba cảnh, dự bị điều động trở thành vệ quân.

	Đều muốn tiến về Long Xà sơn, tiến hành một lần thí luyện.

	Nội dung chính là tự tay đào quáng, dung luyện binh tài, chế tạo độc thuộc với mình luyện huyết Huyền Binh.

	Dùng cái này ma luyện tâm chí, tôi luyện khí huyết.

	Từ đó tuyển chọn những cái kia ý chí cứng cỏi, tích súc hùng hậu hạt giống tốt.

	Chỉ là theo Thánh nhân bế quan, không còn lâm triều.

	Đóng quân cửu biên kia mấy chi vệ quân, liên danh thượng tấu.

	Lấy núi cao đường xa  lặn lội đường xa, thực khó thành đi làm vì mượn cớ, không tham dự nữa.

	Bây giờ , có vẻ như chỉ có Yến Vương dưới trướng tinh nhuệ, cùng với số ít Binh bộ bên trong người, vẫn như cũ bảo trì cái này truyền thống.

	"Huyết Thần ban cho đạo này mệnh số, ngược lại là có thể tiết kiệm ta đại bộ phận tinh lực cùng thời gian."

	Kỷ Uyên có chút hài lòng, đem [ Quần Anh mũ miện  ]  cướp lấy cầm xuống.

	Bản thân hắn đúc thành mười đạo khí mạch, tăng thêm thể phách kiên cố, Tiên Thiên điều kiện hơn người.

	Lựa chọn rèn đúc một ngụm luyện huyết Huyền Binh, tăng lên tự thân chiến lực, hoàn toàn không thành vấn đề.

	Lại không nghĩ rằng, Huyết Thần đã vậy còn quá tri kỷ, ngủ gật đến rồi trực tiếp đưa gối đầu.

	"Cho ta xem nhìn, [ Quần Anh mũ miện  ]  ẩn chứa tám thanh luyện huyết Huyền Binh, đến tột cùng có cái gì chỗ lợi hại. . ."

	Kỷ Uyên tâm thần trầm xuống, chạm đến Tử quang nồng nặc mệnh số Tinh Thần.

	Trong khoảnh khắc, đám lớn huyền ảo quang ảnh chảy qua trong lòng.

	Đao, kiếm, cung, thương, búa. . .

	Các loại binh khí, dần dần hiển hiện.

	"Đại Hạn đao. . . Đây chính là ta có thể thu hoạch cái thứ nhất luyện huyết Huyền Binh sao?"

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía cái kia thanh tà dị hung lệ, tựa như cột sống khớp xương đúc nóng mà thành trường đao.

	"Cần thiết binh tài chính là một đầu hổ yêu tinh phách, lục phẩm trở lên tà đạo thần hồn, cùng với lợi khí cấp cấp binh khí.

	Một khi luyện thành, có thể nuốt ăn huyết nhục, chấn nhiếp tâm thần.

	Vung đao chém giết thời điểm, nhất định có liệt hỏa, mưa đá, gió bão, Ma âm chờ dị tượng đi theo.

	Bất quá thanh này Đại Hạn đao, giết địch đồng thời, cũng sẽ tổn thương chủ.

	Sử dụng lâu ngày, tà khí nhập thể, xâm nhiễm gân cốt huyết nhục, rất dễ dàng mất mát thần trí, biến thành yêu ma hung thú chi lưu!"

	Đối với cuối cùng điểm kia vấn đề, Kỷ Uyên cũng không làm sao lo lắng.

	Bởi vì hắn có một đạo Kỳ Sĩ ban cho tiến giai mệnh số, đủ để ứng phó.

	Trải qua hơn lần liên hệ, Kỷ Uyên phát giác được vực ngoại bốn tôn chỗ chấp chưởng quyền hành, lẫn nhau cũng có mấy phần xung đột.

	Tựa như Huyết Thần yêu quý đồ sát cùng hung ác, ban cho môn đồ vô cùng lửa giận cùng điên cuồng hủy diệt, nóng lòng kích động tranh đấu cùng chém giết.

	Nhưng là Kỳ Sĩ thì thích hỗn loạn, dễ dàng cho trên bàn cờ bài bố chúng sinh.

	Đối với vô tận tính toán cùng âm mưu, xảo trá cùng lừa gạt, hắn luôn luôn vui thấy kỳ thành.

	Sở dĩ, Kỳ Sĩ môn đồ thường thường ghét nhất đầy trong đầu đều là như thế nào đem huyết nhục xé thành mảnh nhỏ, căn bản là không có cách câu thông Huyết Thần tín đồ.

	Mỗi khi bọn hắn chuẩn bị một cái kế sách, một cái nói dối.

	Khả năng còn chưa áp dụng ra tới, những cái kia đại hống đại khiếu mãng phu liền sẽ giơ lên thiết chùy hoặc là lưỡi búa.

	Gọn gàng chém xuống tất cả mọi người đầu, dựng thành một toà kinh khủng tháp đầu người.

	"Ta giết qua Kỳ Sĩ môn đồ, đạt được Huyết Thần ban ân, kiến thức Nộ Tôn sinh tử tạo hóa, chỉ kém Long Quân rồi."

	Kỷ Uyên nghĩ đến nhìn qua Hắc Long đài hồ sơ, nghe đồn Long Quân là vực ngoại bốn tôn trẻ tuổi nhất một vị.

	Đồng thời, cũng là thần bí nhất khó lường, nhất khiến vạn tộc sinh linh khó mà chống cự vô thượng tồn tại.

	Dù sao giống sa đọa, phóng túng, vui thích, loại này tình dục.

	Chính là chúng sinh chăm chỉ không ngừng theo đuổi bản năng.

	"Sở dĩ, Hoàng mỗ người sẽ chỉ cùng cược độc không đội trời chung. . ."

	Kỷ Uyên trong lòng thoáng động, im ắng thu nạp tạp niệm.

	Hắn cúi đầu nhìn về phía vận công chữa thương Tần Vô Cấu, sắc mặt trắng bệch nhiều hơn một tia hồng nhuận chi ý.

	Hiển nhiên, kia cỗ ôn hòa dược lực đã tan ra.

	Như nước nóng thấm vào tạng phủ, cực lớn làm dịu gân cốt bị trọng tỏa.

	Sau đó, cũng nên thu nạp tản mát Vân Ưng đề kỵ.

	Cũng không biết tử thương nghiêm trọng đến mức nào?

	Vì để tránh cho tác động đến đám người.

	Kỷ Uyên thậm chí đều để hơn trăm đề kỵ đi đầu, kéo dài khoảng cách.

	Lại chưa từng ngờ tới Mạnh Trường Hà cùng Nghiêm Thịnh, hạ thủ tàn nhẫn như vậy.

	Lựa chọn chia ra hành động, muốn một mẻ hốt gọn.

	"Quả nhiên, Mạnh Trường Hà không phải là đối thủ của ngươi."

	Tần Vô Cấu chẳng biết lúc nào mở mắt ra, nhìn thấy Kỷ Uyên canh giữ ở bên người, nhếch miệng lên cười nhạt ý.

	Nàng sớm đã đoán được kết quả, mười đạo khí mạch tích lũy hùng hậu, mang tới chiến lực tăng thêm, căn bản khó có thể tưởng tượng.

	Huống chi, cái này tiểu oan gia lại thân kiêm khổ luyện cùng sát phạt.

	Công thủ hợp nhất, hoàn toàn không có nhược điểm có thể nói.

	"Đặt chân ở thay máu ba cảnh, chưa chắc có mấy người có thể đánh với ta một trận."

	Kỷ Uyên thanh âm bình thản, tựa như trình bày sự thật.

	Đổi thành người bên ngoài, có lẽ sẽ bị coi là không biết trời cao đất rộng cuồng vọng tự đại.

	Nhưng liên trảm sáu tên thay máu, lại giết đúc thể đại thành Mạnh Trường Hà.

	Phần này chiến tích bày ở trước mặt, đã không cần chất vấn.

	"Khí thế của ngươi đã thành, đánh đâu thắng đó.

	Sau đó luyện cốt đúc thể, cũng sẽ tiến bộ dũng mãnh, cực nhanh vượt qua."

	Tần Vô Cấu ngữ khí phức tạp, đã có mừng rỡ, cũng có phiền muộn.

	Cái này tiểu oan gia bước vào võ đạo mới bao lâu, thế mà sắp đuổi theo tới

	Nàng than nhẹ một tiếng, nếu không phải long tử huyết mạch quấn thân, tựa như giòi trong xương.

	Mình cũng đến lượt tay chuẩn bị tấn thăng bốn cảnh, khai phát khí hải rồi.

	"Thiên hộ thoải mái tinh thần, ngươi sẽ không ở tam trọng thiên ngưng lại quá lâu."

	Dường như xem thấu Tần Vô Cấu tâm tư, Kỷ Uyên nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Chờ hắn hồi kinh báo cáo, đem Long Huyết tinh kim giao cho Đông cung, liền có thể cầm tới Nguyên Thiên Cương nửa bộ luyện chữ quyết lấy ra.

	Thuận tay giải quyết nữ thiên hộ long tử huyết mạch, nên là dễ như trở bàn tay.

	Dù sao đại gia quan hệ không ít, không cần thiết lại đi so đo được mất.

	"Không còn sớm sủa, chúng ta cũng nên lên đường rồi."

	Nhìn thấy Tần Vô Cấu có chuyển biến tốt, Kỷ Uyên bật hơi lên tiếng, thổi ra một tiếng còi vang.

	Không bao lâu, vũng bùn cuối con đường nhỏ, thì có hai đầu Long câu băng băng mà tới.

	Chính là Hô Lôi Báo cùng Ô Vân Cái Tuyết sừng Giao Mã.

	"Ta. . ."

	Tần Vô Cấu vừa mới đứng dậy, kéo theo tạng phủ thương thế, tựa như đao cắt vậy như.

	Kim Sí Đại Bằng bào dính đầy nước bùn, có vẻ hơi chật vật.

	"Không sao, ngươi ta ngồi chung."

	Kỷ Uyên thật cũng không ghét bỏ, ôm ngang lên nữ thiên hộ, xoay người đeo lên Hô Lôi Báo.

	Run run dây cương, một kỵ hai người, bước ra sơn lâm.

	. . .

	. . .

	Mấy ngày về sau, Thiên kinh hoàng thành, Đông cung thư phòng.

	Bạch Hàm Chương thả ra trong tay tấu chương, đưa tay vuốt vuốt nhíu chặt mi tâm, thản nhiên nói:

	"Trần Quy, ngươi có thể biết Kỷ cửu lang lĩnh Đông cung chi mệnh, đi Hoàng Lương huyện làm việc,

	Kết quả chặng đường về thời điểm, lọt vào một nhóm người cản đường chặn giết?"

	Đứng ở phía sau thư án tuổi trẻ hoạn quan có chút khom người, biến sắc, cúi đầu nói:

	"Tiểu nhân không biết. Là ai ăn gan hùm mật báo?

	Tiểu nhân coi là Lương quốc công dưới trướng Thập Tam Thái Bảo, Uy Võ vệ quân tham tướng Dương Lập Hiếu đi cản đường, đã làm được đủ xuất cách!

	Chặn giết Kỷ bách hộ , tương đương với đồng thời đắc tội Bắc trấn phủ ty, Khâm Thiên giám cùng Đông cung, bọn hắn thật sự không sợ chết sao?"

	Tên gọi "Trần Quy "  trẻ tuổi hoạn quan, chính là Thái tử hầu cận, được cho tâm phúc một trong.

	Ngày thường phụ trách ẩm thực sinh hoạt thường ngày, ngay cả phê duyệt tấu chương đều mang theo trên người.

	Đặt ở Đông cung, thuộc về địa vị thấp hèn mà quyền trọng, không thể khinh thường.

	Hắn rất rõ ràng, thái tử điện hạ biểu hiện được càng là vân đạm phong khinh.

	Như vậy, liền đại biểu trong lòng nộ khí đã tăng vọt.

	Nhất định phải chặt xuống một phiếu nhi đầu, việc này mới có thể bỏ qua!

	Bạch Hàm Chương ánh mắt thâm thúy, dường như nhìn không thấu, thanh âm bình tĩnh nói:

	"Đông cung việc phải làm, bọn hắn cũng dám quấy nhiễu, thật là là không đem triều đình chuẩn mực để vào mắt."

	Lời này vừa ra, Trần Quy cái trán chảy ra tỉ mỉ mồ hôi dấu vết.

	Ngoại giới nghe đồn thái tử điện hạ nhân đức dày rộng, đối đãi tòng long công thần từ trước đến nay có chút nhường nhịn.

	Điểm này, xác thực nói không sai.

	Giám quốc trong vòng hai mươi năm, vô luận Lương quốc công lại như thế nào ương ngạnh, Ngự Sử đài vạch tội hắn tấu chương chất thành núi nhỏ.

	Thái tử điện hạ từ đầu đến cuối đọc lấy kia phần tình cũ, duy trì mở một con mắt nhắm một con mắt thái độ.

	Ngẫu nhiên đi tin chào hỏi, ngôn từ vậy có chút khách khí.

	Có đôi khi, Ngự Sử đại phu, Ngự Sử trung thừa vào cung nghị sự.

	Nghiêm khắc chỉ trích Lương quốc công thu nạp nghĩa tử, cầm giữ vệ quân, thôn tính ruộng tốt mấy đầu đại tội.

	Thái tử điện hạ ngược lại còn phải ôn tồn, trấn an những này ngay thẳng góp lời quần thần.

	Giống như vậy tràng cảnh, hóa thành lời đồn đại truyền đến trên triều đình đi, gọi hoàng tử khác một đảng đỉnh núi biết rõ.

	Rất nhiều không có gì nhãn lực kình tôm tép, liền sẽ âm thầm oán thầm, đem coi là mềm yếu có thể bắt nạt.

	Nhưng bọn hắn cũng không hiểu được, càng là thân cư cao vị đại nhân vật.

	Giống Binh bộ Khương Quy Xuyên, Chiêu Dao sơn Tông Bình Nam, chấp chưởng Ngũ Quân đô đốc phủ Đàm Văn Ưng, Nội các Nhan Hưng, Xã Tắc lâu giám chính.

	Đối mặt thái tử điện hạ, cho tới bây giờ đều là cẩn thủ quân thần nghi lễ, không có bất kỳ cái gì đi quá giới hạn cử chỉ.

	"Điện hạ xin bớt giận, không ngại chờ Kỷ bách hộ ngày mai hồi kinh, tuyên hắn vào cung, hảo hảo hỏi ý, mới quyết định."

	Trần Quy tự nhiên không dám lẫn vào triều đình đại sự, lại không dám chỉ trích Lương quốc công.

	Làm xuống người, muốn...nhất chú trọng một cái bản phận.

	Nếu như ỷ vào chủ tử tín trọng liền tùy ý làm bậy, hạ tràng khẳng định thê thảm.

	"Bớt giận? Bản cung cũng không có nổi giận, chỉ là. . . Tiếc hận cùng không hiểu.

	Tiếc hận là, rõ ràng đều là theo chân Thánh nhân một đợt đánh thiên hạ công thần, cũng đều là danh truyền thiên hạ nhất thời tuấn kiệt.

	Lúc trước giơ cao cờ xí, thuận thiên hành đạo, hô to khẩu hiệu, khu trừ bách man, bực nào hào tình vạn trượng!

	Làm sao phong hầu bái tướng về sau, cả đám đều biến thành bộ dáng như vậy?"

	Bạch Hàm Chương mí mắt rủ xuống, khẽ thở dài:

	"Trần Quy, ngươi chớ có nhìn Dương Hồng hôm nay ương ngạnh, bản cung mười tuổi thời điểm, dưới trướng hắn Đại Lương kỵ binh, có một phó tướng dâm nhục phụ nữ, bị người tố giác.

	Lúc đó, vị này giành công tự ngạo Lương quốc công vừa đánh xuống Thuận Vân phủ, cái kia phó tướng tác chiến dũng mãnh, dẫn đầu phá thành, thâm thụ Dương Hồng thưởng thức.

	Nhưng hắn biết rõ cái này cọc sau đó, đem người cột vào trên giáo trường, y theo quân pháp, tự tay giật tám mươi roi, đem kia phó tướng đánh chết tươi.

	Còn có, đánh giặc xong về sau, hắn một cái cộng đồng vào sinh ra tử lão huynh đệ về quê, nhi tử hoành hành trong thôn, đem một nhà già trẻ tám miệng ăn toàn bộ diệt môn.

	Sau bị giải vào đại lao , chờ Hình bộ xử trí.

	Lão huynh đệ tìm tới quốc công phủ, quỳ xuống đất khẩn cầu Dương Hồng, hi vọng bán cái mặt mũi.

	Dương Hồng hảo hảo chiêu đãi, lại kiên quyết không để ý đến, cuối cùng người kia bị phán sau thu xử trảm.

	Ngươi xem một chút, vị này quốc công gia đã từng là quân kỷ nghiêm minh, thiết diện vô tư cương trực tính tình.

	Cho dù có mấy phần kiêu căng, ương ngạnh, cũng không coi là xem mạng người như cỏ rác, tội ác chồng chất.

	Có thể đảo mắt đã qua hai mươi năm, bản cung liền nghe nghe, nếu như ngươi ở đây Kinh châu, có thể cùng Lương quốc công trèo lên mấy phần quan hệ, rất nhiều phú hộ đuổi tới cho ngươi đưa bạc.

	Cho dù là một con chó, nếu cùng quốc công phủ canh cổng hộ viện chó ngao lai giống, cái kia cũng có thể ăn ngon uống sướng."

	Trần Quy đem lưng khom được thấp hơn, trong lòng cuồng loạn không thôi.

	Nghe xong lời nói này, hắn đã minh bạch, Lương quốc công đã đem ngày xưa tình cũ dùng hết.

	Thái tử điện hạ, chỉ sợ sẽ không lại lưu tình.

	Người luyện võ mấy thế lực lớn, Liêu Đông tướng loại, Hoài Tây huân quý, Yến Vương biên quân.

	Vốn là muốn bắt cái thứ nhất khai đao.

	Chẳng lẽ sẽ đổi thành cái thứ hai?

	"Trần Quy, ngươi gọi người đi ngoài cửa thành chờ lấy, nhìn Kỷ cửu lang khi nào vào kinh thành."

	Bạch Hàm Chương lần nữa vò động mi tâm, dường như làm dịu căng đau.

	"Hắn lần này việc phải làm làm được xinh đẹp, lập công lớn, bản cung đáp ứng rồi nửa bộ luyện chữ quyết, khẳng định phải cho.

	Trừ cái đó ra, lại ngoài định mức phát có chút lớn đan linh dược, hắn chẳng mấy chốc sẽ thăng thiên hộ, dưới tay nuôi không ít người, ăn uống cung cấp lên tốn hao rất nhiều."

	Trần Quy gật đầu ghi lại, trong miệng nói:

	"Điện hạ đối đãi Kỷ bách hộ, không thể so Vương Đại thống lĩnh, Khương tiểu công tử kém bao nhiêu đấy."

	Bạch Hàm Chương lại lắc đầu, lộ ra mấy phần nụ cười nói:

	"Kỷ cửu lang có thể cùng Vương Trung Đạo, Khương Doanh Võ không giống.

	Tiểu tử kia chỉ coi cùng Đông cung làm một khoản tiền hàng thanh toán xong sinh ý, nhiều nhất cảm thấy bản cung người này có thể chung sống, về sau có thể nhiều lui tới.

	Trông cậy vào hắn cảm động đến rơi nước mắt, cam nguyện bán mạng, đó là không thiết thực người si nói mộng."

	Trần Quy trong lòng run lên, Thiên kinh thành còn có như thế không biết tốt xấu nhân vật?

	Tự cho là cùng Đông cung làm ăn?

	Thông Bảo tiền trang đại lão bản đều không lá gan lớn như vậy!

	Hẳn là ngay cả quân thần tôn ti cũng đều không hiểu sao?

	Có thể điện hạ giống như cũng không thèm để ý, thật sự là kỳ quái. . .

	"Kỷ cửu lang bây giờ là qua sông binh sĩ, có thể xông pha.

	Đến như Lương quốc công nha, lần này nhìn hắn là bỏ xe giữ tướng, hay là. . ."

	Bạch Hàm Chương hai tay chống tại đại án bên trên, đột nhiên đứng dậy, dừng thanh âm.

	Lui theo bên người tả hữu hầu cận, hắn lại lẻ loi một mình đi tới trong Đông Cung viện.

	Đi vào toà kia hoàng ngói lưu ly đơn mái hiên nhà nghỉ đỉnh núi thanh lãnh đại điện, bước qua ngưỡng cửa, đi vào hậu đường.

	Chín tầng sơn đỏ trên sàn gỗ, thờ phụng Thành Hoàng thần tượng.

	Bạch Hàm Chương thật sâu thở dài một tiếng, đưa tay nhặt lên ba cây huyết sắc hương dây.

	Cháy lên, lễ bái.

	Hai mắt nhắm lại, đầu lâu buông xuống.

	Bờ môi im ắng khép mở, dường như tụng niệm đảo từ.
Kết chương.