Chương 60 : Chung yên phương án.
Nổ tung ánh lửa ở phía trên vùng trời này sáng lên, khiến cho khoảng cách tràng này tàn cuộc cuộc chiến gần đây quân phản kháng đều bị cái này hoa mỹ ánh lửa cho phân tán bộ phận sự chú ý, mà xem như chế tạo tràng này nổ tung kẻ đầu têu, Corvin cùng Dick vừa người mà thành Green Lantern cực hạn át chủ bài, một cơ bản cùng cực hạn Tật Phong Vương Bài không có bất kỳ bất đồng, chính là ở chính giữa thân thể màu trắng bộ phận hôn lên Green Lantern dấu hiệu.

	Không thể không nói, từ Kamen Rider diễn sanh ra các loại mới hình thái phần lớn cũng thừa kế trong trí nhớ mình cái đó đông bác gái bản sắc, bao da sửa đổi một chút sắc, chính là một mới bao da (đồ chơi) ra đời. Cũng may, nói là bao da, nhưng đối với mình cái này người mặc thể nghiệm đến xem, càng giống như là một lớp da da, w series thuộc về sinh vật thiết giáp. Bên người hai bên, từ bản thân nội tâm, trí nhớ thông qua đèn giới hình chiếu đi ra  19 vị Heisei Rider theo gió tiêu tán.

	Chung quy chẳng qua là bản thân lực lượng một loại thể hiện, cũng không có chân chính để cho cái này 19 vị kỵ sĩ mới tư thế xuất hiện ở bên cạnh mình, chẳng qua là không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, ở nơi này 19 vị kỵ sĩ theo gió tiêu tán thời điểm, bọn họ tựa hồ cũng xoay đầu lại, nhìn Corvin cùng Dick biến thành Green Lantern cực hạn Tật Phong Vương Bài, nhẹ nhàng gật đầu sau mới biến mất, hóa thành tiêu tán năng lượng.

	Cùng này một khối tiêu tán, còn có in ở cực hạn Tật Phong Vương Bài trung gian màu trắng thân thể bộ phận, cái đó in ở phía trên Green Lantern dấu hiệu bắt đầu tiêu tán, nửa phải né người thể gió táp bộ phận, viên kia đeo vào chiếc nhẫn trên tay phải cũng bắt đầu tiêu tán.

	"Thời gian sắp tới chưa?" Chú ý tới gió táp bộ phận phía trên khác thường, Corvin hỏi.

	"Không, chẳng qua là chiếc nhẫn này đã đến giờ , bản thân liền là một cái ngưng tụ Green Lantern Corps lưu lại ý chí ra đời đèn giới, chỉ là vì hô ứng niềm tin của ta xuất hiện, nếu người thống trị chính quyền đã bắt đầu sụp đổ tan tành , như vậy những thứ này Green Lantern nhóm cũng không có tiếp tục ý nghĩa của chiến đấu , tự nhiên Trần Quy Trần, Thổ Quy Thổ."

	Theo còn ở trong cơ thể mình Dick giải thích, nửa phải thân thủ bên trên cái này quả nhẫn Green Lantern cũng hóa thành tinh mảnh biến mất ở trong không khí, hai người cũng từ trước có thể đánh tan Yellow Lantern Hall cùng Wonder Woman Green Lantern · cực hạn Tật Phong Vương Bài hình thái lui về bình thường cực hạn Tật Phong Vương Bài, may mắn, bọn họ muốn đối phó đối thủ, một hoàn toàn không có ý chí chiến đấu, một cái khác, mới vừa chịu một phát hai mươi người phần toàn kỵ sĩ đá, mặc dù chỉ là từ Corvin nội tâm cụ hiện hóa đi ra kỵ sĩ, không cách nào đầy đủ trả lại như cũ một ít kỵ sĩ đá chỗ năng lượng ẩn chứa, tỷ như vô ích phong ấn của ta nhiên liệu, ghost linh hồn đả kích, nhưng là uy lực cái gì tuyệt đối là đầy đủ trả lại như cũ, cứng rắn ăn hai mươi phần kỵ sĩ đá về sau, nổ tung trung tâm, vết máu khắp người Wonder Woman nằm ở trong hầm.

	Liền ăn hai mươi người phần kỵ sĩ đá, đến bây giờ vẫn không có tắt thở chỉ có thể quy công cho bản thân huyết mạch tốt, tuy nói Bất Nghĩa Vũ Trụ sức chiến đấu hơi thấp, nhưng nói thế nào Wonder Woman ông bô cũng là dc trong thế giới cũ thần lãnh tụ Zeus, làm trực hệ đời sau Wonder Woman như thế nào đi nữa món ăn cũng không phải một bộ hai mươi người phần kỵ sĩ đá có thể đánh nổ , huống chi cái này hai mươi người phần kỵ sĩ đá cũng chỉ là bản thân nội tâm trí nhớ thể hiện.

	Nếu là đổi thành thật tiền bối ra sân, một người một cơ sở duy tâm kỵ sĩ đá, đoán chừng chính là Darkseid ngay mặt, cũng có thể bị cái này hai mươi đòn kỵ sĩ đá đá một trận tay chân luống cuống. Bất quá bây giờ cũng được, ít nhất cái này Wonder Woman không có năng lực chiến đấu, bảo vệ bạc vòng tay bị đánh biến hình, cái kia thanh thí thần lưỡi đao bị đá gãy, trên người nhìn thấy vết thương nhiều không kể xiết, không nhìn thấy cũng có, thương thế như vậy hạ, căn bản không có sức tái chiến.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Injustice League, Cyborg bị mình cùng Mother Box bóc ra, trở thành một tên phế nhân, bất nghĩa The Flash bởi vì lương tâm chưa mất, ở mình miệng pháo hạ lựa chọn nhường, bị hắn đạp choáng váng, Shazam bị bản thân trầm mặc sau, đến bây giờ còn giữ vững thiếu niên bộ dáng ở đó nằm thi, Yellow Lantern Hall bị bản thân chém rụng một cánh tay, phá hủy đèn giới, trở thành người bình thường, Wonder Woman mất đi năng lực chiến đấu.

	Corvin, cứ là dựa vào sức một mình, hơn nữa cùng Green Lantern Dick vừa người, đem toàn bộ Injustice League tan rã, nhân tiện còn giải quyết hết một ngoại lai hắc hộ, một tự cho là đúng nghĩ trên địa cầu quơ tay múa chân gia hỏa. Đem những thứ này bị đánh bại Injustice League thành viên tập trung đến cùng nhau, Corvin trực tiếp mang lên cốt thép liền cho bọn họ ở tại chỗ chế tạo một lớp phòng.

	Bọn họ bây giờ cũng không có bất kỳ năng lực chiến đấu, ngược lại cũng không sợ bị bọn họ phiên bàn, đem chia ra Mother Box cầm lên, lúc này mới hướng chính nghĩa đại sảnh phương hướng bay đi, trước vì để tránh cho nhóm người mình chiến đấu lan đến gần chính nghĩa đại sảnh, ở Corvin mở ra trò chơi lĩnh vực thời điểm, đã sớm đem bản thân cùng Wonder Woman đoàn người cũng dời đi chiến trường, căn bản không rõ ràng lắm tràng này quyết định Bất Nghĩa Vũ Trụ tương lai siêu nhân cùng Người Dơi đại chiến rốt cuộc đến cái nào trình độ.

	Mà khi bọn họ ở tòa nhà giữa phi hành thời điểm, cũng nhìn thấy ở siêu nhân thụ ý hạ, hướng toàn thế giới truyền hình trực tiếp tràng này tàn cuộc cuộc chiến kết quả cuối cùng, trong hình, hay là chính nghĩa đại sảnh cái đó bị ngăn cách giác đấu tràng. Một thân màu xanh da trời chiến phục siêu nhân cùng màu đen chiến giáp Người Dơi mặt đối mặt giằng co, siêu cánh tay của người xuyên qua Người Dơi chiến giáp, đâm vào hắn sườn, dòng máu màu đỏ từ siêu nhân trong tay nhỏ xuống.

	Đồng thời, một từ Kr đá chế tạo mũi thương cũng chống đỡ ở siêu nhân nơi ngực, mặc dù ngập vào, nhưng chung quy chẳng qua là đâm vào da thịt bên trên, huyết dịch dọc theo chiến mâu chảy ra. Nhưng liền bây giờ đến xem, Người Dơi tình huống nguy hiểm hơn một chút, bởi vì siêu nhân là cả bàn tay đâm vào Người Dơi sườn, cho dù bây giờ bởi vì Kr đá chiến mâu nguyên nhân, thân thể bắt đầu suy yếu, nhưng ở suy yếu trước, vẫn vậy có thể đem Người Dơi nội tạng kéo ra ngoài.

	Mà Người Dơi cái kia thanh Kr đá chiến mâu chung quy còn không có xuyên qua siêu nhân ngực, vẻn vẹn chỉ là chống đỡ ở nơi nào, trong lúc nhất thời, cái này chú định kết cục để cho toàn thế giới mật thiết chú ý thế lực, những thứ kia phát khởi bạo động bình dân cả trái tim cũng nói lên. Bởi vì bọn họ hiểu, vô luận bọn họ đánh bại Injustice League cũng tốt, phá hủy người thống trị chính quyền ở toàn cầu phân bộ cũng tốt, những thứ này cũng chỉ là cả tràng phản kháng vận động 99%, mà tiến độ điều cuối cùng kia 1% thời là Người Dơi cùng siêu nhân chiến trường.

	Siêu nhân một người có đem toàn bộ chiến cuộc lật ngược thế cờ năng lực, đang cùng Green Lantern Corps trong đối kháng, siêu nhân liền đã hướng toàn thế giới phô bày bản thân kia kinh người sức chiến đấu, chỉ cần hắn nghĩ, cả viên địa cầu đều sẽ bị hắn phá hủy, hắn có thể tùy ý chi phối toàn nhân loại sinh tử. Mà năng lực của hắn, siêu cấp thính lực đủ đem toàn thế giới mỗi người theo như lời nói toàn bộ nghe vào trong tai, hắn siêu cấp thị lực hợp với x thấu thị, ngươi thậm chí ngay cả viết cái gì, làm cái gì cũng biết bị hắn để ở trong mắt.

	Như vậy tương lai, không có có người muốn, mọi người tín ngưỡng thần, nhưng xưa nay không hi vọng thần chân thật tồn tại ở bên cạnh họ. Hắn có thể dùng tới khấn vái, hướng này bày tỏ bản thân đối với cuộc sống hoang mang, thậm chí có thể mỗi ngày không rõ chi tiết đem bản thân đã làm chuyện cũng làm một lần hội báo.

	Bởi vì mọi người hiểu, thần sẽ không đáp lại bản thân, vô luận ngươi ngày này làm chuyện tốt hay là chuyện xấu, thần chỉ có nghe phần, không có nói phần. Nhưng siêu nhân không giống nhau, tất cả mọi người nhóm đối với thần ảo tưởng năng lực, siêu nhân cũng có, không gì không biết, không gì không thể, hơn nữa có tuyệt đối hủy diệt địa cầu năng lực, người như vậy giữa chi thần cứ như vậy đứng ở đỉnh đầu bọn họ, như vậy loài người liền không có bất kỳ tương lai có thể nói.

	Cho nên khi thấy được tràng này tàn cuộc cuộc chiến, Người Dơi mặc dù đối siêu người tạo thành thương thế, điều này làm cho bọn họ có chút khó có thể tin, nhưng sự thật chứng minh , thần, là sẽ chảy máu , cho dù thương thế như vậy đối với siêu nhân mà nói cũng không tính nhiều nghiêm trọng. Chỉ cần hắn giết chết Người Dơi, đem Kr đá chiến mâu ném xa, hắn liền lần nữa lại trở thành cái đó không gì không thể nhân gian chi thần, mà cái đó có thể để cho thần minh chảy máu loài người có lẽ trong tương lai trong thế giới, liền không lại có .

	Liền ở tất cả người vì tràng này tựa hồ đã thành định cục tàn cuộc cuộc chiến cảm thấy lúc tuyệt vọng, hình ảnh đóng cửa, làm cho không người nào có thể thấy được kế tiếp bọn họ phải đối mặt là cái gì kết cục. Nhưng tất cả mọi người đã bắt đầu bi quan , dù sao Người Dơi đối mặt nhưng là siêu nhân a, mà siêu nhân, sẽ chết sao? Tất cả mọi người trong lòng đều có cái nghi vấn này.

	Nhưng có người bi quan, cũng tương tự có người lựa chọn vì toàn nhân loại sau này liều một phát! Thái Bình Dương nơi nào đó bôi chì trong mật thất dưới đất, đến từ thế giới các quốc gia, có ở đây không nghĩa trong năm năm bị tước đoạt quốc gia đầu não đủ tụ chung một chỗ, sắc mặt khó coi nhìn cái đó bị cưỡng chế đóng cửa hình ảnh, đây là duy nhất một lần đến gần cơ hội thắng lợi, nhưng siêu nhân, tựa hồ đem thắng lợi lớn cửa đóng lại, cũng thuận tiện đem bọn họ đánh cho một trận.

	"Thế nào? Có thể kết nối với chính nghĩa đại sảnh mạng sao!" Phòng họp trong, nước Mỹ nguyên tổng thống sắc mặt khó coi nói, ai có thể nghĩ tới đã từng nên trấn giữ ở Nhà Trắng, ở vào Washington đặc khu, đối quốc tế tình thế chỉ trích phương cầu hắn sẽ ở nơi này âm u trong mật thất dưới đất cùng người khác bí mật gặp mặt.

	Theo siêu nhân người thống trị chính quyền thành lập, tổng thống chức vị này ở nước Mỹ liền danh tồn thật vong, trừ các châu châu trưởng, thị trưởng tuyển cử không có quá nhiều biến hóa ra, ai đều hiểu quốc gia này người lãnh đạo tối cao đã đổi chủ, tình huống như vậy giống vậy phát sinh ở những quốc gia khác, đối xử như nhau. Nghe lời, vị trí giữ lại cho ngươi, nhưng ngươi làm gì nếu nghe ta, không nghe lời, vậy thì đổi một nghe lời tới cùng ta nói.

	Dưới tình huống như thế, lưu lại một nhóm, không có một nhóm, một ít nước nhỏ thậm chí ở trong năm năm này hoàn toàn nhập vào đến những quốc gia khác trong, dù sao có hay không người lãnh đạo quốc gia quốc gia của bọn họ đều là nửa chết nửa sống, vậy còn không bằng nhập vào đến cái khác nước lớn trong, ngày còn có thể vượt qua được. Loại này cưỡng chế nhập vào phương châm cũng là ở siêu nhân tuyệt đối võ lực hạ tiến hành . Dưới tình huống như thế, có thể ở nơi này mật thất dưới đất gặp mặt, trên căn bản liền là trước mắt Bất Nghĩa Vũ Trụ trên địa cầu còn sót lại một nhóm kia nguyên nước lớn người lãnh đạo .

	"Không làm được, siêu nhân sử dụng là Krypton khoa học kỹ thuật, Người Dơi cung cấp cho máy vi tính của chúng ta trình tự muốn đánh hạ, tối thiểu hai giờ, nhưng là, chúng ta có thời gian này sao?" Nhân viên kỹ thuật sắc mặt bi quan nói.

	Tụ tập ở chỗ này mỗi người đã không còn hướng trước như vậy có địa vị cao thấp phân chia, bọn họ tụ tập ở đây, chính là vì một chuyện, lật đổ siêu nhân người thống trị chính quyền, đoạt lại toàn nhân loại sau này. Nhưng bây giờ, trong lòng bọn họ bắt đầu có tuyệt vọng, bởi vì cái đó tương lai bị đoạt trở về có khả năng giống như càng ngày càng thấp.

	"Như vậy, câu trả lời chỉ có một , khởi động cuối cùng chung yên phương án!" Đến từ châu Á cái đó nhất quốc gia cổ xưa người lãnh đạo sắc mặt kiên nghị nói.

	"Ngươi điên rồi phải không, chung yên phương án, một khi khởi động, ngươi biết sẽ có bao nhiêu người chết đi sao! Captain Atom nổ tung cũng giết không chết hắn, ngươi dựa vào cái gì cho là chung yên phương án có thể làm được!" Bên kia, nguyên tổng thống cũng đứng lên rống to.

	Cái gọi là chung yên phương án, chính là khi cuối cùng chuyện không thể làm thời điểm, từ trước mắt còn sót lại nhóm này người lãnh đạo quốc gia, đem cuối cùng bí mật sưu tầm ở trong căn cứ quân sự mạnh nhất vũ khí nguyên tử bắn, đả kích chính nghĩa đại sảnh, hoàn toàn đem chính nghĩa đại sảnh, thậm chí là Washington, toàn bộ châu Mỹ bản khối, một mực lan đến gần toàn thế giới, dùng một trận đủ để phá hủy toàn nhân loại văn minh nổ tung tới cho siêu nhân tống táng.

	Cho dù ở siêu nhân người thống trị chính quyền thống trị toàn bộ thế giới, cũng đem toàn bộ vũ khí nguyên tử tiêu hủy bây giờ, những thứ này nước lớn người lãnh đạo vẫn vậy giữ một nhóm hùng mạnh nhất, nguy hiểm nhất đòn sát thủ. Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp một nước lớn có thể làm đến vật, những thứ kia ngồi ở cao vị người lãnh đạo quốc gia, không có một là kẻ ngu.

	"Captain Atom nổ tung không có giết chết hắn, là bởi vì hắn thiếu một thứ trọng yếu nhất, Kr đá, mà Người Dơi lúc này đang đem Kr đá đưa đến trước mặt hắn, lúc này hắn là yếu nhất, chúng ta cũng chỉ có hiện ở cơ hội này, một khi hắn giết chết Người Dơi, loài người liền không có tương lai! Mà cuộc chiến tranh này, ta nhưng là làm xong đem mình cũng hủy diệt giác ngộ, ngươi đây!" Vị này tuổi tác đã cao phương đông người lãnh đạo đứng lên, giống như một đầu hùng sư vậy gầm thét, kia cổ năm ngàn năm không có có xuống dốc hung ác kình để cho đang ngồi cái khác người lãnh đạo quốc gia cũng có chút không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

	Vị lão giả này nhìn những thứ này từng tại năm năm trước, với nhau đấu đá âm mưu đối thủ cũ, các lão bằng hữu, giống như một vị vương giả vậy ở đó chậm rãi nói: "Ta biết, các ngươi cũng đang sợ cái gì, ta cũng giống vậy, nói thật, nếu như siêu nhân không có làm ra những chuyện hư hỏng kia, ta không ngại để cho hắn như vậy một mực chấp chưởng chính quyền đi xuống, nhìn một chút bây giờ thế giới đi, không nói thế giới Đại Đồng, nhưng so với trước chúng ta không ngừng vì tài nguyên, lợi ích giằng co dáng vẻ, được rồi quá nhiều .

	Có pháp có thể theo, phạm pháp tất phạt, mọi người không cần lại bởi vì cái gọi là tông giáo tín ngưỡng, văn hóa bất đồng, tài nguyên nhiều ít mà bắt đầu tranh chấp không nghỉ, hắn, so với chúng ta nơi này mỗi người làm đều tốt. Nhưng là, chúng ta đúng là vẫn còn lựa chọn phản kháng, bởi vì chúng ta đều hiểu, quyền lực là đáng sợ nhất độc dược, nó có thể ăn mòn rơi một tâm linh của người ta, cái đó đã từng vì để cho thế giới trở nên càng tốt hơn, càng hòa bình siêu nhân không thấy , có chỉ là một tùy tâm sở dục thần minh, hắn đem nhân loại, thế giới coi là bản thân đồ chơi, tùy ý thao túng tương lai của chúng ta, như vậy tương lai ta không muốn, cho dù nó thoạt nhìn là tốt đẹp như vậy, ta cũng tin tưởng các ngươi kỳ thực cũng làm xong tính toán, những thứ kia an toàn nhà nhưng là cũng đang vận hành, chúng ta bảo tồn lại hạt giống đủ để cho chúng ta lần nữa ở trên thế giới này sinh hoạt, cũng sẽ có người đặc biệt ghi nhớ đoạn lịch sử này, để cho người đến sau nhớ đã từng chúng ta vì bọn họ có một tự do tương lai mà làm ra như thế nào hi sinh, ta tin tưởng, chúng ta hạt giống sẽ có một càng tương lai tốt đẹp, bởi vì đó là bằng vào chúng ta làm dưỡng liêu mà ra đời hạt giống!"

	Rung động tâm can lên tiếng ở nơi này trong mật thất dưới đất vọng về, để cho nhóm này còn sót lại người lãnh đạo quốc gia rơi vào trầm mặc, bọn họ bây giờ có hai cái lựa chọn, một là chờ cuối cùng câu trả lời, là siêu nhân thắng hay là Người Dơi thắng, hai chính là làm ra lựa chọn cuối cùng, không đem hi vọng gửi gắm vào không nhìn thấy câu trả lời bên trên, mà là dùng bọn họ thế hệ này làm tiền đặt cuộc đổi về tương lai bên trên. Rất nhanh, những người lãnh đạo này cũng có quyết đoán!

	"Đáng chết , ngươi tên khốn này nhất định là điên rồi! Càng đáng chết hơn chính là, ta cũng con mẹ nó phải bồi ngươi một khối nổi điên! Trời hạn gặp mưa mẹ! Đi con mẹ nó thượng đế! Lão tử sau khi chết nhất định phải đi đem hắn đánh một trận, trời hạn gặp mưa mẹ! Nghe không! Trời hạn gặp mưa mẹ!" Nguyên tổng thống sắc mặt khó coi chỉ mình vị này lão oan gia, một đoạn tròn vành rõ chữ quốc mạ liền từ trong miệng hắn tung ra, phối hợp hắn có chút da tay ngăm đen, giống như là một đoạn mang theo tiết tấu rap, để cho đoạn văn này trở nên riêng có cảm giác tiết tấu.

	"Trước giờ liền không có cái gì thượng đế, thần minh, chúa cứu thế, người a, chung quy chỉ có thể dựa vào bản thân, đồng chí, có phải hay không cùng ta học hát bài hát này? Yên tâm, đơn giản trôi chảy không khó học." Người Hoa lão giả vỗ bản thân vị này lão oan gia bả vai, già nua khuôn mặt cũng mang theo ngoan đồng vậy nụ cười.

	"Hera cười! (rót) nếu nói như vậy, ta cũng đồng ý, ngược lại chúng ta bảo tồn những vũ khí kia đều là cao hiệu không ô nhiễm, chẳng qua là không nghĩ tới vẫn bị những thứ kia nhà khoa học nói đúng, chúng ta chế tạo vũ khí cuối cùng cũng muốn lấy ra hủy diệt chính chúng ta ~ tình huống như vậy, ta ngược lại nghĩ ở đó trận ánh lửa sáng lên thời điểm cho mình tới bên trên một ly đâu, cái đó, ngươi giấu quốc tửu Mao Đài vẫn còn chứ? Đến lúc đó để cho ta uống một hớp như thế nào?" Một vị khác năm đại lưu manh nước một trong đại đế người lãnh đạo cũng đánh nhịp cái quyết định này, đã từng với nhau lẫn nhau tranh đấu ba cái nước lớn, lại vào lúc này lựa chọn hợp tác.

	Về phần cái khác người lãnh đạo quốc gia, xin lỗi, ba người chúng ta đánh nhịp , các ngươi không có lời nói có trọng lượng, bây giờ đi giao phó hậu sự đi, có gì muốn ăn , muốn uống cũng nói ra, làm hết sức cho các ngươi thỏa mãn, ngược lại đến lúc đó những người khác có thể lưu, chúng ta mấy ca, cũng đừng trên đời này sống tạm , cùng nhau đến phía dưới đi tìm liệt tổ liệt tông nhận lầm đi.

	Dưới tình huống như vậy, cái này mật thất dưới đất bắt đầu điên cuồng vận hành, các loại chỉ thị từ nơi này giữa mật thất dưới đất phát ra, nhắn nhủ đến các nơi trên thế giới nhân loại chủng tử trong căn cứ, những thứ này trong trụ sở có đủ loại màu sắc hình dạng nhân chủng, trừ lác đác lão nhân ra, còn dư lại đều là hài tử cùng người tuổi trẻ, nhưng vào giờ khắc này, bọn họ chỉ có một tên —— nhân loại sau này.

	Đủ để chống cự thanh trừ mặt đất siêu đại đương lượng nổ tung sắt thép miệng cống đóng cửa, toàn bộ hạt giống căn cứ chìm vào trong đất, chờ đợi kết quả cuối cùng. Mà ở mật thất dưới đất phía ngoài trên vách núi, đã từng với nhau đấu tranh ba đại lưu manh nước người lãnh đạo ngồi ở chỗ đó, nhìn triều mặt biển rơi xuống chiều tà, bên cạnh để một cái khay, một bình rượu Mao Đài cứ như vậy đặt ở chỗ đó, ba cái cũng mau làm gia gia người ở đó thưởng thức trân tàng rượu trắng, nhìn chiều tà chậc chậc khen ngợi, sau lưng bọn họ thời là bọn họ ba vị tùy thân thư ký, còn có ngoài ra một nhóm ở đó uống rượu ăn cơm nước khác người lãnh đạo.

	Bọn họ lúc này cũng buông xuống đã từng ân oán, lẫn nhau trò chuyện, giống như là nhiều năm không thấy bạn già gặp mặt vậy. Mà đứng ở nơi đó thư ký cũng đi tới bên vách núi đang uống rượu ba đại lãnh đạo người bên cạnh, thấp giọng nói: "Hết thảy đều chuẩn bị xong , các ngài thật muốn làm thế này sao?"

	"Không phải đâu, nếu chúng ta không cách nào thay đổi quá khứ, kia thấp nhất phải cho các ngươi một không bị trói buộc tương lai, trên trời hạ xuống ta giữa thiên địa, thế nào cũng phải có câu chuyện để cho người đời sau xem đi, đi đi, sau khi ra lệnh, đi ngay trốn đi, tương lai của các ngươi không nên phụng bồi chúng ta mấy lão già móm này một khối mai táng."

	"Không thể đối ngày mai địa cầu bỏ qua một bên!"

	"Hera cười!"

	Ba cái với nhau tranh đấu nhiều năm như vậy người lãnh đạo, ba loại không giống nhau màu da lại vào lúc này ở chiều tà dư huy hạ lộ ra là như vậy hoàn mỹ hiệp điều. Thư ký rời đi , mang theo cuối cùng một đạo chỉ thị rời đi , mà mang theo vì nhân loại sáng tạo một mới tương lai cuối cùng vũ khí, cũng từ bọn họ bí bí mật giấu đi căn cứ quân sự bắn, nhắm ngay đã phong tỏa tốt chính nghĩa đại sảnh!

	PS: Hera cười, cùng âm, tiếng Nga nguyên văn là xopowo, ý là tốt , đồng ý, khẳng định, đơn giản mà nói chính là —— ta đây cũng giống vậy!
Kết chương.