Chương 109: Ngọc Kinh thần đô

	"Đến rồi?"

	Tiền Thái Thiều trước án đứng mấy cái Tuần Yêu vệ, dường như ngay tại xử lý công sự, nhìn thấy Giang Chu, một điểm cũng không ngoài ý liệu.

	Giang Chu cũng một chút cũng không khách khí, cùng mấy cái kia Tuần Yêu vệ lên tiếng chào, liền đặt mông ngồi xuống Tiền Thái Thiều bên cạnh.

	Cầm lấy trên bàn một quyển sách, tùy ý mở ra.

	Tê ~

	 « Cầm Long Giam Bí ký »!

	Khá lắm!

	Giang Chu tại Tàng Kinh các duyệt lượt sách sử, nơi nào không biết cái đồ chơi này?

	Tương truyền tiền triều từng ra qua một vị quyền khuynh thiên hạ Đế hậu, giật dây cầm giữ triều chính, thủ đoạn cao minh khốc liệt, liền Hoàng đế đều biến thành này con rối.

	Nhưng này tính lại hoang dâm vô độ, từng trong cung thiết một cầm long giám, chiêu nạp nam sủng, dâm loạn thâm cung.

	Quyển sách này, chính là từ tiền triều lưu truyền tới nay, chuyên môn ghi chép cầm long giám bí sự, thậm chí là đủ loại cung đình "Bí kỹ".

	Giang Chu trừng to mắt nhìn xem lão Tiền: "Lão Tiền, nhận biết ngươi lâu như vậy, ta vậy mà không biết ngươi là loại người này."

	Tiền Thái Thiều ngay tại ghi chép cái gì, nghe vậy ngẩng đầu, nhìn thấy Giang Chu quyển sách trên tay tịch, lập tức mặt mo đỏ ửng.

	Chợt Giang Chu cũng không biết thế nào, tay chợt nhẹ, sách đã không gặp.

	"Khụ khụ, đi, các ngươi công lao đều ghi lại ở sách, đi thôi "

	Lão Tiền ho khan vài tiếng, phất tay xua đuổi mấy cái Tuần Yêu vệ.

	"Giang huynh, ta chờ cáo từ."

	Bọn hắn không giống Giang Chu, đối lão Tiền không dám vô lễ, tự nhiên không dám ở lâu.

	Nhao nhao khách khí đối Giang Chu cáo từ, sau đó đều có chút ao ước mà liếc nhìn hắn, mới tuần tự rời đi.

	Lão Tiền mới đỏ lên mặt mo, có chút thẹn quá thành giận nói: "Ngươi tới làm gì? Hôm nay mau chóng, không rảnh nghe ngươi hồ liệt liệt! ngươi đi!"

	Giang Chu có chút muốn cười.

	Bình thường nhìn lão nhân này đều là một bộ vạn sự không vướng bận cao nhân bộ dáng.

	Hôm nay xem như lộ ra lão sắc phê bản tính.

	Không khỏi hắn xấu hổ gặp trở ngại, Giang Chu không có tiếp tục du gia hắn: "Đi lão Tiền, đều là nam nhân, nhìn liền nhìn, có cái gì phải sợ?"

	Hắn khinh thường nói: "Mà lại không phải ta thổi, liền ngươi nhìn vật kia, với ta mà nói căn bản chính là quá hạn đồ chơi."

	Tiền Thái Thiều để hắn như thế quấy rầy một cái, ngược lại quên ngượng ngùng, khinh bỉ dò xét hắn một nơi nào đó một cái nói: "Liền ngươi? Nữ nhân đều không có chạm qua non đậu đinh, cùng ta thổi cái này trâu?"

	Lúc này đến phiên Giang Chu mặt mo đỏ ửng.

	Tử lão đầu này, mắt như thế tặc đâu?

	Bị một câu điểm trúng tử huyệt, Giang Chu cũng không tiện tiếp tục khoác lác, vội vàng nói sang chuyện khác, lấy ra kia chỉ hồ lô.

	"Càn Khôn Tửu Hồ Lô? !"

	Lão Tiền liếc mắt một cái trông thấy cái này hồ lô liền gọi tên tới.

	Quả nhiên, hắn nhận ra thứ này.

	Hắn trên mặt kinh ngạc nói: "Ngươi ở đâu ra cái đồ chơi này?"

	Giang Chu đem chuyện trước sau nói một lần.

	Lão Tiền cầm qua Càn Khôn Tửu Hồ Lô, lật qua lật lại nhìn mấy lần, ánh mắt rơi xuống kia hai đạo vết đao bên trên, không khỏi ngoài ý muốn nói: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi còn có bản lãnh này."

	"Rượu này hồ lô thế nhưng Tửu Tiên Nhân hái Côn Sơn kim tinh luyện, không thể phá vỡ, cho dù là thần binh bảo đao cũng khó ở phía trên lưu lại nửa điểm vết tích."

	"Tửu Tiên Nhân?"

	Giang Chu nói: "Thứ này là kia Tửu Tiên Nhân? Cái này Tửu Tiên Nhân là thần thánh phương nào?"

	"Trước kia là, về sau không phải."

	Lão Tiền lại lắc đầu nói: "Vật này tuy là Tửu Tiên Nhân luyện, bên trong có càn khôn, dùng để chở rượu, chính là to như Giang Hà, cũng tận có thể chứa được dưới, nhưng nếu dùng để chở hắn vật, liền khoảnh khắc tức đầy."

	"Kỳ quái như thế?" Giang Chu trong tay vuốt ve hồ lô, còn có người phí lớn như vậy công phu làm ra cái đồ chơi này, chỉ có thể trang rượu không thể trang những vật khác?

	Lão Tiền cười nói: "Tửu Tiên Nhân Tửu Tiên Nhân, ngươi nghe hắn danh hiệu liền biết, thích rượu như mạng, rượu còn tại tiên trước, vì một ngụm rượu, đó là ngay cả tiên đồ đại đạo cũng có thể vứt bỏ người."

	"Bất quá hắn tuy tốt rượu như mạng, nhưng cũng vẫn có một vật, so rượu này càng nặng, chính là tin nặc hai chữ."

	Hắn chỉ chỉ hồ lô nói: "Vật này đã từng là này âu yếm chi vật, về sau nghe nói cùng La Sát đạo nhân đánh cược, đem cái này hồ lô bại bởi La Sát đạo nhân, vì thế thương tâm gần chết, từ đây không xuất hiện nhân gian."

	"Lại chẳng biết tại sao hôm nay đến nơi đây, còn bị con sâu rượu quỷ cho phụ linh đi lừa gạt rượu."

	Hắn mắt nhìn Giang Chu nói: "Này nhân sinh tính không bị trói buộc, cực nặng tin nặc, cái này hồ lô chuyển vận đi chính là chuyển vận đi, ngươi không cần lo lắng."

	"Ngược lại là La Sát đạo nhân, ngươi cần cẩn thận để ý. Người này là một vị tam phẩm nguyên thần chân nhân, không môn không phái, làm việc hoàn toàn không có chính tà chi phân, chỉ bằng hỉ nộ, lợi hại, kiêm thả trời sinh tính cực đoan, khí lượng nhỏ hẹp, ngươi cầm hắn đồ vật, nếu là gặp gỡ, chỉ sợ khó mà thiện."

	"A?"

	Giang Chu giật mình, tròng mắt đi lòng vòng, nói: "Lão Tiền, ngươi như thế thích uống rượu, thứ này cùng ngươi quả thực chính là tuyệt phối, muốn không. . . Đưa cho ngài đi."

	"Ta ngược lại là muốn, bất quá đoạt người chỗ tốt chuyện, ta lão Tiền từ trước đến nay không làm."

	Lão Tiền bĩu môi nói: "Ngươi cũng đừng đánh ta chủ ý, ta cũng chỉ là cho ngươi đề tỉnh một câu, kia La Sát đạo nhân rất ít giày đủ trần thế, ngươi đại khái là đụng không thượng."

	Hắn chỉ vào hồ lô nói: "Thứ này mặc dù chỉ có thể trang rượu, thế nhưng cũng không phải là vô hắn dùng, ngươi nếu có bản sự, lắp đặt như vậy ba năm đầu sông lớn rượu, cũng có thể học một ít Nghiễn Sơn kia lão bà nương, đến cái dìm nước Ngô quận, đến lúc đó ai không sợ ngươi ba phần?"

	". . ."

	Giang Chu da mặt co rút.

	Ba năm đầu sông lớn rượu?

	Đừng nói hắn đi đâu toàn bộ nhiều tiền như vậy mua rượu, cho dù có tiền, đem toàn bộ Nam Châu rượu đổ vào cùng nhau, cũng không biết có không có nhiều như vậy. . .

	Thật là chỉ có thể trang rượu a?

	Xem ra cái đồ chơi này đúng là bảo vật không sai, lại là cái phỏng tay gân gà.

	Giang Chu thở dài nói: "Đã ngươi không cần thì thôi, ta còn có việc, đi trước, ngày khác lại mời ngươi uống rượu."

	Tiền Thái Thiều trợn mắt nói: "Tiểu tử thúi, qua cầu rút ván đúng không? Cái này trong hồ lô chí ít còn trang tốt mấy thạch Thúy Đào rượu ngon, ngươi không phân ta chút liền muốn đi?"

	"Không phân!"

	Giang Chu cứng nhắc thọt một câu liền đi.

	Lưu lại lão Tiền mắng một tiếng: "Tiểu tử thúi!"

	Chợt lại nhỏ giọng thầm thì: "Cũng không biết tiểu tử này vừa rồi nói nhìn qua so  « Cầm Long Giam Bí ký » đều đặc sắc chính là không phải thật, muốn hay không hỏi một chút hắn đều là ở nơi nào nhìn. . ."

	. . .

	Giang Chu không biết Tiền Thái Thiều còn tại nhớ hắn giấu trong điện thoại những vật kia.

	Trở lại chỗ ở, cầm Càn Khôn Tửu Hồ Lô thưởng thức trong chốc lát, không cam lòng lại làm chút nếm thử.

	Phát hiện quả nhiên chỉ có thể trang rượu, làm sao trang cũng không thấy đầy.

	Nếu như trang vật gì khác, như nước bình thường, rất nhanh liền sẽ tràn đầy đi ra.

	Dù là đem hồ lô biến lớn cũng chỉ có thể trở nên cùng hắn không sai biệt lắm giống nhau cao.

	Trừ lấy ra nện người, không có ý nghĩa gì.

	Đem hồ lô để ở một bên, lấy ra hôm nay đạt được ba hạt Nhất Dương đan nuốt vào.

	Công lực, pháp lực lại tăng 3 năm.

	Khoảng cách Tiết yêu nữ nói 3 tháng kỳ hạn còn có không đến 10 ngày.

	Giang Chu càng phát ra cảm thấy gấp gáp.

	Tốc độ như vậy vẫn là quá chậm, nhất là 2 ngày này còn có chút trầm mê ở nguyên thần đại pháp tu luyện, đây cũng không phải là có thể một lần là xong chuyện.

	Ngày mai bắt đầu, chỉ sợ muốn bốc lên một chút phong hiểm mới được.

	Nghĩ đến liền lấy ra da người lá bùa cùng Quỷ Tiên chu sa, thư họa phù lục.

	Đây là có thể đồ vật bảo mệnh, lại nhiều cũng chê ít.

	. . .

	Đại Tắc trung tâm, cũng là thiên hạ trung tâm, có thần đều danh xưng Ngọc Kinh, cách Nam Châu có mấy vạn dặm xa.

	Ở vào Trung Châu bên trong, bị núi mang nước, bốn nhét chi địa, chính là thiên hạ chi sống lưng, lục hợp chi long đầu.

	Ngọc Kinh vì tứ phương chi thành, bốn mặt tường thành đều dài đến ngàn dặm, cao hơn 30 trượng.

	Hùng tuyệt thế gian, tuyệt không dường như nhân gian chi thành, càng dường như mây thượng Thiên cung.

	Lúc này chính vào vào đêm, tòa này nhân gian Thiên cung trong đêm tối, vẫn đèn đuốc sáng trưng, trán phóng bất dạ chi quang, rực rỡ thông thấu.

	Hùng hồn bên trong, lộ ra mỹ lệ.

	Trong thành có một tòa cực kì hào hoa xa xỉ đường hoàng trang viên.

	Bên trong năm bước lầu một, mười bước một các, cung điện liên miên, mái hiên nhà răng cao mổ.

	Lầu các cung điện gian, có Cửu Khúc Hồi Lang  tương liên, tia man rèm cừa phất phơ.

	Này xa hoa mỹ lệ, vượt xa thường nhân tưởng tượng.

	Bỗng nhiên một trận đao binh tiếng hò giết vang lên, đánh vỡ cái này Tịch dạ bên trong hoa lệ.

	Hàng trăm hàng ngàn đạo xanh biếc sợi đằng đột nhiên từ trong màn đêm mãnh liệt bắn mà ra, trong nháy mắt xuyên qua hư không.

	Mỗi một đạo sợi đằng thượng đều xuyến lấy mấy cái trên người mặc giáp đỏ giáp sĩ, tất cả đều là thấu ngực xâu bụng mà qua.

	"Oanh!"

	Ầm vang một mảnh trong tiếng nổ, xuyến lấy vô số giáp sĩ sợi đằng đột ngột tự không trung rút rơi, đem một tòa thiền điện cùng một đầu hành lang quất đến ầm vang sụp đổ.

	Trong hỗn loạn, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

	Một đạo bóng trắng nhoáng một cái, từ không trung nhảy xuống, rơi vào một tòa cung điện mái hiên phía trên.

	Kia là một đầu thần tuấn bạch lộc, bạch lộc trên lưng, là một đạo xanh biếc thân ảnh.

	Chính là lệnh Giang Chu "Nóng ruột nóng gan" yêu nữ Tiết Lệ.
Kết chương.