Chương 1827 : Phát triển toàn diện Vạn Cổ giới.
Vạn Cổ tông thực lực tổng hợp tại tăng lên, Vạn Cổ giới phát triển cũng không đình trệ không tiến.

	Tại các tộc cố gắng xuống, đã từng hoang phế Vị diện rực rỡ hẳn lên, khắp nơi đều là phát ra thiên địa thuộc tính dược liệu, khắp nơi đều là quy cách rộng rãi kiến trúc, hầu như sinh cơ bừng bừng, vui vẻ phồn vinh.

	Quân Thường Tiếu cũng bắt đầu cân nhắc đến tiếp sau như thế nào phát triển.

	"Như thế nào tích?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ dự định theo tông môn lưu quá độ đến Vị diện lưu?"

	"Vạn Cổ giới cùng Vạn Cổ tông cùng một nhịp thở , bất kỳ cái gì một phương tăng lên đều sẽ kéo theo lẫn nhau, ta tự nhiên không thể thư giãn." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Hệ thống không phản bác được.

	"Lại nói." Quân Thường Tiếu nói: "Chờ ta có nhi tử, không được để lại cho hắn cơ nghiệp nha?"

	Bởi vì Cố Triêu Tịch nguyên do, Cẩu Thặng có chút bị kích thích.

	Mình đã không đầu thai bản sự, vậy cũng chỉ có thể cấp hậu đại mưu phúc lợi.

	Nói ngắn gọn.

	Ta không làm được cường đời thứ hai, vậy liền để nhi tử làm.

	Yêu cầu không cao, vừa ra đời trước hết Vạn Cổ tông Thiếu tông chủ, Vạn Cổ giới thiếu Giới Chủ đi.

	"Vạn nhất nữ nhi đâu?" Hệ thống đạo.

	"Nam nữ đồng dạng."

	Quân Thường Tiếu cũng là không nặng nam khinh nữ.

	Chỉ có là con của mình, nhất định phải cấp cái dẫn trước người đồng lứa hàng bắt đầu.

	Nếu như Cẩu Thặng thật có con cái, vậy khẳng định hâm mộ khóc người khác, đến lúc đó tựu xem ai càng sẽ đầu thai.

	"Đáng tiếc."

	Hệ thống nói: "Không năng lực này."

	. . .

	"Tông chủ."

	Đại điện bên trong, Lý Thanh Dương đem Vạn Cổ giới địa đồ bày ra trên bàn, nói: "Đây là đệ tử vừa đo đạc ra."

	Vạn Cổ giới thành trì quy hoạch cùng kiến trúc phần lớn từ hắn phụ trách, cho nên lâm thời khách mời vẽ bản đồ sư.

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu, xem xét tỉ mỉ phía trên tộc đàn điểm cùng thành trì điểm, kéo lấy cái cằm nói: "Một cái Vị diện Võ đạo có thể hay không hưng thịnh, cần theo cơ sở nhất nắm lên."

	"Truyền lệnh xuống."

	"Mỗi cái tộc đàn đều phải thành lập tương đối Võ đạo Học đường, căn cứ tuổi tác tiến hành phân cấp, cần phải làm được toàn dân tu võ."

	Theo Quân tông chủ ra lệnh một tiếng, tin tức lập tức truyền đến các đại tộc quần, thậm chí còn có chuyên nghiệp Học đường đẳng cấp phân chia, tỉ như ấu Võ Học đường, tiểu Võ Học đường, trung Võ Học đường, cao Võ Học đường cùng đại Võ Học đường.

	". . ."

	Hệ thống gầm thét lên: "Cái này cũng quá tùy ý đi!"

	"Ta vui lòng."

	Quân Thường Tiếu sát theo đó lại chế định kỹ càng Học đường phân chia.

	Thành cấp nhất định phải phân phối cao võ, đại Võ Học đường, trấn cấp nhất định phải có Tiểu Vũ cùng trung võ, thôn cấp nhất định phải có ấu Võ Học đường.

	Đương nhiên.

	Cái gọi là võ đường, không chỉ tu luyện Võ đạo.

	Đồng thời sát nhập, thôn tính văn hóa, Đan đạo, Y dược chờ chương trình học, từ đó làm được đức trí mỹ thể cực khổ toàn diện bồi dưỡng.

	"Tông chủ."

	Viên công tử im lặng nói: "Một cái nhường các tộc quần xây xử lý nhiều như vậy Học đường, giáo viên lực lượng khẳng định theo không kịp a."

	"Vấn đề không lớn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể nhường đệ tử kiêm chức."

	Có lẽ là Học đường kế hoạch áp dụng xuống dưới, Nhậm Vụ  bảng theo sát trào lưu, lần lượt có nội ngoại môn đệ tử tiếp vào kiến thiết Học đường, đảm nhiệm Đạo sư nhiệm vụ mới.

	Kết quả là, cơ hồ mỗi ngày đều có thể nhìn thấy từng đám đệ tử hạ sơn tiến về các đại tộc quần, hiệp trợ Học đường kiến thiết, cùng lâm thời sung làm Đạo sư đến bồi dưỡng học sinh.

	. . .

	Thân là chúa tể một giới Quân Thường Tiếu, hầu như ngôn xuất pháp tùy, vẻn vẹn Bán Nguyệt thời gian, các tộc quần, các thành trì Học đường tựu lần lượt kiến thiết hoàn tất, cũng bắt đầu tiến hành chiêu sinh.

	Ấu, nhỏ, trung, cao, đại,

	Năm cái cấp bậc đối ứng năm cái tuổi trẻ.

	Thời gian tu luyện là ba năm , dựa theo toàn bộ quy trình đi xuống, ba tuổi hài đồng theo đại Võ Học đường tốt nghiệp vừa vặn mười lăm tuổi.

	Sau khi tốt nghiệp làm gì?

	Căn cứ Quân Thường Tiếu chế định đến tiếp sau kế hoạch, thiên tư bất phàm giả có thể bị trực tiếp cử Vạn Cổ tông, thiên tư phổ thông thì có thể đảm nhiệm từng cái địa khu Đạo sư, cùng dung nhập các ngành các nghề.

	Nhìn đến đây, độc giả tỉnh ngộ.

	Cẩu Thặng như vậy để ý chế định võ học chế độ, tuy có lợi cho phát triển Vị diện thực lực tổng hợp, càng quan trọng hơn một điểm thì là là tông môn chuyển vận có thể tiếp tục máu mới.

	Tất nhiên.

	Một cái tông môn muốn trường thịnh không suy, hậu bối nhân tài rót vào không thể thiếu.

	Nếu không , chờ cao tầng làm bất động lui khỏi vị trí hàng hai, các đệ tử lần lượt tiếp nhận chức vụ, đệ tử người nào tới làm?

	"Còn có đồng phục."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cần sửa cũ thành mới."

	Tính toán thời gian, Vạn Cổ tông đồng phục theo chế định cho tới bây giờ đã tiếp tục sử dụng mấy chục năm, phong cách mặc dù dẫn dắt trào lưu, nhưng thực sự có chút thẩm mỹ mệt nhọc, nhất định phải quyết đoán cải cách.

	Là đây.

	Quân Thường Tiếu lần nữa cầm đao thiết kế.

	"Ta Vạn Cổ tông đồng phục nhất định phải phong cách riêng, nhất định phải cấp người một loại diễm lệ mà không trương dương, điệu thấp mà không xa hoa cảm giác." Cẩu Thặng ngậm bút cẩn thận tự hỏi.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đại bút huy động, khí thôn sơn hà.

	Ngày thứ hai, Quân Thường Tiếu đem nhiều khoản bản thiết kế án giao cho Viên công tử, mệnh hắn tìm may vá bằng nhanh nhất thời gian làm ra mấy chục vạn bộ tới.

	Lần này đồng phục thiết kế không tại như trên đại như vậy thống nhất.

	Mỗi cái Trưởng Lão Phong, mỗi cái đường khẩu, thậm chí nội ngoại môn đệ tử đều có khác biệt phong cách, nhan sắc có hồng, có tử, có lam, ngũ thải tân phân.

	Đến nỗi đến cùng cái gì kiểu dáng, liền muốn đọc manga sư như thế nào họa, cùng độc giả như thế nào não bổ.

	"Quyết định."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mỗi năm mươi năm thay đổi một lần đồng phục!"

	". . ." Tân manga sư nghe vậy yên lặng xuất ra dao phay, tựa hồ muốn làm tràng chặt cái này cẩu so đồ chơi, dù sao đổi một lần đồng phục đều muốn một lần nữa cấu tứ cao cấp, tông môn hơn mười vạn đệ tử, tuyệt đối là đại công trình!

	Tiểu run: "Tại sao có thể có manga sư ngốc nghiêm mặt từng cái họa ni nhân vật đông đảo trong màn ảnh hoặc là họa cái bóng, hoặc là phục chế dán."

	. . .

	"Lĩnh giáo phục u!"

	Trên ngọn núi, Tô Tiểu Mạt dắt cuống họng hô.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Chúng đệ tử nhao nhao tiến về trước đại điện, xếp hàng chờ cấp lĩnh đồng phục.

	"Tử đường chủ."

	Ngay tại a Tử chuẩn bị lĩnh đi Linh Thú đường chuyên chúc đồng phục lúc, Viên công tử đột nhiên nhấn tại hắn trên mu bàn tay, ngưng trọng nói: "Mới đồng phục sở dụng chất liệu đắt vô cùng, nhưng phàm hư hao một kiện sẽ khấu trừ mười vạn Thú đan."

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương khóe miệng co giật.

	Nhận lấy một nhóm đồng phục về sau, trở lại Linh Thú phong, đem Ngưu lão đám người gọi qua, chống nạnh hét lớn: "Mới đồng phục mặc lên người bắt đầu từ thời khắc đó, các ngươi mẹ nhà hắn nhất định phải dùng bảo vệ sinh mệnh mình bàn đi bảo vệ nó, ai dám hư hao, nghiêm trị không tha!"

	"Vâng!"

	"Từng cái nhận lấy!"

	. . .

	Ban đêm tiến đến.

	Tử đường chủ xử lý xong nội vụ sau trở lại phòng ngủ, trước tiên cẩn thận từng li từng tí cởi xuống mới tinh đồng phục, sau đó dùng giá áo chống lên treo ở tủ quần áo thượng, cuối cùng nhẹ nhàng đóng lại cũng khóa lại.

	(bổ sung: Bên trong còn mang theo hai bộ may may vá vá lại ba năm nhất đại đồng phục. )

	Bảo vệ đồng phục ái đến loại trình độ này, đơn giản phát rồ a!

	"Ầm ầm!"

	Đêm khuya thời điểm, đột nhiên có động tĩnh truyền đến.

	Đã ngủ say Tử đường chủ 'Sưu' một cái từ trên giường đứng dậy.

	Người bình thường bản năng phản ứng khả năng cho là phát sinh chấn, cho nên trước tiên hội chạy ra gian phòng.

	A Tử chính là làm như vậy, bất quá, lúc chạy ra vai khiêng khóa lại tủ quần áo, cho đến đi vào khu vực an toàn, xác định mới đồng phục bình yên vô sự, mới nhấc tay gạt đi cái trán mồ hôi, nói: "Làm ta sợ muốn chết!"

	Ống kính Nhất chuyển.

	Linh Thú đường trong nội viện, Ngưu lão đám người toàn khiêng tủ quần áo đang sát mồ hôi.

	Đến nỗi vừa rồi động tĩnh, đơn giản Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người ở tại chủ phong Diễn Võ tràng nửa đêm đá bóng tạo thành.
Kết chương.