Chương 303 : Hải Thần, biển rộng.
"Lão sư, đi. Đại sư huynh, các ngươi tiếp tục ở tại chỗ này tu luyện." Đường Tam hướng Vũ Băng Kỷ lên tiếng chào, lập tức cùng Trương Hạo Hiên phóng người lên, hướng ngoài sơn cốc mà đi.

	Trương Hạo Hiên giờ này khắc này cũng có thể cảm giác được thân thể đang không ngừng có đau đớn cảm giác truyền đến, mình tựa như là một cái bị thổi bay đến khí cầu tựa như, tùy thời đều có nổ tung khả năng.

	Ra khỏi sơn cốc, Đường Tam sau lưng kim quang lập loè, một đôi cực lớn màu vàng cánh từ phía sau lưng mở rộng ra, chính là Kim Bằng Biến.

	"Lão sư, đi lên. Ta cõng người." Đường Tam hướng Trương Hạo Hiên nói ra.

	Loại này thời điểm Trương Hạo Hiên tự nhiên cũng sẽ không cùng hắn khách khí, lập tức dựa trên lưng Đường Tam . Đường Tam sau lưng hai cánh chấn động, Kim Bằng Biến phát động, tốc độ đột nhiên bạo tăng. Bát giai cấp độ Huyền Thiên Công chi lực thúc giục Kim Bằng Biến, tốc độ nhanh vô cùng, thẳng đến phương xa mà đi.

	Hắn lúc này phi hành phương hướng là Đông Bắc. Kim Bằng Biến cấp tốc tăng lên, tuyệt đối là tất cả phi hành loại Yêu Quái bên trong tốc độ rất nhanh đến. Kim Bằng giương cánh chín vạn dặm, cái kia màu vàng thân ảnh tựa như Lưu Tinh Cản Nguyệt bình thường.

	Trương Hạo Hiên tập trung tư tưởng suy nghĩ nội thị, cảm thụ được trong cơ thể mình cái kia bạo tạc nổ tung giống như năng lượng khổ khổ chống đỡ lấy. Trong nội tâm cũng không khỏi cười khổ.

	Trong tổ chức vẫn có một ít Thần cấp cấp độ cường giả, thí dụ như Tư Nho. Tư Nho năm đó là như thế nào đột phá hắn cũng kỹ càng hỏi thăm qua. Nhưng tại hắn trong nhận thức biết, tuyệt đối không có bất cứ người nào đang đột phá trước là đến hắn loại trình độ này đấy. Đem mình làm cho cùng cái khí cầu tựa như, cái này gọi là chuyện gì a!

	Nhưng hắn lúc này lại có chút buồn cười cảm giác, chính mình dạng trạng thái tuy không tốt. Nhưng tựa hồ đột phá cũng không cần công tác chuẩn bị cái gì, cũng không cần đi cố gắng thúc giục năng lượng đi trùng kích. Hiện tại hắn giống như là phân chắn bờ mông cửa cảm giác, chỉ cần là vừa để xuống lỏng, lập tức có thể dâng lên mà ra.

	Đường Tam phi hành tốc độ cực nhanh, hầu như cũng không lâu lắm, Trương Hạo Hiên chợt nghe đến rồi thanh âm của sóng biển.

	"Đường Tam, ngươi cẩn thận một chút, Vô Tận Lam Hải bên trong Hải Yêu hoành hành, ngàn vạn phải cẩn thận." Trương Hạo Hiên vội vàng nhắc nhở.

	Nhưng hắn không biết là, khi Đường Tam chứng kiến trước mắt cái này mênh mông bát ngát biển rộng lúc, nội tâm như thế nào cảm thụ.

	Đập vào mi mắt chính là vô biên vô tận úy lam sắc, từ nông đến sâu, thanh tịnh nước biển một cái tựa hồ có thể chứng kiến phía dưới cát mịn. Nhu hòa gió biển thổi tập kích, mang theo ướt át cùng hải dương đặc biệt ưu khí tức.

	Trên bầu trời, chợt có hải âu phi hành, phát ra từng tiếng réo rắt chim hót. Biển rộng ở chỗ sâu trong, màu xanh đậm hải dương tựa hồ tràn ngập vô tận thần bí. Nồng đậm thủy nguyên tố trong không khí tràn ngập, trong mơ hồ, trong biển rộng còn có khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng tại dũng động lấy. Cái kia hiển nhiên vô số hải dương sinh mệnh tụ tập ở một chỗ mới chỉ mỗi hắn có dấu vết tượng.

	Biển rộng, cái này chính là cái này thế giới biển rộng.

	Cứ việc đã đi tới cái thế giới này mười mấy năm, nhưng hắn hay vẫn là lần đầu tiên chứng kiến cái thế giới này hải dương, nơi đây hết thảy tất cả đối với hắn xúc động là tương đối mạnh liệt đấy.

	Đường Tam thở sâu, "Lão sư yên tâm."

	Cánh sau lưng lần nữa đập rung, mang theo Trương Hạo Hiên tiếp tục hướng hải dương ở chỗ sâu trong bay đi.

	Chỗ trán, một điểm kim quang lặng yên không một tiếng động sáng lên, kim quang kia cũng không mạnh liệt, nhưng rõ ràng cảm thụ được phía dưới hết thảy.

	Mà cái kia sóng cả mãnh liệt biển rộng nói cũng kỳ quái dị, Đường Tam những nơi đi qua, đều là một mảnh gió êm sóng lặng, tựa hồ liền một điểm bọt nước đều không có nhấc lên.

	Vô Tận Lam Hải ở chỗ sâu trong, từng cái Hải Yêu theo bản năng ngẩng đầu, bọn nó tựa hồ là cảm nhận được cái gì, phát ra từ sâu trong linh hồn sung sướng cảm giác tự nhiên sinh ra. Dường như cái này vô biên vô hạn Vô Tận Lam Hải, tại đây một cái chớp mắt nhiều một loại đặc thù say mê hấp dẫn tựa như, lại để cho bọn nó từng cái đều có loại phát ra từ nội tâm vui sướng.

	Sau một khắc, rất nhiều sinh vật biển bắt đầu hướng về trên mặt biển trào lên mà đi, mang theo vui sướng cùng chờ mong, rất nhanh tới lui tuần tra lấy.

	Một vòng mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại Đường Tam khóe miệng.

	Tại trong đầu hắn không khỏi hiển hiện lên kiếp trước đủ loại. Hắn còn rõ ràng nhớ rõ, chính mình đã trải qua khó khăn chín loại khảo hạch, cuối cùng đứng ở đó Thần Điện bên trong, cầm chuôi kia tượng trưng cho quyền về lãnh hải chuôi Hoàng Kim Tam Xoa Kích. Tại hắn rút ra Tam Xoa Kích một khắc này, hắn liền đã có được thuộc về mình Thần vị.

	Đúng a! Từng đã là hắn, kiếp trước Thần Vương, hắn Thần Cách Chi Vị, không phải là Hải Thần sao? Hắn là Hải Thần Đường Tam a!

	Đi tới nơi này cả đời, mang theo cái kia một điểm thần thức, như cũ là dựa vào tại Hải Thần Thần Cách Chi Vị mà tồn tại thần thức. Hải Thần như trước tại, hắn hay vẫn là cái kia Hải Thần. Đồng dạng là biển rộng, đồng dạng là như thế thân thiết. Lại tới đây, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, thần trí của mình là như thế sinh động, như thế phấn khởi. Ở cái địa phương này, thần trí của hắn bị ôn dưỡng tốc độ rõ ràng tại trên phạm vi lớn cầm tăng lên. Ở cái địa phương này, coi như là hắn vận dụng nhất định được thần thức chi lực, cũng có thể được đến rất nhanh bổ sung. Bởi vì là, biển rộng bản thân chính là thuộc về hắn sân nhà, là hắn hẳn là đi chúa tể cái kia một phương thế giới. Đây cũng là vì cái gì hắn kiên trì muốn dẫn Trương Hạo Hiên tới nơi này đột phá nguyên nhân, bởi vì là ở chỗ này, hắn có thể hoàn toàn đi thủ hộ chính mình vị lão sư này.

	Phục tại Đường Tam sau lưng Trương Hạo Hiên đột nhiên đã có một ít cảm giác kỳ dị, trước nghe được tiếng sóng biển biến mất, rõ ràng còn có hải dương khí tức tồn tại, thế nhưng là, vì cái gì hết thảy lại trở nên như thế bình tĩnh.

	Đây là có chuyện gì?

	Hắn theo bản năng từ Đường Tam nơi bả vai nhô đầu ra, sau đó hắn liền thấy được suốt đời khó quên một màn.

	Bình tĩnh biển rộng tựa như mặt hồ, đúng là không lại có nửa điểm rung động. Mà đang ở đó bình tĩnh trên mặt biển, rậm rạp chằng chịt nguyên một đám đủ loại đầu lâu thò ra mặt nước.

	Đó là nhiều loại hải ngư, rùa biển, hải báo, hải tượng, bọn nó có dáng người nhỏ gầy, có hình thể khổng lồ. Nhưng giờ này khắc này, nhưng đều là thăm dò tại trên mặt biển, yên lặng nhìn chăm chú lên bọn họ, hoặc là nói là, nhìn chăm chú lên Đường Tam.

	Tại đây biển rộng mênh mông bên trong, khổng lồ sinh vật biển một cái nhìn không thấy giới hạn.

	Một giọt mồ hôi lạnh, cơ hồ là sau một khắc liền theo Trương Hạo Hiên thái dương chỗ chảy xuôi mà xuống.

	Đường Tam tựa hồ là cảm nhận được lão sư khẩn trương, tiếp theo trong nháy mắt, hắn ngẩng đầu lên, một tiếng thét dài từ trong miệng hắn phát ra, cùng lúc đó, hắn trên trán cái kia một điểm kim quang cũng tiếp theo trở nên lóe sáng đứng lên.

	Màu vàng khe hở dùng trán của hắn làm trung tâm nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch trương ra, thét dài tại trên mặt biển xa xa truyền đi, lập tức, những cái kia rậm rạp chằng chịt hiển hiện tại trên mặt biển Hải Yêu đám, nhao nhao một lần nữa chui vào trong biển rộng, lại để cho cái này mảng lớn mặt biển một lần nữa trở nên bình tĩnh trở lại. Nhưng mà, cái kia nồng đậm sinh mệnh khí tức nhưng là bay nhanh hướng về Đường Tam bọn họ cái phương hướng này hội tụ mà đến.

	"Lão sư, bắt đầu đi." Đường Tam hướng sau lưng Trương Hạo Hiên nói ra.

	Trương Hạo Hiên biểu lộ có chút quái dị, "Ngươi... , ngươi là Hải Yêu?"

	Đường Tam bất đắc dĩ nói: "Người suy nghĩ nhiều, ta chính là nhân loại, thuần túy vô cùng nhân loại. Người không phải đã sớm đã tra xét rồi. Chỉ có thể nói ta cùng biển rộng có chỗ thân hòa. Không có thời gian giải thích, người trước đột phá rồi hãy nói. Chờ người đột phá đã xong, chúng ta sau này trở về ta một lần nữa cho người giải thích."

	"Ân." Trương Hạo Hiên thoát ly Đường Tam sau lưng, ở thời điểm này, cũng không cho phép hắn nhiều suy nghỉ cái gì.

	Một đầu tóc ngắn bỗng nhiên biến thành hỏa hồng sắc, nồng đậm Hỏa nguyên tố từ trong cơ thể hắn bắn ra mà ra, Liệt Diễm ma Sư huyết mạch trong người bốc lên, làm thân thể của hắn lập tức trở nên khôi vĩ đứng lên. Tại huyết mạch chi lực nâng đỡ xuống, hắn lơ lửng tại giữa không trung. Chung quanh thân thể, hừng hực Liệt Diễm bốc lên, hai con ngươi cũng tiếp theo biến thành màu đỏ thắm. Một mực bị áp chế trong người bành phái khí huyết chi lực thỏa thích nở rộ.

	Đường Tam đập rung kim sí, bay đến khá xa địa phương, yên lặng nhìn chăm chú lên Trương Hạo Hiên biến hóa.

	Trợ giúp Trương Hạo Hiên độ kiếp thành thần, với hắn mà nói cũng đồng dạng thập phần trọng yếu, đây là hắn hiểu rõ cái thế giới này thời khắc trọng yếu, chỉ có càng bỏ thêm giải cái thế giới này, hắn có thể đủ thử cùng vị diện này câu thông, tìm kiếm mình tương lai thành thần phương pháp xử lý.

	Trương Hạo Hiên thở sâu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét. Lập tức, kim hồng sắc Liệt Diễm phóng lên trời, cháy nửa bầu trời không tựa hồ cũng trở nên bắt đầu vặn vẹo.
Kết chương.