Chương 35:: Đây là mấy?
 
 	Tiến vào thứ bảy tiết thùng xe sau, Tô Hiểu nhỏ giọng đi tới thùng xe cửa, đem đi về trước sau hai tiết thùng xe khóa cửa chết.
 
 	Franky đã hoàn toàn mê man, là bảo đảm hắn không lại đột nhiên tỉnh lại, Tô Hiểu lấy ra một nhánh thuốc chích tiêm vào ở Franky phía sau lưng vị trí.
 
 	Franky tên này cải tạo người có chút kỳ hoa, thân thể chính diện đã bị máy móc thay thế được, mà phía sau lưng vẫn như cũ là thân thể máu thịt.
 
 	Xác định Franky trong thời gian ngắn không hồi tỉnh đến sau, Tô Hiểu đem Franky trên người dây thừng cùng xích sắt mở ra.
 
 	Gõ nhẹ Franky ngực, bên ngoài mềm mại, nội bộ cảm xúc cứng rắn, bên trong hẳn là có không nhỏ không gian.
 
 	Tô Hiểu trong lúc nhất thời hơi lúng túng một chút, Franky lồng ngực đánh như thế nào mở, chẳng lẽ muốn bạo lực cường phá?
 
 	Cẩn thận tìm kiếm một phen, Tô Hiểu ở Franky chếch sườn nơi phát hiện một cái công tắc.
 
 	Điểm nhẹ công tắc, răng rắc một tiếng, Franky nơi ngực mở ra, ba bình Pepsi đập vào mi mắt.
 
 	Tô Hiểu không đi động cái kia ba bình Pepsi, mà là ở Franky trong lồng ngực chếch tìm kiếm, tìm kiếm hồi lâu, Tô Hiểu không phát hiện có cái gì khả nghi đồ vật.
 
 	Ùng ục, ùng ục.
 
 	Franky trong lồng ngực Pepsi bắt đầu gia tăng tốc độ tiêu hao, tựa hồ khởi động một loại nào đó khẩn cấp biện pháp.
 
 	Non nửa bình Pepsi rất nhanh tiêu hao sạch sẽ, Franky thân thể rung động mấy lần, cuối cùng cũng không đứng lên.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục tìm kiếm, Franky trong lồng ngực trừ bỏ một ít chủ yếu nội tạng, cái khác bộ phận toàn bộ do máy móc thay thế.
 
 	Trong lồng ngực không tìm được muốn đồ vật, Tô Hiểu cau mày, thân thể của đối phương lại lớn như vậy, vật kia có thể giấu đi nơi nào?
 
 	Đưa ngón tay điểm ở Franky trên cánh tay cảm giác, vẫn như cũ chỉ là nhận biết được sắt thép kết cấu, không có khả nghi đồ vật.
 
 	Đầu, ngực, hai tay, hai chân Tô Hiểu toàn bộ cảm giác một bên, không thu hoạch được gì.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu rất nghi hoặc, chẳng lẽ nói vật kia không ở Franky bên trong thân thể? Không có khả năng lắm, căn cứ nguyên trứ tình báo, vật kia Franky là bên người mang theo.
 
 	Tô Hiểu rơi vào trầm tư, nếu như là hắn đem vật nào đó giấu tại thân thể bên trong, như vậy hắn sẽ chọn giấu ở cái nào?
 
 	Đầu tiên, vật kia thể tích không lớn không nhỏ, thứ yếu, vật kia bởi vì tồn tại thời gian khá dài, sở dĩ rất dễ dàng tổn hại.
 
 	Thể tích không lớn, dễ tổn, kết hợp hai điểm này, bài trừ vật kia giấu nơi cánh tay cùng nơi ngực khả năng.
 
 	Lúc chiến đấu nơi nào nhất không dễ dàng bị thương, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Franky phía sau lưng.
 
 	Đưa ngón tay điểm ở Franky trên lưng, Tô Hiểu từng tấc từng tấc cảm giác, nhận biết được Franky eo sau vị trí, ngón tay của hắn một trận.
 
 	"Đây là?"
 
 	Tô Hiểu ở đó phụ cận tìm kiếm, rất nhanh hắn tìm tới một chỗ ngụy trang thành da dẻ nhân tạo da.
 
 	Xốc lên nhân tạo da, một cái to bằng bàn tay mật mã khóa xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Mật mã tổng cộng có ba vị, do con số 1 đến con số 9 tổ hợp, 'A(3, 9)=9*8*7=504 loại', mật mã tổng cộng có 504 loại tổ hợp, bằng vận khí rất rõ ràng không mở ra, Tô Hiểu bắt đầu hồi ức một ít tình báo.
 
 	Người cá Tom sinh nhật là ngày 16 tháng 3.
 
 	Iceburg sinh nhật là ngày mùng 3 tháng 1.
 
 	Franky sinh nhật là ngày mùng 9 tháng 3.
 
 	Ba cái sinh nhật, Tô Hiểu đầu tiên thử nghiệm người cá Tom sinh nhật 316, nhập password sau đèn đỏ sáng lên, cũng biểu hiện một con số 4.
 
 	Cái này mật mã khóa cộng có thể phiên dịch năm lần, năm lần sau khả năng xuất hiện khóa kín hoặc tự hủy tình huống.
 
 	Người cá Tom sinh nhật không đúng, Tô Hiểu suy tư những khả năng khác.
 
 	Nếu như hắn không đoán sai, cái này mật mã rất có thể cùng người cá Tom có quan hệ, người cá Tom đối Franky ảnh hưởng quá sâu.
 
 	Sở dĩ Franky thiết trí mật mã, đặc biệt là ba chữ số mật mã, rất khả năng chính là sinh nhật.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm loại thứ hai tổ hợp, 313, đây là ba người sinh nhật tháng tổ hợp, Tom tháng dẫn đầu.
 
 	Mật mã vẫn như cũ sai lầm, còn lại ba lần cơ hội, Tô Hiểu lại lần nữa thử nghiệm 331, vẫn như cũ sai lầm, còn lại hai lần cơ hội.
 
 	Ba loại tổ hợp đều không đúng, cơ hội còn thừa hai lần.
 
 	Tô Hiểu đem ba người sinh nhật quăng ở sau gáy, mật mã có thể không phải sinh nhật một loại, hay là so với sinh nhật càng trọng yếu hơn tháng ngày.
 
 	So với sinh nhật càng trọng yếu hơn chính là. . . Ngày giỗ! Người cá Tom ngày giỗ.
 
 	Tô Hiểu có chút đau đầu, hắn mẹ nó đi đâu tìm Tom ngày giỗ, thực sự là ngày cẩu.
 
 	Chuyện tới như vậy, không được cũng phải được, hắn bắt đầu nhanh chóng hồi ức liên quan với người cá Tom tất cả.
 
 	Đầu tiên, người cá Tom là bởi vì trợ giúp Roger tạo thuyền mới bị định tội, bị định tội sau người cá Tom trợ giúp thế giới chính phủ xây dựng đoàn tàu trên biển miễn tội, có thể thế giới chính phủ nói không giữ lời, lợi dụng cái khác mượn cớ đem Tom xử tử.
 
 	Tom không phải là bị liền xử quyết, mà là bị đấu súng sau khi trọng thương, áp giải đến đảo Tư Pháp bị xử quyết.
 
 	Tom bị xử quyết lúc là mùa hè, theo lúc đó thị dân cùng CP bộ môn quần áo liền có thể phán đoán điểm ấy, mà là là sau hạ.
 
 	Tô Hiểu trước ở Water Seven dừng lại quá một quãng thời gian, đối Water Seven nhiệt độ cùng khí hậu có bản thân thực địa lĩnh hội.
 
 	Thời gian là sau hạ, Tom bị đưa tới đảo Tư Pháp xử quyết.
 
 	Tom cũng không thuộc về tội ác tày trời, hắn chỉ là thuộc về tòng phạm mà thôi, giúp đỡ trợ Roger tạo thuyền chuyện này can hệ trọng đại, sở dĩ người cá Tom sẽ trước tiên bị thẩm phán, cũng sẽ không trực tiếp phạt.
 
 	Đồng thời đảo Tư Pháp phạt thời gian cũng sẽ không tùy ý lựa chọn, đặc biệt là xử quyết Tom loại này truyền kỳ người đóng tàu, trong đó còn có người cá cùng nhân loại chủng tộc mâu thuẫn chờ.
 
 	Manh mối đã không ít, sau hạ, đảo Tư Pháp xử quyết, xử quyết đặc biệt ngày, Tom thi thể bị đuổi về Ngư Nhân đảo an táng.
 
 	Tô Hiểu trong đầu nhanh chóng suy tư, cuối cùng ở mật mã khoá lên nhấn ra 831.
 
 	Rắc, mật mã khóa theo tiếng mà mở, Tô Hiểu đem bên trong vật nào đó lấy ra, kiểm tra cái kia vật phẩm thuộc tính sau, hắn hết sức hài lòng gật gật đầu, cũng đem một cái nào đó đồ vật để vào mật mã khóa bên trong, đem mật mã khóa khóa kỹ, cũng đem Franky lấy nguyên bản tư thế bó tốt.
 
 	Sắp hiện ra tràng hoàn nguyên, Tô Hiểu theo cửa sổ thùng xe đỉnh, lạnh lẽo nước mưa kéo tới.
 
 	Tô Hiểu nằm nhoài thùng xe trên, nửa người trên bay lên không, đem cửa sổ thủy tinh một lần nữa lắp đặt, lắp đặt trước hắn còn lau đi trên cửa sổ thủy tinh vệt nước.
 
 	Làm tốt tất cả những thứ này, Tô Hiểu ở thùng xe đỉnh nhẹ chạy bộ đến tiết thứ tư thùng xe trên, vươn mình tiến vào trước hắn vị trí gian kia phòng riêng, mưa to có thể thanh lý hắn ở thùng xe đỉnh lưu lại vết chân.
 
 	Trước đem ướt dầm dề y vật cởi sạch, Tô Hiểu đem toàn thân lau khô, cũng đem quần áo ướt sũng cùng khăn mặt toàn bộ ném tới trong biển, đổi một thân cùng với trước tương đồng quần áo.
 
 	Hắn không chỉ có đem trên người nước mưa lau khô, còn đem phòng riêng bên trong nước mưa toàn bộ lau khô ráo, vân tay vết chân không giữ lại ai.
 
 	Làm tốt tất cả những thứ này, Tô Hiểu đem phòng riêng cửa sổ thủy tinh sắp xếp gọn, thở phào một hơi.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên phát hiện, phía sau Bubtney đang xem hắn.
 
 	"Làm sao, đói bụng?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố gâu cũng không phải đói bụng, nó là đang cảm thán, thế giới nhân loại thực sự là phức tạp.
 
 	"Không phải đói bụng?"
 
 	Tô Hiểu kinh dị nhìn Bubtney, hắn gần nhất phát hiện Bubtney IQ rõ ràng tăng lên rất nhiều.
 
 	Mới vừa tổng hợp Bubtney lúc còn không như thế rõ ràng, có thể bất cứ lúc nào từng trải từ từ phong phú, Bubtney thể hiện ra cùng dã thú tuyệt nhiên không giống trí tuệ.
 
 	Tuy rằng Bubtney còn không sánh được nhân loại IQ, có thể tuyệt đối không đần, chỉ là hai mà thôi.
 
 	"Bố Bố, đây là mấy."
 
 	Tô Hiểu duỗi ra năm ngón tay, Bố Bố gâu đầu chó buông xuống, tựa hồ không muốn trả lời như thế trí chướng vấn đề.
 
 	"Ồ, xem ra cũng không tính quá thông minh."
 
 	Bubtney lườm một cái, nó cảm giác sự thông minh của chính mình chịu đến trước nay chưa từng có sỉ nhục.
Kết chương.