Chương 1309: Tài hoa xuất chúng a!

Trên bầu trời, dư uy bạo tạc vừa chậm rãi tán đi, một thân ảnh xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Tam hoàng tử tóc tai bù xù, toàn thân đều là vết thương, chảy xuôi máu tươi, dáng như lệ quỷ.

Mọi người thấy bộ dáng hắn, không khỏi kinh ngạc dị thường.

Tam hoàng tử khí chất thoát tục, toàn thân cao quý chi khí, vậy mà biến thành bộ dáng này.

Quá mức chật vật!

Quá mức thê thảm!

Trước sau tương phản mãnh liệt, để rất nhiều người nhất thời tiếp thụ không nổi.

"Tam hoàng tử. . . Rất thảm a!"

"Có cái gì thảm, trước đó xem thường người, hiện tại bất quá là tự ăn quả đắng thôi."

"Báo ứng đến quá nhanh, tựa như một đạo thiểm điện."

"Thần mẹ nó tựa như một đạo thiểm điện!"

"Nhìn thấy Tam hoàng tử thảm như vậy, ta liền yên tâm."

"Bất quá Vương Đằng thật là mạnh a, dung hợp lĩnh vực của Tam hoàng tử đều bị oanh bạo, hắn vừa rồi cái kia là cái gì lĩnh vực?"

"Hình như cũng là dung hợp lĩnh vực, lĩnh vực dung hợp Thổ hệ cùng Hỏa hệ!"

"Quá mạnh, đây chính là dung hợp lĩnh vực a, kết quả lại xuất hiện tại trên thân hai cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, rất nhiều Vực Chủ cấp Võ Giả đều làm không được."

"Đây chính là thiên kiêu sao? Chúng ta những Võ Giả phổ thông này còn có tất yếu cố gắng sao?"

"Người so với chúng ta thiên tài hơn đều đang cố gắng, chúng ta còn cố gắng cái rắm a!"

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, khán giả có chút cười trên nỗi đau của người khác, cũng có đối với thực lực của Vương Đằng sợ hãi thán phục.

Trên không lôi đài đại lục, Tam hoàng tử chật vật dị thường, trong mắt tràn ngập tơ máu, đều là không cam lòng: "Ta làm sao lại bại! Ta làm sao lại bại!"

Viên thạch cầu khổng lồ không chỉ là phá hủy lĩnh vực của Tam hoàng tử, càng là triệt để phá hủy niềm kiêu ngạo của hắn.

Hắn không thể nào tiếp thu được nhất chính là thua cho một người hắn đã từng không lọt mắt.

Nếu như thua Đế tử, hắn không sẽ như thế.

Nhưng thua Vương Đằng, đối với hắn mà nói chính là sỉ nhục lớn nhất.

"Tam hoàng tử này chẳng lẽ bị hóa điên đi." Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn đối phương, thầm nghĩ trong lòng.

"Không, ta sẽ không thua ngươi!" Tam hoàng tử tóc tai bù xù, ánh mắt hung ác trừng mắt Vương Đằng, nghiêm nghị quát.

"Ngớ ngẩn!" Vương Đằng nhịn không được trợn mắt.

"Làm càn!" Tam hoàng tử bị vẻ mặt của hắn kích thích đến điên cuồng, tâm tính rốt cục triệt để tan vỡ, vậy mà lần nữa phóng tới Vương Đằng, dùng hết Nguyên Lực sau cùng trong thể nội, chiến kiếm trong tay chém ra.

"Đây là ngại mình còn chưa đủ thảm?" Vương Đằng đều bị hắn ương ngạnh kinh đến, cảm thấy sâu sắc bội phục.

Thế là quyết định tác thành cho hắn!

Sau một khắc, Vương Đằng thân hình lóe lên, chiến kiếm trong tay Tam hoàng tử xẹt qua một đạo kiếm quang, hung hăng trảm tại chỗ Vương Đằng vừa đứng, đem thân ảnh của hắn trực tiếp chém thành hai nửa.

Tam hoàng tử còn đến không kịp cao hứng, liền nhìn thấy tàn ảnh kia chậm rãi biến mất.

"Ngươi đang nhìn nơi nào?" Vương Đằng trực tiếp xuất hiện tại sau lưng Tam hoàng tử, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cục gạch màu tím, đã cao cao giơ lên.

Tam hoàng tử nghe được thanh âm, bỗng nhiên một cái giật mình, tức giận vừa rồi biến mất không còn tăm tích, đột nhiên có loại cảm giác da đầu tê dại.

Hắn biến sắc, muốn né tránh, kết quả phía sau đột nhiên đánh tới một trận ác phong.

Bành!

Một tiếng vang trầm truyền đến, Tam hoàng tử cảm thấy đầu kịch liệt đau nhức, hai mắt biến đen, thân thể lắc lư kém chút đổ xuống.

Sau đó phảng phất một tia chớp bổ vào trên đầu của hắn, từ thiên linh cái theo xương cột sống lan tràn toàn thân, làm hắn toàn thân một trận run rẩy dữ dội.

Bộ dáng kia tựa như là đang nhảy một chi vũ đạo. . . Quỷ dị!

Tam hoàng tử cũng không mất đi tri giác, hắn dù sao cũng là Lôi hệ Võ Giả, đối với Lôi Điện chi lực có miễn dịch nhất định, đồng thời lập tức liền minh bạch đây là Vương Đằng giở trò quỷ.

"Vương Đằng!"

Tiếng kêu thê lương từ trong miệng hắn truyền ra.

Tam hoàng tử bỗng nhiên lắc lắc đầu, cực lực để cho mình bảo trì thanh tỉnh, nhưng đau nhức kịch liệt vẫn là để hắn có chút choáng váng.

"Nói thật, ta đã sớm muốn đánh ngươi!" Vương Đằng thanh âm sâu kín truyền vào trong tai Tam hoàng tử.

Tam hoàng tử sắc mặt đột biến, đột nhiên có chút hối hận.

Bành bành bành. . .

Còn không đợi hắn làm ra phản ứng, lại là đau nhức kịch liệt liên tiếp truyền đến, nương theo tiếng vang trầm nặng kia.

Đồng thời còn có từng đợt Lôi Điện chi lực.

Lốp bốp!

Đầu Tam hoàng tử lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng lên, toàn thân run giống như đang co giật, cuối cùng mất đi ý thức, ầm vang rơi trên mặt đất, ngã chổng vó nằm ở nơi đó, triệt để mất đi thể diện của một vị hoàng tử.

Vương Đằng lúc này mới thu tay lại, có chút tiếc nuối lắc đầu.

Hắn còn chưa đánh đủ đây, Tam hoàng tử này quá không trải qua đánh, ngay cả mập mạp cũng không bằng!

(Mập mạp: Ta cua cua ngươi! )

Khống chế lại tay mình xao động bất an, Vương Đằng đem lật lôi gạch thu vào, sau đó tinh thần niệm lực một cuốn, nhặt thuộc tính bọt khí bốn phía.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8200 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *7600 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *8000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *4100 】

【 Vực Chủ cấp ngộ tính *3600 】

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú *1800 】

【 Thánh cấp kiếm pháp thiên phú *2100 】

【 Kim Chi Áo Nghĩa *2500 】

【 Lôi Chi Áo Nghĩa *2800 】

【 Thủy Chi Áo Nghĩa *1900 】

【 Kim Quang kiếm vực *1000 】

【 Kim Lôi Kiếm Vực *1500 】

. . .

Thuộc tính bọt khí Tam hoàng tử rơi xuống không ít, để Vương Đằng có chút hài lòng.

Trong đó có hai loại Thánh cấp thiên phú.

Thánh cấp Lôi hệ thiên phú!

Thánh cấp kiếm pháp thiên phú!

Mặc dù đều là Thánh cấp thiên phú hắn đã nắm giữ, nhưng thuộc tính giá trị tăng trưởng, cũng có thể để cho hai loại thiên phú của hắn tăng lên không ít, đây là chuyện tốt.

Tăng lên thiên phú, Vương Đằng xưa nay không ngại thuộc tính bọt khí nhiều.

Trừ cái đó ra, chính là hai loại lĩnh vực chi lực Tam hoàng tử nắm giữ.

Một loại là 【 Kim Quang kiếm vực 】, trước đó Vương Đằng đã từng lấy được.

【 Kim Quang kiếm vực 】: 1500/2000(nhị giai)

Tăng thêm 1000 điểm thuộc tính giá trị này, hiện tại trình độ Vương Đằng lĩnh ngộ phỏng chừng đã cùng Tam hoàng tử không sai biệt lắm.

Một loại khác là dung hợp lĩnh vực 【 Kim Lôi Kiếm Vực 】!

Uy lực của lĩnh vực này vẫn là rất mạnh,【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】Vương Đằng vừa rồi thi triển tam giai, mới cuối cùng đánh bại Tam hoàng tử, cái này liền có thể nói rõ vấn đề.

【 Kim Lôi Kiếm Vực 】: 500/2000(nhị giai)

1500 điểm thuộc tính giá trị, trực tiếp đem lĩnh vực này tăng lên tới nhị giai cấp độ, cũng xem là không tệ.

Vương Đằng nhìn bảng thuộc tính của mình, không khỏi sờ sờ cái cằm, lĩnh vực càng ngày càng nhiều, có rảnh lại cho nó dung hợp dung hợp.

Tranh tài kết thúc, trên quang cầu tuyên bố Vương Đằng chiến thắng.

"Tam hoàng tử không hổ là Tam hoàng tử, tài hoa xuất chúng(sừng đầu cao chót vót) a." Vương Đằng nhìn Tam hoàng tử phía dưới một chút, đối với kiệt tác của mình rất hài lòng, không khỏi tự lẩm bẩm.

Nhưng hắn không nghĩ tới, lời của hắn lại không sót một chữ thông qua trực tiếp truyền ra ngoài, đám người không khỏi im lặng.

"Tốt một cái tài hoa xuất chúng!"

"Phốc, tha thứ ta không tử tế cười, thật đúng là mẹ nó là tài hoa xuất chúng."

"Cái tài hoa xuất chúng này dùng thật tốt, Tam hoàng tử nhất định rất thích."

"Không nghĩ tới liền ngay cả Tam hoàng tử đều chạy không khỏi cục gạch kia sao?"

"Quá ác, người đều cho nện thành đầu heo."

"A, Tam hoàng tử anh tuấn tiêu sái của ta a."

. . .

Trên phi thuyền Parax gia tộc, Nộ Viêm Giới Chủ ánh mắt chớp động, trầm mặt nói: "Không nghĩ tới ngay cả Tam hoàng tử đều không phải đối thủ của tiểu súc sinh này."

"Strachey bọn hắn còn có thủ đoạn sau cùng, nhất định có thể đánh bại hắn." Valtegu bên cạnh giống như là cho mình động viên nói.

"Đúng, Strachey cùng Lam Đăng nếu như vận dụng thủ đoạn sau cùng, tất có thể thắng được Vương Đằng." Sinclair nói.

"Hừ!" Nộ Viêm Giới Chủ nhẹ gật đầu, lại lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Tiểu súc sinh này cho dù thắng tranh tài, cũng đắc tội Hoàng tộc, thật sự cho rằng việc này cứ như vậy đi qua."

"Lấy tính tình của Tam hoàng tử, tuyệt đối sẽ không như thế từ bỏ ý đồ." Valtegu cười lạnh nói.

"Chúng ta vừa vặn có thể lợi dụng điểm này." Sinclair mắt sáng lên, đột nhiên nói.

"Không vội, chờ tranh tài kết thúc lại nói." Nộ Viêm Giới Chủ trầm ngâm một chút, khoát tay áo, không nói gì thêm nữa.

. . .

Trên phi thuyền Hoàng thất, vị Giới Chủ cấp lão giả Hoàng tộc kia sắc mặt có chút không vui, nói ra: "Vương Đằng này quá mức làm càn, dù nói thế nào Tiểu Tam cũng là hoàng tử của Hoàng tộc ta, há lại cho hắn làm nhục như vậy."

"Khụ khụ, tiểu tử này xác thực xấu bụng một chút." Vị trung niên nam tử kia của Hoàng tộc vội ho một tiếng, nói ra: "Đáng tiếc Tiểu Tam, dung hợp lĩnh vực Lôi hệ cùng Kim hệ, uy lực rất mạnh, vốn là có thể đi càng xa."

"Chờ tranh tài kết thúc, nhất định phải hướng hắn đòi một câu trả lời hợp lý, uy nghiêm của Hoàng tộc không thể xâm phạm." Giới Chủ cấp lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Được rồi, chuyện của thanh niên, ngươi quản nhiều như vậy làm gì." Vị trung niên nam tử kia của Hoàng tộc tức giận nói.

"Cái này. . ." Lão giả chần chờ.

"Cái này cái kia cái gì, lời của ta không dùng được." Nam tử trung niên thản nhiên nói.

"Không dám!" Lão giả vội vàng cúi đầu xuống.

"Hi vọng lần này có thể cho Tiểu Tam một bài học, hắn quá ngạo." Nam tử trung niên lắc đầu nói.

Lão giả nhìn nam tử trung niên một chút, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là ở trong lòng thở dài, vẫn là không nói gì.

. . .

Vương Đằng vừa trở lại chỗ ngồi của mình, lập tức liền nghênh đón một mảnh ánh mắt kỳ quái.

"Các ngươi vì sao nhìn ta như vậy?" Vương Đằng hỏi.

"Vương Đằng, ngươi hạ thủ quá ác, lão tam nếu như tỉnh lại nhìn thấy bộ dạng xấu này của mình, phỏng chừng sẽ nổi điên." Nhị hoàng tử sâu kín nói.

"Cái này không thể trách ta đi, ta lúc đầu cũng định bỏ qua hắn, ai biết hắn cuối cùng lại xông tới." Vương Đằng vô tội nói.

"Vậy cũng không cần loại phương thức này đi." Cơ Hạo Thần lắc đầu thở dài nói: "Ngươi cũng không phải không biết tính nết của Tam hoàng tử, ngươi đây là đem hắn vào chỗ chết đắc tội, lần này qua đi, hắn phỏng chừng muốn hận ngươi hận đến tận xương."

Bọn hắn ngược lại không phải vì Tam hoàng tử nói chuyện, mà là lo lắng Vương Đằng cùng Tam hoàng tử náo đến nước này, đối với Vương Đằng cũng không phải chuyện gì tốt.

"Các ngươi nghĩ quá đơn giản." Vương Đằng lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Ta cầm độc giác của độc giác cự kình kia, các ngươi cho là Tam hoàng tử có thể dễ dàng bỏ qua ta?"

Nhị hoàng tử đám người không khỏi sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, thở dài, không cần phải nhiều lời nữa.

"Ta liền biết, lấy cái tính tình này của lão tam, sớm muộn phải ăn thiệt thòi." Nhị hoàng tử thần sắc có chút phức tạp nói ra: "Chỉ bất quá không nghĩ tới là trong tay ngươi ăn thiệt thòi lớn như thế."

Trước đây không lâu, tại trong mắt hắn cùng Tam hoàng tử, Vương Đằng vẫn chỉ là một cái nhân tài đáng lôi kéo.

Mà bây giờ Vương Đằng không thể nghi ngờ đã cùng bọn hắn đứng tại cùng một cái độ cao, sắp đi vào thất đại Tinh Không học viện.

Thậm chí thiên phú của Vương Đằng không chừng so với bọn hắn còn mạnh hơn.

Một người như vậy, đã không có khả năng dùng quyền thế của Đại Càn Đế Quốc trói buộc hắn.

Tối thiểu nhất, không phải quyền thế của hắn cùng Tam hoàng tử có thể trói buộc, chỉ sợ chỉ có những lão tổ kia của đế quốc tự mình ra mặt mới có tư cách lôi kéo Vương Đằng.

Cũng may Vương Đằng chung quy là người của Đại Càn Đế Quốc bọn hắn!

Sau đó tranh tài tiếp tục tiến hành.

Tranh tài sau đó không có gợn sóng quá lớn, cũng không có người đáng chú ý ra sân.

Vương Đằng liền một mực nhắm mắt cảm ngộ lĩnh vực chi lực.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, tranh tài thuận lợi kết thúc.

Đến tận đây, top 36 cường quyết ra!

Tranh tài đến bây giờ, đã có một cái Vương tộc khác họ triệt để mất đi tư cách tranh tài, không cách nào lại tranh đấu 18 cường tiếp theo, khiến người thổn thức.

Đây chính là thiên tài Vương tộc khác họ, không nghĩ tới ngay cả bọn hắn đều bại.

Chuyện này làm Quý Hướng Minh Giới Chủ Quý thị Vương tộc tức gần chết, Vương tộc khác họ khác tất cả đều tấn cấp, chỉ có Quý thị Vương tộc bọn hắn dừng bước ở đây, đây quả thực là một chuyện cười.

Người Rodrigues gia tộc không khỏi cười trên nỗi đau của người khác, Võ Giả thiên tài của hai gia tộc mặc dù không có ở trong trận đấu va chạm, nhưng nhìn đến đối thủ ngã xuống, bọn hắn cao hứng còn không kịp.

Đương nhiên, xui xẻo nhất vẫn là Tam hoàng tử.

Hắn nếu không có đụng phải Vương Đằng, rất có thể còn có thể tiếp tục đi tiếp.

Nhưng không có nếu như, đụng phải Vương Đằng, hắn nhất định bại.

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, lần nữa nghỉ ngơi hai ngày, sau đó mở ra thi đấu top 18 cường!

Bầu không khí càng ngày càng khẩn trương, trên mặt mỗi một vị Võ Giả thiên tài đều xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Hiện tại mọi người nhìn ai cũng giống như đối thủ của mình.

36 tên Võ Giả, hai hai phối đôi, cho nên mỗi người đụng phải tỉ lệ đều rất lớn.

Trên quang cầu, ảnh chân dung cùng danh tự của mọi người xuất hiện, bắt đầu ngẫu nhiên ghép đôi.

Mấy giây ngắn ngủn, hình ảnh dừng lại, nhân tuyển trận đấu thứ nhất đã đi ra.

Hạ Hầu Tuân vs Vệ Thường!

"Thế mà là Hạ Hầu Tuân của Hạ Hầu Vương tộc cái thứ nhất ra trận!" Đám người hơi kinh ngạc, nhao nhao nhìn về phía Hạ Hầu Tuân.

Hạ Hầu Tuân là thiên tài của Hạ Hầu Vương tộc còn sót lại, thực lực tuyệt đối rất mạnh.

Mà một bên khác lại không phải người Vương tộc.

"Vệ Thường kia hình như là mười hạng đầu cấm khu thứ sáu."

"Mười hạng đầu cấm khu thứ sáu thế mà một mực đánh tới thi đấu tranh đoạt 36 cường, đây là đằng sau mới phát lực a."

"Có chút ý tứ, cũng không biết hắn đánh thắng được Hạ Hầu Tuân hay không."

. . .

Giờ phút này, Hạ Hầu Tuân cùng Vệ Thường trực tiếp bay lên bầu trời, bắt đầu chiến đấu kịch liệt.

Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người của bọn hắn.

Hai người đem hết tất cả vốn liếng, áo nghĩa, chiến kỹ hết thảy đều sử dụng ra.

Thân là người Vương tộc khác họ, Hạ Hầu Tuân nội tình thâm hậu, tu luyện chiến kỹ tuyệt đối đều là đỉnh tiêm.

Đồng thời áo nghĩa lĩnh ngộ cũng đều là đạt tới mười thành viên mãn, thập phần cường đại.

Tiếng nổ quanh quẩn, phi thường kinh người!

Cuối cùng Vệ Thường lạc bại, Hạ Hầu Tuân thi triển một loại phủ loại chiến kỹ cực kỳ cường đại, áo nghĩa chi lực bộc phát, đem hắn trực tiếp đánh xuống, trọng thương.

Nhị hoàng tử đám người cũng từng cái ra sân, trải qua chiến đấu kịch liệt, đánh bại đối thủ.

Chỉ có thể nói Nhị hoàng tử đám người viễn siêu thiên tài bình thường, trừ phi sớm đụng vào nhau, bằng không bọn hắn không có khả năng bị đào thải.

Khi tranh tài tiến hành đến trận thứ mười ba, trên quang cầu xuất hiện danh tự của Vương Đằng.

Vương Đằng vs Faramir!

"Ồ!" Vương Đằng từ từ mở mắt, khi nhìn thấy đối thủ của mình thế mà là người mặc đấu bồng đen, Faramir thoạt nhìn thần thần bí bí, không khỏi phát ra một tiếng ồ nhẹ.

Faramir này một mực cho hắn một loại cảm giác rất kỳ quái, nhưng là【 Chân Thị chi đồng 】của hắn lại nhìn không ra cái gì.

Mà lại đối phương tại trong trận đấu trước đó biểu hiện cũng rất bình thường, trừ là giết một ít.

Mỗi cái đối thủ đụng phải hắn, đều bị hắn vô tình giết chết, không chút nào nương tay, tựa như một cỗ máy giết chóc không có tình cảm.

Bất quá cũng chính vì vậy, hứng thú của Vương Đằng đối với Faramir này ngược lại càng lúc càng lớn.
Kết chương.