Chương 411: Hủy ta nhân thiết!

Khi nhìn rõ vật trong tay Vương Đằng về sau, Khổng Lê đám người nội tâm là sụp đổ.

Kinh ngạc!

Ngốc trệ!

Trong lúc nhất thời bầu không khí có chút quỷ dị!

Ngưu Lê rốt cuộc minh bạch diễn võ ngày đó, Nhiếp Kiên Cường vì sao dặn đi dặn lại, không để tiểu tử này dùng cục gạch.

Mẹ nó một cái một gạch này, thủ pháp thuần thục, hạ thủ chi đen, để người nhìn mà than thở!

Ngay cả Cự Ma tộc ở trong Hắc Ám chủng lấy lực lượng làm danh xưng cũng đỡ không nổi hắn cục gạch, quân đoàn lão binh mạnh hơn, còn có thể mạnh hơn chúng hay sao.

Cho nên nếu quả thật vận dụng cục gạch, kết quả của bọn hắn có thể nghĩ.

Cho dù ở diễn võ lúc sẽ không cần tính mệnh, nhưng là bầu không khí tuyệt đối sẽ bị quấy đến loạn thất bát tao.

Đường đường lão binh, bị một cục gạch hô ngược, quả thực chính là thiên đại trò cười.

Nghĩ như vậy, hắn không khỏi nhìn Vũ Văn Hiên một chút.

Khổng Lê cũng đồng dạng hướng hắn nhìn lại, sắc mặt cực kỳ cổ quái, cái này tiểu học đệ bề ngoài như có chút hổ a!

Cảm nhận được ánh mắt hai người, Vũ Văn Hiên bắp thịt trên mặt không tự chủ khẽ nhăn một cái, nhưng y nguyên cực lực duy trì lấy bình tĩnh, chỉ có trong lòng một trận MMP.

Lòng còn sợ hãi!

Giờ này khắc này, hắn đột nhiên có chút may mắn lúc diễn võ không có lọt vào đãi ngộ như thế, nếu không hắn thật không cần hỗn, trực tiếp tìm một cái lỗ để chui vào, căn bản không mặt mũi gặp người.

...

Vương Đằng bình tĩnh thu hồi cục gạch, tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra, một mặt vô tội, phảng phất giống như bốn phía cái kia từng cây cọc gỗ không có quan hệ gì với hắn.

Đám người: "..."

Vương Đằng không thèm để ý chút nào ánh mắt của mọi người, tinh thần niệm lực quét qua, nhặt bốn phía thuộc tính bọt khí.

【 Hắc Ám Nguyên Lực *110 】

【 tinh thần *60 】

【 tinh thần *50 】

【 ngộ tính *15 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *125 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *65 】

...

Lần này hắn hạ thủ có chút hung ác, một gạch một cái Cự Ma tộc Hắc Ám chủng, ngạnh sinh sinh đem bọn nó đánh nổ, thu hoạch tinh thần thuộc tính cũng không phải ít.

Nhưng là ngộ tính thuộc tính lại không phải rất nhiều, xem ra đầu Cự Ma tộc Hắc Ám chủng không được tốt lắm.

Cái đầu trắng dài lớn như vậy!

Bất quá thật đúng là đừng nói, đầu lớn, đập lên thuận tay hơn.

Đầu to đầu to, trời mưa không lo, người ta có dù, ta có đầu to!

Nhìn một cái, sự so sánh này, hình ảnh cảm giác không phải liền ra.

【 ngộ tính 】: (Vương cảnh)

【 tinh thần 】: (Vương cảnh)

Đồng thời những này Hắc Ám chủng còn cho hắn cống hiến mấy trăm điểm Hắc Ám Nguyên Lực.

Một đoạn thời khắc, Vương Đằng bỗng nhiên hổ khu chấn động, Hắc Ám Nguyên Lực thế mà vào lúc này tấn thăng.

【 Hắc Ám Nguyên Lực 】: (Thất tinh)

Mẹ a, không cẩn thận ngay cả Hắc Ám Nguyên Lực đều tăng lên tới cao giai chiến lực, thả trong Hắc Ám chủng cũng là cao thủ không lớn không nhỏ.

Phi phi, hắn cũng không phải Hắc Ám chủng!

"Ồ!" Vương Đằng đang cao hứng nhặt lấy thuộc tính bọt khí, bỗng nhiên ánh mắt dừng lại.

【 trung cấp lực lượng thiên phú *20 】

Vậy mà xuất hiện một cái thiên phú hình thuộc tính bọt khí.

Kinh hỉ a!

Theo thuộc tính bọt khí hòa tan vào thân thể, Vương Đằng lập tức minh bạch cái này trung cấp lực lượng thiên phú tác dụng.

Nói tóm lại, đây là một cái nhục thân hình thiên phú.

Thiên phú càng mạnh, nhục thân càng mạnh, lực lượng cũng sẽ không ngừng tăng cường.

Cùng luyện thể loại công pháp khác biệt, từ bên trên thiên phú cải biến chính là căn bản, mà công pháp thì là từ hậu thiên cải biến.

Bình thường mà nói, khẳng định là thiên phú càng cao, tu luyện công pháp luyện thể càng dễ dàng, đồng thời tại lực lượng tăng trưởng phía trên cũng là gấp bội lật lên trên.

Tỷ như: Một cái Võ Giả thiên phú bình thường ban đầu lực lượng là 1 điểm, người mang trung cấp thiên phú Võ Giả tạm thời theo hai lần để tính, ban đầu lực lượng chính là 2 điểm, hai người đồng thời luyện thể, thời gian tinh lực giống nhau, phổ thông Võ Giả gia tăng 1 điểm, trung cấp thiên phú Võ Giả gia tăng 2 điểm, vừa bắt đầu khả năng chênh lệch không lớn, nhưng là càng về sau, chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn, giống như hồng câu.

【 trung cấp thiên phú 】:

"Cũng không tệ lắm!" Vương Đằng nhìn thấy cột thiên phú trên giao diện thuộc tính xuất hiện biến hóa, âm thầm nhẹ gật đầu.

Nói trở lại, lúc trước hắn đồng dạng từ trên thân Cự Ma tộc Hắc Ám chủng từng chiếm được một môn 【 Cuồng Bạo 】 chiến kỹ.

Nó thuộc về bộc phát loại chiến kỹ, chỉ là Vương Đằng một mực không có cơ hội sử dụng mà thôi.

Cũng không thể trách hắn, thực sự là đối thủ quá cùi bắp!

...

Nhặt thuộc tính bọt khí nói rất dài dòng, trên thực tế cứ như vậy vài giây đồng hồ.

Lúc này, vừa rồi quân bộ Võ Giả bị mấy người cứu tiến lên phía trước nói cảm ơn.

Chi đội ngũ này đội trưởng là một thiếu úy, tiến lên thi lễ một cái, nói ra: "Ngưu trung tá, Vũ Văn thiếu tá, Khổng thiếu tá, lần này may mắn các ngươi đi ngang qua, không phải chúng ta thật muốn dữ nhiều lành ít."

"Đều là đồng liêu, không cần phải khách khí!" Ngưu Lê nói.

Bọn hắn rất hiển nhiên đối với Khổng Lê ba người cũng không lạ lẫm, trò chuyện vài câu, liền đưa mắt nhìn sang Vương Đằng.

Trong này duy chỉ có Vương Đằng là một bộ mặt lạ hoắc, hơn nữa thoạt nhìn hết sức trẻ tuổi.

Bất quá bọn hắn tận mắt thấy, gia hỏa này mặc dù trẻ tuổi, nhưng là thực lực lại mạnh kinh khủng!

Bởi vậy vị này thiếu úy rất là khách khí dò hỏi: "Vị này là?"

Khổng Lê trong mắt lóe lên một chút giảo hoạt, khoát tay nói: "Hắn a, không cần quản hắn, hắn chính là cái hạ sĩ, chuyên môn chân chạy làm việc vặt, ngươi vừa rồi cũng thấy được chưa, gia hỏa này chạy tặc nhanh!"

Vương Đằng: "..."

Thua thiệt lúc trước hắn còn cảm thấy cái này học tỷ là người tốt, có thể hảo hảo trao đổi một chút.

Hiện tại xem ra, là hắn quá non!

Nữ nhân này rất xấu!

Vậy mà trước mặt nhiều người như vậy chửi bới hắn, nói hắn là chân chạy làm việc vặt.

Phải biết, hắn nhưng là bọn hắn ân nhân cứu mạng, vừa rồi nếu như không phải hắn kịp thời đuổi tới, không biết muốn chết bao nhiêu người.

Vương Đằng đều cho mình nghĩ kỹ nhân thiết.

Một cái tân tinh trong quân anh dũng mà tràn ngập tinh thần trọng nghĩa từ từ bay lên... Nhưng bây giờ hết rồi!

Nữ nhân, ngươi xong!

Hủy ta nhân thiết!

Thù này kết lớn!

"Hạ sĩ! !" Tên kia thiếu úy sĩ quan trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Vương Đằng.

Một cái hạ sĩ thế mà lợi hại như vậy? !

Hắn mới rời khỏi quân bộ ba ngày không đến, quân bộ liền phát sinh biến hóa lớn như vậy sao? Liền hạ sĩ đều muốn Võ Giả mạnh như vậy tới đảm nhiệm rồi?

Trong nháy mắt, thiếu úy sĩ quan lâm vào hoài nghi bản thân, sợ không đuổi kịp thời đại biến hóa.

Vạn nhất sau khi trở về, thượng cấp đột nhiên nói cho hắn: "Thiếu úy, ngươi có thể quang vinh xuất ngũ!"

Vậy làm sao bây giờ? ?

"Đừng nghe nàng, tiểu tử này mặc dù chỉ là cái hạ sĩ, nhưng là thực lực rất mạnh, thuộc về trường hợp đặc biệt." Ngưu Lê bất đắc dĩ lắc đầu, mở miệng nói ra.

Thiếu úy sĩ quan trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

May mắn may mắn!

Không cần quang vinh xuất ngũ.

Liền nói đi, nếu như người trẻ tuổi bây giờ đều lợi hại như thế, đâu còn có Hắc Ám chủng chuyện gì, sớm tắm rửa ngủ.

Thiếu úy sĩ quan lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm trong đầu.

"Vương Đằng... Hạ sĩ, phi thường cảm tạ ngươi viện trợ!"

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên lui ra phía sau một bước, thần sắc nghiêm túc, cao giọng nói: "Cúi chào!"

Nghe được thanh âm này, bốn phía quân sĩ đều là đứng thẳng sống lưng, hướng về phía Vương Đằng chào theo kiểu nhà binh.

"Khách khí!" Vương Đằng chấn động trong lòng, vội vàng đáp lễ lại, sau đó cười nói: "Nếu như không cố ý nhắc hạ sĩ, ta sẽ càng cao hứng."

Thiếu úy sĩ quan cùng bốn phía chiến binh đều là sững sờ, lập tức không khỏi phát ra một trận cười to.

Đám người trò chuyện vài câu, thiếu úy sĩ quan dẫn người cáo từ rời đi.

Ngưu Lê đem vừa rồi đường đi nói cho thiếu úy sĩ quan bọn người, con đường nào bọn hắn thanh lý qua một lần, tạm thời an toàn.

Mà Vương Đằng đám người nhiệm vụ tại người, tiếp tục lên đường...
Kết chương.