Chương 84 : tụ như nhất đoàn hỏa, tán nhược mãn thiên tinh.
"Chín tuổi ngũ giai sao? Thiên phú cũng không tệ." Thánh Mẫu cũng không có cảm thấy kinh ngạc, "Vậy thì do Trấn Trưởng hảo hảo dạy bảo. Học viện hiện tại có mười sáu đứa bé rồi a."

	"Đúng vậy, tăng thêm mới tới cái này, vừa vặn mười sáu cái." Trương Hạo Hiên nói ra.

	Thánh Mẫu than nhẹ thanh âm, nói: "Nơi đây, khả năng không thể tiếp tục thời gian quá dài."

	"A?" Trương Hạo Hiên không khỏi kinh hô một tiếng, "Cái này. . . ."

	Thánh Mẫu lạnh nhạt nói: "Hắn tựa hồ đã có chỗ phát hiện. Vì lý do an toàn, chúng ta nhất định có chỗ chuyển biến. Học viện phương diện, khả năng muốn tiến hành chuyển di. Đương nhiên, bây giờ còn không có quyết định, có thể sẽ có biến hóa. Không phải vạn bất đắc dĩ, ta cũng không hy vọng nơi đây phát sinh biến hóa. Đây chúng ta thật vất vả tổ chức mới đứng lên đấy."

	Trương Hạo Hiên cười khổ nói: "chúng ta còn có bao lâu thời gian?"

	Thánh Mẫu lắc đầu, nói: "Khó mà nói. Cụ thể ngươi chờ ta thông báo, chắc có lẽ không có nguy hiểm quá lớn."

	"Tốt, ta minh bạch, người cũng muốn khá bảo trọng. Ngài là tổ chức lưng, là tổ chức bỏ ra cực lớn một cái giá lớn. Người nhất định không thể có việc." Trương Hạo Hiên khom mình hành lễ.

	Thánh Mẫu lắc đầu, nói: "Ta không có việc gì. Vì nghiệp lớn, ta nhất định sẽ rất tốt mà sống sót đi."

	Đúng lúc này, Thánh Mẫu cái khăn che mặt chuyển hướng cửa phương hướng. Tiếp theo trong nháy mắt, cửa bỗng nhiên mở ra, một cái có chút thanh âm tức giận tiếp theo truyền đến: "Tốt ngươi Trương Hạo Hiên, ngươi cái này. . . . ."

	Lời nói nói đến đây, im bặt mà dừng, lam tử sắc quang ảnh trong phòng ngưng tụ, lập tức trở nên rõ ràng, chính là Tư Nho.

	Hắn lúc này đã thấy được nữ tử ngồi tại chủ vị , khóe miệng co giật bên dưới, khom người thăm hỏi, nói: "Thánh Mẫu, thực xin lỗi, ta không biết người ở chỗ này."

	Thánh Mẫu mỉm cười, nói: "Tư Nho lão sư không cần khách khí. Người hay vẫn là cái này tánh tình nóng nảy."

	Tư Nho có chút lúng túng gãi gãi đầu, nói: "Không có biện pháp, do ảnh hưởng cua3 huyết mạch mình ."

	Trương Hạo Hiên tức giận mà nói: "Ngươi như vậy vội vàng đấy, làm cho người ta chứng kiến làm sao bây giờ? Làm sao vậy? Ngươi vừa vào cửa liền mắng ta."

	Tư Nho nói: "Đường Tam cái đứa bé kia ngươi nhất định giao cho ta, đứa nhỏ này cùng ngươi liền phế đi. Ngươi biết cái gì nguyên tố khống chế."

	Trương Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, nói: "Đã biết rõ ngươi lão gia hỏa này sẽ cùng ta đoạt, cho nên ta mới tiên hạ thủ vi cường, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, hắn đã chính thức bái ta làm thầy. Ngươi không có cơ hội rồi."

	Tư Nho vừa muốn nói gì, lại nghe ngồi tại chủ vị Thánh Mẫu nói: "Các ngươi nói là đứa bé mới tới  kia?"

	"Ân." Trương Hạo Hiên gật gật đầu.

	Thánh Mẫu mỉm cười nói: "Ngay cả ta đều có chút tò mò rồi, có thể làm cho Tư Nho lão sư chúng ta như thế động tâm, xem ra thiên phú của hắn thật sự là coi như không tệ nha!"

	Tư Nho nói: "Biến dị Phong Lang Biến, đối với Phong nguyên tố có được rất mạnh lực tương tác cùng chưởng khống lực, này chờ thiên phú thật sự là vạn trong không một a! Hắn dùng ngũ giai thực lực, cùng Vũ Băng Kỷ đánh cho  ngang tay, tuyệt đối là hạt giống học viện ưu tú nhất , mấu chốt là hắn chỉ có chín tuổi. Năng lực của ta cũng là nguyên tố khống chế, đứa nhỏ này không giao cho ta quả thực là phung phí của trời. Trương Hạo Hiên ngươi biết cái gì nguyên tố khống chế!"

	"Cùng Vũ Băng Kỷ cân sức ngang tài? Phong nguyên tố khống chế có thể cùng Băng nguyên tố khống chế chống lại?" Cái này ngay Trương Hạo Hiên đều chấn động đấy. Ngày đó lúc hắn áp đảo Đường Tam , căn bản là chưa cho Đường Tam triển khai năng lực bản thân cơ hội. Hắn chỉ biết là Đường Tam có thể sử dụng nhiều loại năng lực, lại không nghĩ tới tiểu tử này so với chính mình trong tưởng tượng còn mạnh hơn. Đường Tam chẳng qua là thể hiện rồi một cái Phong Lang Biến năng lực, khiến cho Tư Nho tìm đến mình liều mạng, nếu Tư Nho biết Đường Tam còn có năng lực khác. . . . ?

	Thánh Mẫu có nhiều hứng thú mà nói: "Cái kia đúng là không sai, đơn thuần tu vi đạt đến ngũ giai không coi vào đâu, nhưng nếu như tại chưởng khống lực phương diện có thể cùng so với  Băng kỷ , vậy có chút lợi hại. Các ngươi muốn hảo hảo bồi dưỡng đứa bé này. Được rồi , ta phải đi về trước. Trấn Trưởng, ta nói sự tình ngươi muốn sớm làm chuẩn bị, để ngừa vạn nhất."

	Nói xong, nàng đã đứng dậy.

	Trương Hạo Hiên cùng Tư Nho đồng thời dùng tay phải xoa ngực, lộ ra trên mu bàn tay Cứu Thục phù văn. Nếu như Đường Tam ở chỗ này sẽ phát hiện, Tư Nho trên tay Cứu Thục phù văn cùng Trương Hạo Hiên phù văn là giống nhau, đều là màu xanh, cũng không phải là hắn dự đoán màu lam.

	"Tụ như nhất đoàn hỏa, tán nhược mãn thiên tinh." Thánh Mẫu nhẹ nhàng mà ngâm xướng một tiếng, tiếp theo trong nháy mắt, nàng đã hóa thành quang ảnh lặng yên biến mất.

	"Tụ như nhất đoàn hỏa, tán nhược mãn thiên tinh." Trương Hạo Hiên cùng Tư Nho trịnh trọng mà lập lại Thánh Mẫu trước mà nói.

	Sau một lát, Tư Nho mới nhìn hướng Trương Hạo Hiên, hỏi: "Đồ đệ cho ta, được hay không được?"

	"Nghĩ khá lắm!" Trương Hạo Hiên không chút do dự cự tuyệt.

	"Ngươi muốn bới móc có phải hay không?" Tư Nho hung dữ mà nói.

	Trương Hạo Hiên trầm giọng nói: "Ngươi biết Thánh Mẫu vừa rồi vì cái gì sẽ đến sao?"

	Tư Nho sửng sốt một lát, nói: "Vì sao?"

	Trương Hạo Hiên thần sắc ngưng trọng nói: "Nàng nói chúng ta nơi đây khả năng không cách nào tiếp tục đi xuống. Học viện tùy thời có khả năng đóng cửa."

	"Hả?" Tư ngẫu một lát mở to mắt, "Bị phát hiện rồi? Không nên a! Chúng ta đã rất cẩn thận rồi."

	Trương Hạo Hiên cười khổ nói: "Vị kia năng lực ngươi cũng không phải không biết. Nếu như không phải có Thánh Mẫu che chở, chúng ta có thể ở chỗ này an ổn sinh hoạt nhiều năm như vậy? Hay vẫn là sớm làm chuẩn bị đi. Sớm thông tri mọi người, thực hành tấn cấp  tính toán. Trừ rồi học viện bên này hài tử không vội mà bỏ chạy bên ngoài, mặt khác tất cả nghành trước phân tán đến những thành thị khác ẩn núp đứng lên. Đợi phong thanh đi tới, nhìn lại một chút hắn không hắn trở về."

	Tư Nho nhẹ gật đầu: "Thánh Mẫu tự mình đến đây, hẳn là tám chín phần mười rồi. Cái đứa bé kia đám làm sao bây giờ?"

	Trương Hạo Hiên suy nghĩ một chút, nói: "Theo như thứ ba bộ tính tính toán."

	"Thứ ba bộ? Vì cái gì không phải đệ nhất bộ, như vậy không phải an toàn hơn sao?" Tư Nho kinh ngạc nói.

	Trương Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Thứ ba bộ a. Cái này một đám hài tử quá ưu tú, ta có chút không nỡ bỏ. Huống chi, bên này còn có Thánh Mẫu chiếu ứng, cho dù có mạo hiểm, Thánh Mẫu cũng có thể giúp đỡ chúng ta lẩn tránh rất nhiều."

	"Ngươi ý đồ xấu nhiều, liền theo như ngươi nói làm a. Cái  đồ đệ kia sự tình đây? Đường Tam đi theo ta, khẳng định so với đi theo ngươi mạnh khỏe a!" Tư Nho còn không có đã quên chính mình đến tìm mục đích của hắn.

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi nên dạy bảo hắn hay vẫn là như cũ dạy bảo hắn. Về phần đổi lão sư chuyện này, ngươi cũng đừng nghĩ tới. Ta thật vất vả mới thu một cái đồ đệ. Hắn Yêu Thần biến coi như là biến dị Phong Lang Biến, chẳng lẽ nội tình có thể cùng Độc Bạch, Trình Tử Chanh bọn họ so với? Băng kỷ Băng tinh biến ngươi cũng không có động tâm, như thế nào lần này cứ như vậy động tâm? Ngươi cái này vội vàng xao động tật xấu lúc nào có thể thay đổi sửa, nếu không phải bởi vì là ngươi cái này tật xấu, ngươi cũng có thể lên chức Lam cấp rồi. Chủ Thượng còn có thể để cho ta vẫn nhìn ngươi? Chờ Đường Tam tương lai đột phá đến thất giai, tiến vào cao giai ngươi còn có ý tưởng cũng tới được cùng."

	Tư Nho ánh mắt sáng rực mà nhìn Trương Hạo Hiên, nói: "Ngươi cái tên này ý đồ xấu quá nhiều. Dựa theo mọi người lời nói, không thể nghe ngươi nhiều lời. Trực tiếp động thủ, đánh đến ngươi phục là biện pháp tốt nhất. Nhìn tại Thánh Mẫu phân thượng, ta hãy bỏ qua ngươi một lần. Chờ Đường Tam đột phá đến thất giai, muốn sửa bái ta làm thầy."

	Trương Hạo Hiên liếc Tư Nho một cái, cũng không tức giận, chẳng qua là nhàn nhạt mà nói: "Chờ hắn đột phá đến thất giai, lại để cho chính hắn lựa chọn tốt rồi. Nếu như khi đó hắn nguyện ý khi sư diệt tổ, sửa bái ngươi làm thầy, ta cũng không ngược lại đúng."

	". . . ."

	Tư Nho biết mình như thế nào đều nói nhưng mà gia hỏa này, dứt khoát không nói nữa, hắn xoay người rời đi, không có cùng Trương Hạo Hiên động thủ.

	Đưa mắt nhìn Tư Nho rời đi, Trương Hạo Hiên than nhẹ một tiếng: "Lão tư a, ngươi nào biết đâu, cái đứa bé kia trên người ký thác lấy vô cùng có thể là chúng ta nhân loại một phần khác hy vọng a! Coi như là Chủ Thượng, ta đều không có báo cáo. Trước khi  hắn lớn lên , người biết càng ít càng tốt."

	"Nhiệm vụ đơn chính là chỗ này." Cứu Thục trong học viện, Độc Bạch mang theo Đường Tam đi vào giác rơi đích trong một cái phòng.

	Làm Đường Tam có chút kinh ngạc là, nơi đây dĩ nhiên là Vũ Băng Kỷ chỗ ở, chịu trách nhiệm quản lý nhiệm vụ đơn chính là Vũ Băng Kỷ.

	"Đại sư huynh." Đường Tam chủ động hành lễ.

	Vũ Băng Kỷ khẽ cười, nói: "Tiểu Đường, ngươi mạnh khỏe, đều muốn nhận nhiệm vụ sao?"
Kết chương.