Chương 1566 : Tấn thăng Huyền tông.
Các đệ tử sung làm công cụ người điên cuồng thi đấu, Quân Thường Tiếu tại Tông môn ngồi thu Danh Vọng trị, tháng ngày qua lại tưới nhuần lại dễ chịu.

	Ngoại giới bắt đầu sôi trào.

	Nếu như chỉ là cầm nhất cái Hội võ quán quân, ngã không có gì thật là kỳ quái.

	Nhưng là, thời gian nửa tháng, các đại thành trì lần lượt tổ chức thi đấu sự tình đều bị Vạn Cổ tông đệ tử hái được thứ nhất, tin tức dần dần truyền ra khẳng định sẽ khiến oanh động to lớn.

	"Ôi trời ơi, Kim Ấn thành thi đấu quán quân cũng bị Vạn Cổ tông cho cướp đi!"

	"Đây đã là cái thứ mười đi!"

	"Ta nghe nói tranh tài quá trình tất cả đều là nghiền ép, rất nhiều người dự thi thậm chí đều không có kháng qua chiêu thứ hai liền bại hạ trận!"

	Nhất làm cho thế nhân khiếp sợ là, đoạt được quán quân đệ tử không phải một người, mà là một đám người!

	Cái này đại biểu, Vạn Cổ tông rộng tung lưới thức tham gia các hạng thi đấu sự tình, chỉ cần tham gia liền xác định vững chắc đoạt giải quán quân, không cho những tông môn khác một điểm đường sống!

	"Thật là đáng sợ!"

	"Lẽ nào Vạn Cổ tông đệ tử thực lực từng cái đều siêu cường?"

	"Nghe nói, dự thi tất cả đều là Chuyển Đan cảnh!"

	Nhất cái tông môn có thiên tư trác tuyệt đệ tử tham gia Hội võ đoạt được thứ nhất rất bình thường, nhưng này a nhiều đệ tử đoạt được các thi đấu sự tình quán quân, liền có chút kinh thế hãi tục!

	Kết hợp lúc trước Vạn Cổ tông tìm Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông phiền phức, rất nhiều võ giả bắt đầu nhìn thẳng vào một vấn đề, đó chính là Vạn Cổ tông hiện tại thực lực tổng hợp rốt cuộc mạnh cỡ nào?

	"Huyền tự cấp, không có chạy!"

	"Ta cảm thấy lấy không ngừng, cái khác Huyền tông tham gia nhiều như vậy thi đấu sự tình, chưa hẳn đều có thể cầm quán quân!"

	Theo Liễu Ti Nam dẫn đầu đệ tử tiếp tục tham gia thi đấu sự tình cũng đoạt được quán quân, có quan hệ Vạn Cổ tông thực lực vấn đề trở thành Thượng giới nghị luận nhiều nhất sự tình.

	Huyền tự cấp.

	Là trước mắt được mọi người nhất công nhận.

	Về phần Chân tự cấp, không thể chỉ dựa vào đệ tử đoạt giải quán quân liền có thể đạt tới, còn cần thể hiện ra cao tầng sức chiến đấu phong thái.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đến đưa tin: "Ngoại giới đều đang nghị luận chúng ta Tông môn, cho là có được Huyền tự cấp thực lực."

	Quân Thường Tiếu tuyệt không ngoài ý muốn.

	Phái Lục Thiên Thiên cùng Tô Tiểu Mạt bọn hắn tham gia các loại thi đấu sự tình, chính là muốn nhường thế nhân biết, ta Vạn Cổ tông muốn đoạt quan quả thật lấy đồ trong túi, nếu như cái này đều không ý thức được vấn đề gì, vậy liền nhanh trị trị đầu óc!

	"Tiếp xuống."

	Quân Thường Tiếu kéo ra số liệu bảng, nhìn xem gần nhất lại tăng lên không ít Thành Tựu trị, thầm nghĩ: "Chỉ chờ Hệ thống công nhận."

	Thượng giới tán thành, dựa vào thực lực.

	Hệ thống tán thành, dựa vào tài lực.

	Chỉ cần có đầy đủ Thành Tựu trị, vấn đề gì đều có thể giải quyết dễ dàng.

	. . .

	Quân Thường Tiếu không có triệu hồi đệ tử, tiếp tục để bọn hắn bên ngoài thi đấu, dùng thực lực tuyệt đối tới nhường thế nhân tán thành Vạn Cổ tông đã đạt tới Huyền tự cấp.

	Một tháng sau, Lục Thiên Thiên cùng Tô Tiểu Mạt bọn người đoạt được quán quân không hạ ba mươi, khả vị từ đông đánh tới tây, từ nam đánh tới bắc, những nơi đi qua không người có thể địch.

	Về phần Danh Vọng trị cũng từ lúc mới bắt đầu 2000 điểm tăng lên tới 5000 điểm.

	Cống Hiến trị hệ thống đã gần đến hồ sập bàn.

	Danh Vọng trị hệ thống tài Tiểu Hà vừa lộ góc nhọn nhọn.

	Theo không ngừng đổi mới, Thương thành lần lượt xuất hiện đạo cụ nhất định phải dùng Danh Vọng trị mới có thể mua được, không phải lấy trước kia chủng hỗn hợp trị số.

	Thay thế chi thế, không thể nghịch chuyển.

	Cuối cùng sẽ có một ngày Cống Hiến trị hội nước mắt tuôn đầy mặt nói: "Huynh đệ, ta muốn rút lui."

	Danh Vọng trị nghiêm nghị nói: "Ca, ta hội kế thừa tinh thần của ngươi, vì Cẩu Thặng cung cấp càng nhiều treo nguyên, ngươi an tâm đi thôi."

	Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát.

	. . .

	Nửa năm.

	Không tính là quá lâu.

	Bất tri bất giác liền đi qua.

	Lục Thiên Thiên cùng Tô Tiểu Mạt bọn người đã sớm quay trở về, bọn hắn hết thảy cầm năm mươi cái quán quân, đem Tông môn chi uy triệt để dương danh toàn bộ Thượng giới.

	Tùy tiện tìm võ giả hỏi thăm, Vạn Cổ tông cái gì cấp độ, đạt được đáp án khẳng định là Huyền tự cấp.

	"Đạp!"

	Sinh Tử Bí cảnh bên ngoài, Dạ Tinh Thần đi tới, cái trán che kín mồ hôi.

	Nửa năm qua này hắn không có đi thi đấu, toàn tâm toàn ý dùng cho Võ đạo tu luyện, cảnh giới từ Tứ chuyển bước vào Ngũ chuyển.

	Bởi vì có mười năm ước hẹn, Tông môn tài nguyên tất cả đều dùng tại A Ngưu trên thân, lúc này mới có thể ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian tăng lên Nhất chuyển.

	Long Thủ phong.

	Hoàn toàn mới đại điện tu kiến hoàn tất.

	Làm Tông môn mặt mũi, khẳng định không thể tấp nập cải tạo.

	Lý Thanh Dương lần này thiết kế phi thường rộng rãi đại khí, bảo đảm thời gian rất lâu sẽ không tụt hậu.

	Trước kia Vạn Cổ tông mặc dù cho người ta một loại tráng lệ cảm giác, nhưng chung quy có chút quá vào thế tục hóa, bây giờ chủ phong trải qua trên phạm vi lớn sửa chữa, tăng thêm các loại trân quý thảm thực vật tô điểm, không chỉ có tràn ngập tinh thần phấn chấn, trả tràn đầy tiên khí.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu rất hài lòng.

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Trên diễn võ trường, mấy nhà Ám Hắc Phá Hư thần tại Độ Nan chỉ huy dưới, đâu vào đấy quét sạch kiến trúc phế liệu.

	Tại Thái Huyền lão nhân không ngừng nghiên cứu một chút, cơ giáp số lượng đã tăng lên tới ba ngàn đài, lại bởi vì toàn bộ bố trí Linh hồn Trận pháp, có thể làm được không người điều khiển.

	Ám Hắc Phá Hư thần vốn là dùng cho chiến đấu, cân nhắc đến có thể hao tổn phương diện đạt được khống chế, Quân Thường Tiếu nhường một bộ phận phụ trách trong tông môn vụ, chân chính làm được tòng quân sự tình chuyển thành dân dụng.

	Trong lúc đó, Nhất Chuyển Tốc Thành đan cũng sản xuất không ít, dùng qua trình rất thống khổ, nhưng rất nhiều đệ tử bằng đột phá này đến Chuyển Đan cảnh.

	Căn cứ mới nhất thống kê, Nhất chuyển nhân số, đã đột phá đến hai ngàn.

	Không đến hai trăm ngày thời gian bên trong, Vạn Cổ tông thực lực tổng hợp đột nhiên tăng mạnh, tốc độ phát triển nhanh đến để cho người ta líu lưỡi.

	Đáng tiếc.

	Các phương diện đều có tăng lên, duy chỉ có Quân Thường Tiếu kẹt tại đỉnh phong Chuyển Đan cảnh, từ đầu đến cuối không có phát động đột phá Tầm Chân cảnh Sử Thi nhiệm vụ.

	"Đinh! Đệ tử Mao Tiểu Đạo quét dọn nhà xí một trăm lần, hoàn thành Tông môn nhiệm vụ thu hoạch được 10 điểm Cống Hiến trị, 10 Thành Tựu trị."

	"Đinh! Tông môn Cống Hiến trị: 6703200."

	"Đinh! Tông môn Thành Tựu trị: 10000000."

	Bên tai lần nữa truyền đến tăng lên âm thanh, Cẩu Thặng trên mặt hiện ra mỉm cười.

	Thành Tựu trị.

	Rốt cục phá ngàn vạn!

	"Xoát!"

	Kéo ra Hệ thống số liệu bảng, không chút do dự điểm tại Tông môn đẳng cấp bên trên, bắn ra phải chăng tốn hao ngàn vạn Thành Tựu trị tăng lên tuyển hạng tới.

	【  là 】

	"Đinh! Hao phí ngàn vạn Thành Tựu trị dùng cho tăng lên đẳng cấp."

	"Đinh! Tông môn Thành Tựu trị: 0."

	"Đinh! Ngay tại kiểm trắc phải chăng đạt tiêu chuẩn. . ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút mắng chửi người.

	Ta mẹ nó tiền đều tiêu xài, trả kiểm trắc cái rắm a!

	"Đinh! Tông môn đạt được Thượng giới thế lực tán đồng, phù hợp tăng lên tiêu chuẩn, Vạn Cổ Tối Cường tông tấn thăng làm Huyền tông."

	"Quả nhiên!"

	Quân Thường Tiếu nói: " dùng tiền chưa hẳn liền có thể tăng lên, còn phải muốn lấy được tán thành!"

	Hệ thống nói: "Còn không phải thành công a."

	"Cẩu thí!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Nếu như không có phái các đệ tử ra ngoài thi đấu, mơ mơ hồ hồ thăng cấp lại không phù hợp tiêu chuẩn, Thành Tựu trị khẳng định mất trắng!"

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc.

	Mặc dù không muốn đi thừa nhận, nhưng có lẽ thật có khả năng này.

	"Đinh! Tông môn tăng lên Huyền tông, thu hoạch được Danh Vọng trị 10000 điểm, thu hoạch được Chí Tôn thương phẩm quyền mua ×1, thu hoạch được Cửu Thiên Thần thạch ×1, thu hoạch được Địa Giác Long tâm ×1."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu từ trên ghế nhảy dựng lên, biểu lộ từ ngốc trệ dần dần hóa thành cuồng hỉ.

	Hắn nghĩ tới, Tông môn tăng lên tới Huyền tự cấp sẽ có ban thưởng, nhưng không nghĩ tới sẽ cho như vậy phong phú!

	Một vạn điểm Danh Vọng trị!

	Chí Tôn thương phẩm!

	Lưỡng cái dù là cho một người đều siêu kiếm!

	"Sướng hay không??"

	"Thoải mái!"

	Quân Thường Tiếu trên mặt mỉm cười tựa như hoa cúc nở rộ, sau đó mở ra đã mua Thương phẩm cột cột, điểm trên Chí Tôn thương phẩm, nhưng lại trong nháy mắt ngưng đọng, bởi vì yết giá vì ——12000 Danh Vọng trị.

	Mụ trứng!

	Ban thưởng Danh Vọng trị không đủ mua, tự mình còn phải lấy lại 2000 điểm!
Kết chương.