Chương 75:: Kẹo cao su
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm một cái mười centimet cao trái phải bình nhựa, như là một cái bình thuốc, này kỳ thực là một cái khôi phục phẩm đồ ăn.
 
 	( Ích Đạt kẹo cao su )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Khẩu vị: Nhẹ nhàng khoan khoái vị dâu tây (15 mảnh)
 
 	Hiệu quả: Thả vào trong miệng nghiền ngẫm, mỗi phút khôi phục 15 điểm pháp lực trị, nghiền ngẫm sau 5 phút mất đi hiệu lực, mỗi lần nhiều nhất có thể nghiền ngẫm một mảnh.
 
 	Cho điểm: 10+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Hắc, ngươi Ích Đạt. Không, là ngươi Ích Đạt.
 
 	Giá cả: 400 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thường thường ở thị trường giao dịch đi dạo, cực kỳ hiếm thấy đến khôi phục pháp lực trị dược vật hoặc thực phẩm, liền là gặp phải, những thứ đó cũng cực đắt không gì sánh được.
 
 	Chai này có thể khôi phục pháp lực trị kẹo cao su, hiện tại chỉ bán giá 3000 Nhạc Viên tệ, có lẽ chủ sạp này đã cho rằng định cái giá cao, rốt cuộc này kẹo cao su bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên mới 400 Nhạc Viên tệ, 3000 đã là tăng gấp mấy lần, cũng không biết tên này Khế ước giả ở đâu được vật này, có thể là lần đầu thông qua diễn sinh thế giới, Luân Hồi Nhạc Viên cho khen thưởng.
 
 	"Tuy rằng khôi phục lượng ít, mà là pháp lực trị tác dụng không lớn, có thể này kẹo cao su. . ."
 
 	Chủ sạp vừa định thổi phồng hắn thương phẩm liền nhận được một cái nhắc nhở.
 
 	( ngươi bán khôi phục loại đồ ăn: Ích Đạt kẹo cao su, đã thành công bán ra, thu được 3000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Nhận được điều này nhắc nhở, chủ sạp ngạc nhiên.
 
 	"Vật này rất đáng giá sao?"
 
 	Chủ sạp gắt gao nhìn chòng chọc Tô Hiểu, tựa hồ nghĩ qua nét mặt của Tô Hiểu trông được ra biến hóa gì đó.
 
 	Tô Hiểu không mở miệng, đứng dậy hướng chuyên môn gian phòng đi đến.
 
 	"Chờ đã, vật này ta. . ."
 
 	Chủ sạp duỗi ra tay bất động, hắn chợt nhớ tới, nơi này là Luân Hồi Nhạc Viên, không phải chợ bán thức ăn, thành công giao dịch sau, liền là hối hận cũng không kịp.
 
 	"Đừng dùng cấp bậc phán đoán vật phẩm giá trị."
 
 	Tô Hiểu lưu lại câu nói này sau đi xa, tên kia chủ sạp bắt đầu lo được lo mất, nhìn thấy luân hồi ấn ký bên trong khoản tiền kếch sù sau, trong lòng hắn vui sướng rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu chuyên môn gian phòng, lấy ra Trảm Long Thiểm tiến vào một gian trống trải gian phòng, bắt đầu hằng ngày luyện đao, theo hắn cấp độ tăng lên, chuyên môn diện tích của căn phòng có tăng lên.
 
 	Luyện đao mấy tiếng sau, đầy người mồ hôi nóng Tô Hiểu xông tới tắm rửa, liền nằm ở trên giường ngủ, hắn phải nuôi đủ tinh thần, sáng mai đi sân đấu thực tiễn một hồi năng lực tổng hợp.
 
 	Thanh Cương Ảnh tăng lên phạm vi rất lớn, giới đoạn tuyến cũng có tăng lên.
 
 	Hôm sau trời vừa sáng, sân đấu nghỉ ngơi kho bên trong, một mặt nửa trong suốt màn huỳnh quang trôi nổi ở giữa không trung, theo Tô Hiểu điều khiển, nửa trong suốt màn huỳnh quang bay tới trước mặt hắn.
 
 	( đấu thủ: Tô Hiểu. )
 
 	( trạng thái: Hài lòng. )
 
 	( xếp hạng: 105 tên (cấp hai). )
 
 	( thắng liên tiếp tràng số: 186 tràng. )
 
 	( mười người đứng đầu khen thưởng: Chưa thu được. )
 
 	. . .
 
 	Phía dưới còn có rất nhiều tuyển hạng, tỷ như xứng đôi đối thủ, quan chiến, kiểm tra cấp hai sân đấu bảng xếp hạng chờ.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn xứng đôi đối thủ, đến hắn cái hạng này, nghĩ xứng đôi đến đối thủ không dễ dàng.
 
 	( đang ở là Liệp sát giả xứng đôi đối thủ. . . )
 
 	( Liệp sát giả hiện nay xếp hạng: 105 tên (cấp hai). )
 
 	( xứng đôi bên trong. . . )
 
 	Tô Hiểu kích hoạt ngụy trang công năng, một mặt màu đỏ thắm kim loại mặt nạ che khuất hắn dưới nửa bên mặt, hắn áo gió cũng hơi có thay đổi, liền là có người quen nhìn thấy hiện tại Tô Hiểu, cũng không nhất định có thể nhận ra.
 
 	Tô Hiểu đầy đủ đợi mười phút, màn huỳnh quang trên vẫn như cũ biểu hiện xứng đôi bên trong, ngay ở hắn dự định chơi game giết thời gian lúc, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( xứng đôi thành công, Liệp sát giả sẽ ở 5 giây sau truyền tống đến võ đài, xin Liệp sát giả chuẩn bị sẵn sàng. )
 
 	Năm giây qua đi, truyền tống cảm xuất hiện,
 
 	Tô Hiểu trước mắt quang ảnh lấp lóe, làm tầm mắt khôi phục lúc, hắn đã thân ở vào một cái 60×60 mét hình vuông thi đấu trên đài, thi đấu chung quanh đài có một tầng trong suốt lồng năng lượng, càng rìa ngoài là một vòng cầu thang hình thính phòng.
 
 	Loại này cấp hai 200 tên trong vòng thi đấu, mỗi tràng thính phòng đều là không còn chỗ ngồi.
 
 	"Đợi lâu như vậy, cuối cùng có thể nhìn thấy 200 tên trong vòng thi đấu."
 
 	"Không phải chứ, có một phương năng lực thật giống là lệch tank."
 
 	"Tank đánh thi đấu nét mực muốn chết, không hề thưởng thức tính."
 
 	Tô Hiểu đối thủ gây nên thính phòng bất mãn, đây là tên trên người mặc bó sát người sinh hóa phục, sinh hóa phục để hắn hiện ra bắp thịt góc cạnh rõ ràng, cõng ở sau lưng cao hơn nửa người màu đen hộp sắt nam nhân.
 
 	Hộp sắt nam tựa hồ là đã thành thói quen thính phòng phản ứng, mà là lấy hắn có thể đánh vào cấp hai sân đấu trước 200 tên thực lực, căn bản sẽ không lưu ý người khác cái nhìn.
 
 	"Này, dùng đao cái kia, cùng ta đánh có thể sẽ khiến ngươi sản sinh buồn bực, phiền muộn chờ không khỏe phản ứng, thứ lỗi a."
 
 	Hộp sắt nam vỗ một cái phía sau hộp sắt, màu xanh nhạt khí độc từ từ khuếch tán.
 
 	Tô Hiểu không đến xem đối thủ của hắn, mà là nhìn về phía thính phòng xếp sau, nơi đó có cái người quen.
 
 	"Hạ, ngươi ngày hôm nay lại không đi thủ cái kia phá phòng ăn, có thời gian cùng ta đến nhìn thi đấu, hiếm lạ."
 
 	Một tên đen dài trực thiếu nữ ngồi ở Hạ bên cạnh, nàng tuy rằng nhìn qua cao lạnh, thực tế lại thanh xuân hoạt bát, trong tay còn cầm một thùng Popcorn.
 
 	"Cái gì gọi là phá phòng ăn, ta phòng ăn chuyện làm ăn rất tốt đẹp."
 
 	"Đúng, mỗi ngày ba cái khách nhân, chuyện làm ăn quá tốt rồi."
 
 	"Ba cái khách nhân. . . Cũng là khách nhân."
 
 	"Ngươi này chết suy nghĩ, lấy tài nấu nướng của ngươi, chỉ cần chuyển sang nơi khác, chuyện làm ăn nhất định nóng nảy, chẳng lẽ ngươi chòm sao là quật lừa toà?"
 
 	"Theo chưa từng nghe tới như thế kỳ quái chòm sao."
 
 	Hạ cười cợt, nàng bên cạnh thiếu nữ là nàng số lượng không nhiều bằng hữu một trong.
 
 	"Thi đấu muốn bắt đầu, Hạ, ngươi xem trọng phương nào?"
 
 	Đen dài trực thiếu nữ liếc nhìn Tô Hiểu, lại liếc nhìn thùng sắt nam: "Ta xem trọng cái kia thùng sắt nam, nhìn thân kia bắp thịt, tuyệt đối chịu đánh."
 
 	"Ai biết, bất quá đối thủ của hắn cho ta loại cảm giác quen thuộc. . ."
 
 	Hạ nhìn thi đấu trên đài Tô Hiểu.
 
 	"Hạ đại tiểu thư, đừng làm mộng xuân, này đều là cấp hai trước 200 tên đại lão, chúng ta những này tôm tép nhỏ bé, không thể cùng bọn họ sản sinh gặp nhau."
 
 	"Cũng đúng."
 
 	Hạ lắc lắc đầu, tuy rằng ở nàng trong ấn tượng Tô Hiểu rất mạnh, nhưng còn không mạnh đến có thể đánh tới sân đấu cấp hai 200 tên trình độ.
 
 	( thi đấu bắt đầu! )
 
 	Bốn chữ lớn ở thi đấu trên đài xuất hiện, Hạ nắm đấm nắm chặt, nàng vẫn là lần đầu quan sát chiến đấu ở cấp bậc này.
 
 	Theo thi đấu bắt đầu, Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, Thanh Cương Ảnh năng lượng bọc ở Trảm Long Thiểm trên, Trảm Long Thiểm hóa thành lôi điện chi nhận.
 
 	Thùng sắt nam hai tay mở rộng, khí độc nhanh chóng hướng chu vi khuếch tán: "Cực khổ · ách."
 
 	"Mịa nó, thả cái rắm khí độc!"
 
 	"Này còn nhìn ngươi muội! Lùi Nhạc Viên tệ!"
 
 	Trên thính phòng tức giận mắng một mảnh, bọn họ nhưng là bỏ ra Nhạc Viên tệ, bây giờ gần phân nửa thi đấu đài đều là xanh mông mông một mảnh.
 
 	Khí độc theo Tô Hiểu phía trước vọt tới, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu.
 
 	Soru!
 
 	Vèo ~
 
 	Tô Hiểu bóng người đột nhiên biến mất ở tại chỗ, chỉ thấy mảnh kia màu lục khí độc đột nhiên bị cắt ra một đường thẳng đường nối, hắn cao tốc xung phong sản sinh sức gió đem khí độc thổi tan một ít, có thể thấy được tốc độ của hắn khủng bố cỡ nào.
 
 	Làm Tô Hiểu lúc xuất hiện lần nữa, đã ở đó tên thùng sắt nam trước người, trường đao chếch nâng.
 
 	Trường đao xé gió, tiếng nghẹn ngào chói tai.
 
 	Thùng sắt nam con mắt trừng lớn, kẻ địch tốc độ để hắn rất sai biệt, cũng may hắn là thể lực sở trường Khế ước giả, trúng vào mấy đao không thành vấn đề.
 
 	Thật không thành vấn đề sao? Có lẽ vậy.
 
 	Trảm Long Thiểm lưỡi đao cắt ở sinh hóa nuốt vào, cái này bị thùng sắt nam đặt vào kỳ vọng cao sinh hóa phục chớp mắt phá vỡ.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi bắn lên cao mấy mét, thùng sắt nam miệng mở lớn, hắn tuy rằng không thời gian kiểm tra đao này thương tổn trị số, có thể trước ngực đau nhức nói cho hắn, bắp thịt của hắn quần cùng xương sườn đã bị hoàn toàn chém ra, hiện tại hắn yếu đuối nội tạng đã bại lộ ở dưới đao của kẻ địch.
Kết chương.