Chương 49: Kỹ sư cạo gió mới

	Thái Dương cứ điểm trở nên quạnh quẽ, toàn bộ cứ điểm bị nửa phong bế, từ cửa chính tiến vào, sẽ phát hiện trong tầng một rất trống trải, trên sân bãi to lớn này, chỉ có ghế sắt chỗ trung tâm, cùng với Tô Hiểu ngồi tại trên ghế sắt.

	Khoảng cách tọa độ thế giới bắt đầu xây dựng, còn có đoạn thời gian , có thể xác định chính là, Thánh Quang Nhạc Viên cùng Thủ Vọng Nhạc Viên hai phe này Khế ước giả, chắc chắn trước tiên phái ra tiểu đội nhận biết, đặc biệt là tại dưới tình huống hai phe này đều có lãnh tụ.

	Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên ba phương nhân vật lãnh tụ, Tô Hiểu đều có chỗ nghe nói, Hoàng Kim Bá Tước là lần này Thiên Khải Nhạc Viên phương lãnh tụ, người này lời nói không nhiều, tuy nghiêm túc, nhưng sẽ không bày ra lãnh tụ kiêu ngạo, hơn nữa có được kinh nghiệm phong phú một thần mang nhiều hố.

	Hoàng Kim Bá Tước có thể trở thành lần này lãnh tụ, nhất định là bởi vì hắn tại trong mấy cấp lúc trước, từng dẫn dắt những Khế ước giả khác đoạt được Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi.

	Bình thường loại này Thiên Khải Nhạc Viên phương cường giả, đều đặc biệt khó đối phó, một thần mang nhiều hố độ khó có thể tưởng tượng, Hoàng Kim Bá Tước là như vậy một đường đi tới, hắn hơi có một điểm không đủ, liền sẽ bước theo gót Hi nữ vương cùng Hắc Phong, chỉ có thể nói, lão ca này quá không dễ dàng.

	Hoàng Kim Bá Tước tổng hợp năng lực mạnh, so với hắn, Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương lần này nhân vật lãnh tụ, cũng đồng dạng khó giải quyết.

	Thánh Thi làm lần này Thánh Quang Nhạc Viên phương lãnh tụ, tư liệu của nàng, Tô Hiểu hiểu rõ rất toàn diện, đây còn là bởi vì cùng Hôi Thân Sĩ, Tiên Cơ bên kia ân oán.

	Thánh Thi là tên siêu cấp đại vú em, lấy Tô Hiểu chỗ tình báo, trong cấp tám, hình như không có trị liệu hệ trâu hơn Thánh Thi rồi, đương nhiên, không bài trừ có loại trị liệu hệ điệu thấp kia, so với Thánh Thi lượng sữa càng kinh người.

	Thánh Thi cùng Tiên Cơ, một cái là Thánh Quang Nhạc Viên Xử hình giả (tương tự Liệp sát giả), một cái là Thánh Quang Nhạc Viên làm trái quy tắc giả, hơn nữa hai người đều là cấp tám, ân oán giữa các nàng, đã không phải một hai ngày.

	Làm một tên đại vú em, Thánh Thi là như thế nào cùng Tiên Cơ chiến đấu ư? Đáp án là, Thánh Thi trị liệu hệ này có chút đặc thù, nguyên bản nàng chỉ là một tên trị liệu hệ lượng sữa mạnh mà thôi, mãi đến chức nghiệp của nàng thức tỉnh, nàng có thể triệu hoán ra "Thánh Ca kỵ sĩ đoàn" .

	Đây là cái kỵ sĩ đoàn 12 người, trong bọn hắn có cận chiến, viễn trình, tank hệ, cảm giác hệ, khống chế hệ các loại.

	"Thánh Ca kỵ sĩ đoàn" nguyên bản liền rất cường hãn, bọn hắn sẽ bởi vì Thánh Thi chân thực trí lực cùng chân thực mị lực thuộc tính tăng lên, mà tăng lên thực lực tổng hợp.

	Đây còn chưa tính bên ngoài, Thánh Thi làm một tên cấp tám đỉnh cấp đại vú em, nàng còn có thể vì "Thánh Ca kỵ sĩ đoàn" mười hai người gia trì các loại trạng thái buff, cùng với ở trong chiến đấu liên tục khôi phục pháp lực trị.

	Càng khiến người cạn lời chính là, "Thánh Ca kỵ sĩ đoàn" có cái đặc tính, bọn hắn là hộ vệ đoàn, Thánh Thi gọi ra bọn hắn sau đó, bọn hắn sẽ cùng Thánh Thi định ra đơn hướng "Sinh Mệnh Chi Bàn" .

	Tại năng lực này có hiệu lực về sau, lúc chiến đấu, Thánh Thi thân thể sẽ chuyển hóa thành Nguyên Tố Thể Chất, nàng sẽ thụ thương, cũng sẽ chết , nhưng nàng sẽ bởi vì "Sinh Mệnh Chi Bàn" hiệu quả không ngừng 'Trùng sinh' .

	Trước khi giết sạch "Thánh Ca kỵ sĩ đoàn" mười hai người, là giết không chết Thánh Thi đấy, Thánh Thi bản thân là siêu cấp đại vú em, có nàng tại, nguyên bản liền thực lực cường hãn "Thánh Ca kỵ sĩ đoàn", sẽ trở nên đặc biệt khó giết.

	Cho rằng cái này rất vô sỉ? Không, càng vô sỉ còn ở phía sau, Thánh Thi làm trị liệu hệ, pháp lực trị của nàng không phải vô hạn đấy, nhưng nàng có thể mượn dùng "Thánh Ca kỵ sĩ đoàn" mười hai người năng lượng thân thể, đem kia chuyển hóa thành pháp lực trị, lấy cái này tiếp tục thi triển năng lực trị liệu.

	Đây còn không phải để tâm thái người tan vỡ nhất đấy, "Thánh Ca kỵ sĩ đoàn" nhìn như phối hợp hoàn mỹ, nhưng đó đều là biểu hiện giả dối, mười hai cái tôn tử vương bát này, đều cmn là song đao ca, chiến đến kịch liệt lúc, cái gì tấm thuẫn, trọng kiếm, toàn bộ đều ném hết, bọn hắn sẽ rút ra song trường đao, cuồng bạo vừa mở, 12 cái song đao chó điên online.

	Đội hình bất tử trị liệu +12 chó điên này, lúc trước sắp đem Tiên Cơ đánh nhổ ra, Tiên Cơ không bài xích chiến đấu, ngược lại vui vẻ trong đó , nhưng nàng gặp được Thánh Thi về sau, sẽ quay đầu liền lui, không phải sợ Thánh Thi, là không chút chiến đấu thể nghiệm, tổ hợp 13 người này quá ác tâm, ngươi cùng bọn hắn đánh cả buổi, kết quả phát hiện, HP của bọn hắn sắp đầy, mà ngươi sắp chết.

	Trong ba lãnh tụ, người cuối cùng là Thủ Vọng Nhạc Viên Orandi, đại ca này, là tank hệ có mặt mũi nhất mà Tô Hiểu từng nghe, đối phương không cần thuẫn, năng lực đơn giản đến không thể tưởng tượng, ngươi đánh hắn ác bao nhiêu, công kích mà hắn phản hồi ngươi càng ác.

	Chém giết đến cấp tám, Tô Hiểu cùng không ít tank hệ đã giao thủ, hắn phát hiện một vấn đề, những tank hệ không cần thuẫn kia, phổ biến rất phô trương, những tank hệ dùng thuẫn kia, bình thường đều là bao cát thịt người.

	Ba phương Nhạc Viên trận doanh, mạnh nhất 3 người chính là ba lãnh tụ rồi, trong bọn hắn, Thánh Thi tư liệu toàn diện nhất, Orandi thì chỉ rõ ràng đại khái năng lực hạch tâm, còn có rất nhiều không biết, Hoàng Kim Bá Tước thì hiểu rõ ít nhất.

	Tô Hiểu đem nửa khối Thế Giới Chi Hạch bóp tại giữa ngón trỏ cùng ngón cái, phía trên chiếu xuống ánh đèn u ám, để Thế Giới Chi Hạch nội bộ phảng phất bao hàm hết thảy.

	Thưởng thức chốc lát, Tô Hiểu ngón cái khẽ gõ, đem trong tay nửa khối Thế Giới Chi Hạch bắn lên.

	Thế Giới Chi Hạch bay đến chỗ cao nhất, lấy tốc độ đều rơi xuống, tại bên ghế sắt, một đạo người mặt nạ nửa ngồi tại đất, khoảng cách Tô Hiểu không xa quá nửa mét, ngửa đầu nhìn Thế Giới Chi Hạch bay lên, người mặt nạ cả người đều lộ ra nửa trong suốt, đây là trạng thái ẩn núp của hắn, chỉ cần ngừng thở, ẩn núp cấp bậc sẽ có tăng lên ngoài hạn mức.

	Theo Thế Giới Chi Hạch rơi xuống, người mặt nạ tầm mắt cùng chung dời xuống, Thế Giới Chi Hạch lần nữa rơi vào trong tay Tô Hiểu.

	Ánh mắt của người mặt nạ điều chuyển, hắn chợt phát hiện, Tô Hiểu khoảng cách ngoài nửa mét, đang dùng cánh tay phải chống đỡ tay vịn ghế sắt, nghiêng đầu nhìn hắn, ánh mắt kia, phảng phất không nhìn năng lực ẩn nấp trăm thử trăm đúng của hắn, trực tiếp thấy được hắn.

	Bốn mắt nhìn nhau, người mặt nạ da đầu đều sắp nổ rồi, cổ họng của hắn phát khô, bàng quang phình căng, bàn chân nhũn ra, huyệt thái dương thình thịch đập, trong lòng cơ hồ là đang gầm thét: 'Hắn không thấy được ta! Hắn không thấy được ta. . .'

	Tại trong ánh mắt gần như tuyệt vọng của người mặt nạ, Tô Hiểu quay đầu trở lại, ngồi dựa tại trên ghế, trường đao đặt nghiêng tại trong ngực bị hắn cầm lên, cạch một tiếng chống tại trên mặt đất bên chân, tay phải đè đoạn cuối chuôi đao.

	Người mặt nạ trong mắt tràn đầy không dám tin, hắn vừa rồi rõ ràng cảm giác, địch nhân đã phát hiện hắn, nhưng cái này không trọng yếu, hắn hiện tại muốn lập tức rời đi, rời xa đại Boss hình người này.

	Người mặt nạ hết tốc lực vọt tới trước, thân thể của hắn chợt nhẹ, phù phù một tiếng té ngã trên đất, cái này để hắn một hồi ngạc nhiên, hắn lại ngã trên đất bằng rồi.

	Người mặt nạ nếm thử đứng dậy, chợt phát hiện, nửa người dưới của hắn biến mất rồi, quay đầu nhìn, tại trên đường hắn lao ra, tràn đầy nội tạng rơi trên mặt đất, ruột kéo ra rất dài, thân thể phần eo trở xuống của hắn, còn đứng tại chỗ, hơn nữa bởi vì không có nửa người trên, phù phù một tiếng đổ xuống về sau.

	Người mặt nạ đồng tử run rẩy, đau kịch liệt xâm nhập mà đến, hắn một tay sờ về phía cổ họng của mình, trên tay dính đầy máu tươi, cái này cho hắn biết, cổ họng của mình bị chém ra rồi, ngay tại lúc nãy, hắn bị chém ngang + chém ra yết hầu , nhưng hắn lại không chút phát hiện.

	Người mặt nạ trước mắt một hồi biến đen, tầm mắt dần dần thu nhỏ thành một cái, hắn dùng khí lực cuối cùng điều chuyển tầm mắt, thấy được cảnh tượng cuối cùng trong sinh mệnh.

	Ánh đèn u ám từ phía trên chiếu xuống, một tên nam nhân ngồi ở trên ghế sắt, giữa ngón tay kẹp Thế Giới Chi Hạch.

	Cuối cùng, người mặt nạ làm ám sát hệ trước mắt lọt vào một mảnh đen kịt, tại trước cửa chính cứ điểm, một tên cảm giác hệ vừa lẻn vào thấy được một màn này, nàng sợ tới mức chân đều mềm rồi, hiện tại chỉ muốn nhanh chóng rời đi.

	Tên cảm giác hệ biệt hiệu kêu Đề Nhã này, vừa đi vào liền phát giác được không đúng, mắt thấy người mặt nạ chết thảm về sau, nàng hiện tại chỉ muốn chạy ra nơi đây.

	Đề Nhã lùi về sau một bước, chẳng màng cái khác, muốn lấy ra đạo cụ bảo mệnh.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến thu nạp, Đề Nhã bị Giới đoạn tuyến cuốn lấy cái cổ bị treo lên, nàng ra sức giãy giụa, Giới đoạn tuyến sắc bén dần dần siết vào làn da của nàng, vết máu thuận theo cái cổ trắng nõn của nàng chảy xuống.

	Bành!

	Huyết thương đánh úp lại, Đề Nhã bị đóng tại trên mặt tường chỗ cao, Giới đoạn tuyến thu hồi, huyết khí nổ mạnh, trùng kích lực để một mảng lớn mưa máu rơi xuống.

	Một mảnh thể bán lưu màu lam sẫm tuôn ra, qua một lúc liền đem thi thể địch nhân trong tầng một cứ điểm thôn phệ gần hết, liền một điểm vết máu đều không có lưu lại, đây là bán thành phẩm Thôn Phệ Giả, trước mắt bị Tô Hiểu dùng như công cụ thanh lý.

	Vừa rồi phát sinh mọi thứ này, đều bị một tên tiểu nam hài yếu đuối đứng thẳng tắp ở chỗ hẻo lánh tận mắt thấy, hắn thoạt nhìn tựa như cái búp bê tinh xảo, tiểu nam hài này lúc này kề sát góc tường sau người, đừng nói nhúc nhích, hắn liền hô hấp đều không dám.

	Huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm thả ra, tựa như từng cỗ mạch xung, tại xung quanh quét qua, một lát sau, huyết khí bị Tô Hiểu thu hồi, hắn tiếp tục nhắm mắt nghỉ ngơi.

	Thấy vậy, tiểu nam hài chỗ góc tường, kề sát bức tường chậm chạp hành tẩu, hắn không xác định năng lực ẩn núp của mình có thể hay không lừa gạt đại Boss hình người kia, nhưng hắn nhất định phải thử một chút.

	Tiểu nam hài thấp thỏm sát tường tiến lên một phút đồng hồ, mới đi đến chỗ cửa chính, làm cảm giác hệ của một cái mạo hiểm đoàn cỡ lớn, Tiểu Bội rất muốn lập tức chạy đến bên người các đoàn viên của mình, mỗi lần tới nhận biết đại Boss, hắn đều có loại ý nghĩ này.

	Ngay tại Tiểu Bội duy trì trạng thái ẩn nấp, rón ra rón rén đi ra cửa chính lúc, một con đại cẩu đâm đầu đi tới, đại cẩu này rung rung chóp mũi, dựa vào khứu giác tìm kiếm cái gì, xác định nguồn gốc của mùi về sau, đại cẩu này ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tiểu Bội.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, Tiểu Bội chẳng màng cái khác, hết tốc lực hướng biên cảnh của Quyến tộc lãnh thổ phóng đi, thấy được hắn chạy, Bố Bố Uông lập tức ở phía sau đuổi theo.

	"Oa!"

	Tiểu Bội bị chó đuổi khóc ra tiếng, hơn nữa là oa oa khóc, cái này dính đến âm ảnh lúc càng nhỏ của hắn.

	Tiểu Bội tại trước toàn lực chạy, một bên chạy một bên oa oa khóc, Bố Bố Uông thì ở phía sau đuổi theo, vô cùng vui vẻ.

	Tiểu Bội chạy ra rất xa về sau, rốt cuộc 'Vứt bỏ' đại cẩu sau người, hắn sống sót sau tai nạn ngồi tại trên bãi đá cuội, trong miệng thở hổn hển.

	"Chậm rãi giơ lên tay, nếu không thì tại trên khuôn mặt nhỏ của ngươi, vạch ra đồ án mà ta thích."

	Một đạo giọng nữ truyền vào Tiểu Bội trong tai, đối phương khoảng cách hắn rất gần, thân thể gần như dán tại trên lưng hắn, hắn thậm chí có thể cảm giác được đối phương thở ra nhiệt khí, lay động lông tơ trên tai mình.

	Một tên muội tử trên mặt có vân kim loại, tại Tiểu Bội sau người hiện thân, vân kim loại hai bên má nàng tựa như râu của động vật họ mèo, lan tràn tới sau tai, người này là kim loại muội ám sát qua Liệp Triều.

	"Ngươi là Thủ Vọng Nhạc Viên Khế ước giả, ta là Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả, ngươi muốn như thế nào lấy lòng ta, ta mới sẽ bỏ qua ngươi tiểu gia hỏa này đấy."

	Kim loại muội ngồi xổm tại Tiểu Bội sau người, móng tay kim loại sắc nhọn của nàng, tại Tiểu Bội trên mặt trượt nhẹ qua, Tiểu Bội ngồi trên đất nuốt nước miếng.

	"Tiểu Bội? Ngươi như thế nào tại đây, ngươi không phải cùng đoàn trưởng bọn hắn ở một chỗ sao."

	Một tên nam cơ bắp để trần thân trên đi tới, thấy được hắn, Tiểu Bội mắt lộ ra vui mừng, gấp giọng nói ra: "Dean ca, nhanh cứu ta, đại tỷ tỷ biến thái này muốn giết ta."

	"Khục, Tiểu Bội, đừng nói như vậy, chúng ta bây giờ cùng kim loại muội là minh hữu."

	Nam cơ bắp · Dean hơi có vẻ lúng túng, cho Tiểu Bội làm cái đưa mắt, ý tứ là, biết kim loại muội là cái biến thái là được rồi, đây là minh hữu, nói thẳng ra không tốt.

	Một lát sau, xung quanh tụ ba mươi mấy tên Khế ước giả, trong đó cầm đầu đấy, là tên nam nhân mặc hắc bào, mép hắc bào có thêu hoạ tiết vàng, hắn đội mũ trùm, khuôn mặt thấy không rõ, chỉ có thể thấy được một đôi mắt, đôi mắt này khiếp tâm phách người, phảng phất có thể xuyên thủng linh hồn, người này tên là Hồn Sư, Thánh Quang Nhạc Viên phương cường giả.

	Đội ngũ ba mươi mấy người này, là tại trong lúc đi dường lẫn nhau vô tình gặp, tiếp đó tạo thành, trước mắt Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương toàn diện kết minh, đây là chỗ tốt có địch nhân chung.

	Hồn Sư, kim loại muội, nam cơ bắp · Dean,... ba mươi mấy tên Khế ước giả, tại nghe xong Tiểu Bội tự thuật về sau, thần sắc khác nhau, trong đó kim loại muội hỏi:

	"Ngươi nói tại cứ điểm bỏ hoang kia, chỉ có một tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả? Hắn còn cầm Thế Giới Chi Hạch? Đây sẽ không là bẫy rập a? Thiên Khải Nhạc Viên phương đại bộ đội tại xung quanh mai phục cái này?"

	Kim loại muội đầy mắt khó hiểu, cùng nàng đồng dạng nghi hoặc đấy, còn có đám người nam cơ bắp · Dean.

	"Thánh Thi tại 5 phút trước, cùng ta cùng chung tình báo, Thiên Khải Nhạc Viên phương đại bộ đội tại Tự Do thành."

	Hồn Sư mở miệng, nghe lời nói của hắn, một đám Khế ước giả con mắt đều sáng rồi.

	"Nói cách khác, hiện tại nơi đóng giữ, chỉ có một tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, hắn còn mang theo Thế Giới Chi Hạch."

	"Không cần nghĩ rồi, nhất định là bẫy rập."

	"Không nhất định a, trước đó Thiên Khải Nhạc Viên bên kia, chuyện một thần mang nhiều hố không hiếm thấy, chúng ta là chờ đại bộ đội, vẫn còn là hiện tại liền động thủ? Các vị có lẽ đều biết rõ, tại loại giây phút này đoạt được Thế Giới Chi Hạch, chúng ta mỗi người có thể đạt được bao nhiêu chiến công."

	"Nói có đạo lý, nếu như là Luân Hồi Nhạc Viên những tên điên kia, loại tình huống này nhất định là có bẫy rập, Thiên Khải Nhạc Viên bên kia, thật sự không nhất định."

	"Chúng ta hơn 30 người, vây giết một người vẫn còn là không có vấn đề đấy, người kia không phải Thiên Khải Nhạc Viên phương mạnh nhất Hoàng Kim Bá Tước, huống chi chúng ta bên này Hồn Sư cũng tại, như thế nào? Làm hay không?"

	"Làm!"

	Một đám Khế ước giả đều nhìn về Hồn Sư, Hồn Sư thoáng gật đầu, đồng ý đề nghị hiện tại đi đoạt Thế Giới Chi Hạch.

	Là ai cho những Khế ước giả này dũng khí, hiện tại liền xâm nhập trong cứ điểm, đáp án là, Hồn Sư cho bọn hắn dũng khí, dù sao, đây chính là đại lão năng lực hệ linh hồn.

	Một đám Khế ước giả còn không biết, đối thủ của bọn hắn không sợ nhất hai chủng loại hình.

	Loại thứ nhất là pháp hệ, dù sao Tô Hiểu là Diệt Pháp giả.

	Loại thứ hai là linh hồn hệ, nguyên nhân là, Tô Hiểu hiện tại cường độ linh hồn là 560 điểm, đại bộ phận năng lực hệ linh hồn oanh tại trên người hắn, chỉ là "Bộ phận cạo gió" cùng "Đại diện tích cạo gió" khác biệt.
Kết chương.