Chương 1529 : Bất Diệt Hàng Long kim thân.
Đây hết thảy phát sinh được thật sự là quá nhanh, quá đột ngột.

	Ai có thể nghĩ đến như Khổ Bệnh này thuận miệng Lôi Âm, thế nhưng cũng có thể bị dẫn vào trong chiến đấu?

	Hắn lại có như vậy vọng tưởng, hắn nhưng lại thật có thể thực hiện!

	Dưới trận rất nhiều tăng chúng từ đầu liền không có kịp phản ứng, chiến cuộc cũng đã trải ra đến kịch liệt như thế trình độ.

	"Khương Thanh Dương nắm chắc chiến đấu cơ năng lực, quả thật Thiên Hạ Vô Song!" Có hòa thượng không nhịn được than thở.

	Hàng Long đài đương nhiên sẽ không dễ dàng mở ra.

	Ít nhất vẻn vẹn dựa vào Khương Vọng cùng Tịnh Hải trận chiến này phân lượng, xác nhận thiếu.

	Hàng Long trong viện này một tôn cự phật súc lập dài lâu năm tháng, phật chưởng Hàng Long đại biểu bực nào huy hoàng qua lại.

	Tại đạo lịch trọng khải lúc trước, Huyền Không Tự cũng đã đứng vững vàng... Bởi vậy ngược dòng tới cổ xưa thời đại, thiên hạ phật tông, chưa dễ dàng kia danh.

	Tại Nhân Hoàng trục Long Hoàng tại thương hải trung cổ thời đại, Phật Môn là cảm hóa nhiều nhất long tộc tông môn, thậm chí có một vị thần bí " long phật", tác động long tộc khó kế, sắc Phong hộ pháp thiên long. Vì sau cùng nhân long tranh giành, lập được không thể xóa nhòa chiến công.

	Chính là Ngoại Lâu tầng thứ luận bàn, cho dù là bổn tông đệ nhất Ngoại Lâu đối kháng Đông vực mấy năm này ngọn gió nhất sức lực thiên kiêu, cũng chưa chắc khả năng hấp dẫn nhiều như vậy tăng nhân tới đang xem cuộc chiến.

	Mở ra này Hàng Long đài.

	Khổ Bệnh có Khổ Bệnh phẫn nộ ý, Khổ Bệnh cũng có Khổ Bệnh nguyên nhân.

	Nhưng vô luận sau lưng nhân quả như thế nào, tại trên đài trận chiến này trung, Khương Vọng không nghi ngờ chút nào lớn tiếng doạ người!

	Tư tư tư thêm.

	Chiêm chiếp chiêm chiếp.

	Lôi cùng hỏa bạo lệ tiếng vang, hoàn toàn nhét đầy nghe biết.

	Dữ dội diệu toàn trường lôi quang, đương nhiên cũng chiếm cứ mục biết.

	Trong nháy mắt tính ra lấy trăm ngàn lần lôi điện oanh kích, cùng với đồng thời phát sinh đến kinh khủng nhiệt độ cao, cũng nhất định phủ kín Tịnh Hải thân biết.

	Tại Lôi Âm diễm tước cuồng bạo trung, Khương Vọng xa xa đưa tay, đồng thời nhấn xuống Ngũ Thức Địa Ngục!

	Thống khổ là sinh linh bản năng đối với mình ta bảo hộ.

	Biết đau mới biết mình bị thương, mới biết được trốn, biết ngăn chặn.

	Tại lôi hỏa tàn sát bừa bãi trong hoàn cảnh, Khương Vọng như thế thể thiếp trợ giúp Tịnh Hải ngăn cách ngũ thức, tất nhiên muốn dập tắt hắn tự ta bảo hộ.

	Khép kín hắn ngũ giác, tan rã phòng ngự của hắn, khiến cho hắn vô tri vô giác, không chỗ nương tựa, tự bại thân này.

	Tuyệt diệu nối tiếp!

	Vào giờ khắc này, không còn có so với đây càng tốt tuyển chọn rồi.

	Lôi quang dữ dội diệu bên trong, căn vốn đã thấy không rõ Tịnh Hải nơi.

	Thanh sắc đều cầm, ngũ thức đều giết, Khương Vọng lên tay liền đem chiến cuộc đẩy mạnh chí cao triều, hơn nữa kia mãnh liệt thế công thoạt nhìn tại trong khoảng thời gian ngắn không có chút nào dừng lại nghỉ khả năng.

	Dưới đài chúng tăng không khỏi trong lòng run sợ rồi.

	Để tay lên ngực tự nghĩ, không có mấy người có thể kháng qua được này một vòng.

	Nhưng là tại sáng rực điện quang cùng đỏ ngầu trong ngọn lửa, có một loại vĩnh hằng màu vàng kim dần dần hiện ra.

	Tại diễm tước tiếng rít, lôi điện nổ đùng trong tiếng, có một loại hạo đại âm thanh, dị thường kiên định

	"Ngói! A! Ha! Hạ! Cát! Thôi!"

	Này phạm xướng âm thanh như thâm sơn đụng chuông, mênh mông cuồn cuộn kéo dài, thật giống như một tiếng có thể trở về vang cả ngày.

	Mà loại này màu vàng kim là như thế vững chắc, phảng phất từ mãi mãi trùng điệp đến nỗi nay, tiếp thiên lại liền. Trang nghiêm, trang nghiêm, Bát Phong bất động, sáu tiếng không nghe thấy, lôi điện bất xâm, hỏa diễm không đốt.

	Lục Đạo Kim Cương chú!

	Bất Diệt Hàng Long kim thân!

	Ngũ Thức Địa Ngục căn bản chen chúc không vào này màu vàng kim bên trong, lặng yên không một tiếng động liền đã lật đổ.

	Tại lôi cùng hỏa càng thêm nóng nảy tàn sát bừa bãi bên trong, Tịnh Hải kia lớn mập thân hình lại là càng lúc càng rõ ràng, càng lúc càng minh xác.

	Bao gồm hắn đầu trọc, hắn mập mạp, trên mặt hắn trang nghiêm biểu cảm.

	Hắn ngay tại đài cao kia một bên khoanh chân treo ngồi, cả người đều đặt lên lắng đọng vĩnh hằng ý kim quang, ngoài thân nặn kim thân, ngồi trên như Phật Đà.

	Không nhúc nhích, liền có huy hoàng cùng vĩ đại.

	Không nói một lời, đã thấy từ bi cùng uy nghiêm.

	Ở chỗ này kim thân sau đó, hiện ra tại vô biên Phật quang trong đó, là một điều cao cao tại thượng, trên cao nhìn xuống chúng sinh kim long hư ảnh. Vẩy và móng tất hiện, mảy may cụ thể, hai cái râu rồng rũ xuống, như quất ma roi, y theo nào đó huyền bí quỹ tích giãy dụa lay động.

	Nó kim lân từng khúc sáng lên, giống như là phản chiếu liệt nhật.

	Nó long trảo dễ dàng vạch tìm tòi lôi điện, liền muốn bổ nhào sắp xuất hiện tới.

	Từ thần thoại diễn sinh xuất hiện thực, tự vĩnh hằng cướp lấy gắng sức lượng, muốn xé mở vô căn cứ, muốn trấn áp diệt thế kiếp, muốn còn càn khôn lấy trong sáng!

	Liền tại lúc này, bỗng nhiên vang lên một tiếng trường lệ. Này tiếng thanh tại vạn thanh âm, minh tại vạn niệm, tại tiếng sấm, tước gọi, phạm xướng trong tiếng, vẫn như cũ bảo vệ có chính mình cao ngạo uy nghiêm.

	Thanh âm đến từ chính một con đơn chân thần điểu, khẩu hô "Tất Phương" ! Diễm cánh mở ra, thật giống như cả ngày thiêu đốt mây. Ngày đó bên ánh hồng mây tía, đều giống như nó lông cánh kéo dài.

	Kia cánh như... Rủ thiên chi mây!

	Liệt diễm đốt đi, chân hỏa gốc rễ ý.

	Trên trời dưới đất, không chỗ nào náu thân.

	Khương Vọng một đôi mắt, lúc này đã chuyển làm vàng ròng. Cùng mâu quang cùng nhau hạ xuống, là một tòa thiêu đốt lên hỏa diễm thành thị, lấy làm cho không người nào có thể không chú ý hoa lệ cùng bá đạo, ầm ầm đánh tới hướng Tịnh Hải!

	Oanh!

	Diễm Hoa Phần Thành nện ở kia hộ thể kim long phía trên, đem nó bổ nhào thế sinh sinh nện dừng lại.

	Này va chạm tiếng vang, đối với lúc này tiếng động lớn tạp dị thường Hàng Long đài, kỳ thực cũng không rõ rệt. Nhưng là tại Thanh Văn Tiên Thái cảm giác bên trong, nó mỗi một chi tiết đều đầy đủ phong phú.

	Cụ thể đến mỗi một đóa Diễm Hoa dập tắt quá trình.

	Nó bị dập tắt sinh cơ, nó bị tiêu tan chi tiết, nó làm nhất môn đạo thuật mà tồn tại, lại đang tịch mịch tiếng vang bên trong toái diệt.

	Dưới loại tình huống này nhỏ nhưng đầy đủ nắm chắc trung, kia đình đài lầu các, xe ngựa người đi đường... Hội tụ diễm thành tất cả, chợt vỡ vụn rồi!

	Diễm thành quy về hỏa diễm, trong ngọn lửa mở ra Diễm Hoa, bay ra diễm tước, lướt qua diễm Lưu Tinh!

	Vây quanh Tịnh Hải Bất Diệt Hàng Long kim thân, hỏa chi thế giới đã phủ xuống!

	Bất Diệt Hàng Long kim thân chính là Hàng Long viện trấn viện chi thuật, cần phải đốt thần thông hạt giống vì hương khói, kiền lấy lễ Phật, phương có cơ hội nắm giữ. Lại phụ lấy được xưng vạn pháp bất xâm Lục Đạo Kim Cương chú, là thật có cùng cảnh bất diệt uy.

	Cho dù là đối mặt Diễm Hoa Phần Thành như vậy siêu phẩm đạo thuật, nó cũng vẫn như cũ giữ được trận tuyến, hoàn toàn không có bị đánh tan biểu hiện.

	Nhưng Diễm Hoa Phần Thành trực tiếp chuyển làm Hỏa Giới này một tay, quả thực diệu đến làm cho người muốn thét chói tai.

	Khương Vọng vì sao trước mở Tất Phương ấn, lại rơi Diễm Hoa Phần Thành?

	Tự nhiên liền là vì này không khe hở nối tiếp lúc này, vì bảo đảm hắn như thủy triều thế công một hơi cũng không ngừng nghỉ!

	Tại Hỏa Giới bao phủ Bất Diệt Hàng Long kim thân đồng thời, Khương Vọng bộ ngực trong lúc đó Ngũ Đạo sí quang luân chuyển, đã thuấn khai Thiên Phủ thể, lấy Tam Muội chân hỏa thay thế Hỏa Giới cơ sở tạo thành, đem này thuật trong nháy mắt đẩy đến cực hạn.

	Sau đó lại một lần nữa...

	Tại hỏa diễm trong thế giới, kia lộng lẫy hoa lệ Diễm Hoa Phần Thành lại một lần nữa rơi đập!

	Cực hạn bên ngoài, còn có thể mạnh hơn!

	Thiên Phủ thể, Tất Phương ấn, Tam Muội chân hỏa, Hỏa Giới chi thuật, Diễm Hoa Phần Thành...

	Hội tụ một lò, là không cách nào dùng lời nói mà hình dung được kinh khủng bạo phát!

	Mạnh như Nhân Tâm Quán Dịch Đường, chính là tại đây một bộ thế công xuống trực tiếp bị nghiền diệt phòng ngự, tuyên cáo bại cục.

	Khách quan phía dưới, vậy còn chưa xong toàn bộ tiêu tán tán tiếng sấm diễm tước đều bị người không chú ý.

	Như thế cường thế lực lượng, như núi băng, như hồng tuôn, trong nháy mắt lật đổ tại Tịnh Hải Bất Diệt Hàng Long kim thân thượng.

	Kia vững chắc mà tựa như có thể vĩnh hằng kim quang, lấy mắt thường đủ thấy tốc độ tại ảm đạm!

	Ảm đạm!

	"Oanh!"

	Kinh khủng kia tiếng vang, không phải thuật oanh kích.

	Là treo ngồi đài cao Tịnh Hải, khẩu phát Lôi Âm.

	Hắn giống như là khoanh chân ngồi ở tận thế cảnh tượng trung, làm cuối cùng một cái dáng vóc tiều tụy tín đồ, trông coi phật tín ngưỡng.

	Khóe miệng của hắn chảy xuống màu vàng kim huyết dịch.

	Mắt hắn trợn tròn, hiện ra Phật Đà phẫn nộ.

	Phía sau hắn hộ thể kim long hư ảnh, màu vàng kim long mâu cũng tùy theo hiển lộ uy nghiêm. Mà long miệng há to mở, nhưng lại tụng phật âm

	"Ngói! A! Ha! Hạ! Cát! Thôi!"

	Lấy hộ thể kim long chi lực, lại một lần nữa gia trì Lục Đạo Kim Cương chú.

	Thân thể của hắn, hắn kim thân, đã hoàn toàn trở thành hai loại lực lượng giao phong chiến trường.

	Hắn đương nhiên không nguyện ý, nhưng là hắn không thể không thừa nhận.

	Cốc

	Khương Vọng vững vàng nắm chắc cuộc chiến đấu này chủ động, đem giao phong quá trình gắt gao đính tại trên người hắn.

	Hắn chỉ có khiêng đi qua, mới có thể có những thứ khác khả năng.

	Hắn nhất định phải khiêng đi qua!

	Ngược lại không phải bởi vì tự mình sư phụ cùng Khổ Giác sư bá lẫn nhau xem không vừa mắt.

	Cũng không phải bởi vì Tịnh Lễ thằng kia nhiều lần gõ chính mình ám côn.

	Mà chỉ là ở...

	Nơi này là Hàng Long đài!

	Hắn đại biểu Hàng Long viện!

	Hắn làm sao có thể thua? !

	Giờ này khắc này. Hắn dài rộng thân thể mỗi một tấc đều tại phát lực.

	Ngươi xem rồi hắn, sẽ phát hiện mặt của hắn thật giống như đều là phát lực khí quan, cực khổ vắt thành một đoàn.

	Thân, hồn, ý, thế, chư pháp chứng nhận tâm.

	Cái kia đã vựng nhiễm vì màu vàng kim mắt, bắt đầu chiếu rọi ra một loại vĩnh hằng.

	Có thể vĩnh hằng cũng bị dìm ngập rồi.

	Bị dìm ngập tại như thủy triều như hải kinh khủng trong công kích.

	Thế giới tốt như sa vào tĩnh mịch.

	Ban ngày cũng không giống như tồn tại.

	Nhân gian thật giống như chưa từng có ánh mặt trời, không âm thanh vang.

	Hàng Long trên đài về tầm mắt ôn tồn âm tất cả, đã toàn bộ đều bị phá hủy rồi!

	Lấy Tịnh Lễ thực lực, đương nhiên có thể dưới loại tình huống này sụp đổ trung ngưng tụ tầm mắt của mình, nhưng khi hắn thấy Hàng Long trên đài không kia như mạng nhện lan tràn không gian vết nứt, cũng không khỏi giật mình được khẽ nhếch miệng.

	Mà dưới đài chúng tăng, tất cả đều thất thanh.

	Sau đó có âm thanh, ngưng tụ tại không tiếng động trong thế giới.

	Tự "Không" mà "Có", tự "Không" mà "Thật" .

	"Phật tâm chứng nhận ta, ta chứng nhận liên hoa..." Kia tiếng như thế hát viết.

	Phạm âm trước sau nhỏ bé, không hề từng thay đổi thanh âm bổn bề ngoài. Nhưng là đang nghe người trong lòng, nó từ từ hiện ra rộng lớn, triển lộ vĩ đại.

	"Ta phải Xá Lợi lúc, thì nhiều loại dị tướng, không cùng biết nghe. Được xuất bản tôn biết thế người, ngoại đạo tại sao hàng phục. Lấy Kim Cương thể, La Hán quả, vạn pháp không ma sát..."

	Nó là một loại chứng nhận ngộ, một loại giác biết, một loại con đường thể hiện.

	"Ta xuống địa ngục lúc, thì ác niệm trừ tà, không tránh này tâm. Hỏi thời đại hỗn loạn đen tối trọc trải qua trùng, phật tâm tại sao trường tồn. Lấy Kim Cương ý, La Hán công, ngàn bởi vì không kết quả..."

	Tại đây dầy đặc tinh tế phạm xướng trong tiếng, có một loại biến hóa đang phát sinh.

	Tại song phương chiến đấu đài cao bên ngoài.

	Tại toàn bộ tên là Hàng Long đài phật chưởng quảng trường bên ngoài.

	Tại Hàng Long viện bên ngoài.

	Tại hiện thế bên ngoài.

	Ở đây cổ xưa mà xa xôi tinh khung bên trong... Sáng lên ánh sao!

	Tự mình thuộc về Tịnh Hải con đường chi lực, đến nay hiển thị rõ, niệm chứng nhận Xá Lợi!

	Màu vàng kim...

	Ảm đạm quá nhiều lại lung lay không ngã màu vàng kim, tại không ánh sáng không tiếng động Hàng Long trên đài, từ từ hiển hiện ra.

	Dường như lạnh giá tàn tẫn trung, rút ra, còn chưa triệt để ảm diệt than quang.

	Dưới đài đông đảo tăng nhân, hầu như muốn hoan hô, hầu như muốn rơi lệ!

	Tịnh Hải chịu nổi rồi!

	Tại đáng sợ như vậy thế công phía dưới, Tịnh Hải thế nhưng giữ được chính mình bất diệt kim quang!

	Hắn đạp trên đạo đồ của hắn, đi ra khỏi mạt pháp thời đại.

	Hắn mặt mày mũi môi, thậm chí cả mảy may lỗ chân lông, đều là như thế rõ ràng, như thế minh xác. Rõ ràng là La Hán, rõ ràng là Kim Cương, rõ ràng có phật hình tượng, phật uy nghiêm, phật thần thông!

	Mặc dù khóe mắt của hắn có huyết tuyến, mặc dù môi của hắn bên có huyết tuyến, mặc dù hắn thất khiếu đều có màu vàng kim huyết dịch chảy xuôi, tựa như là pháp thể đã bại, thần thông đã khô... Nhưng là hắn dù sao trên người còn chiếu sáng kim quang!

	Đó là bất hủ bất diệt, quán thông vĩnh hằng một loại quang.

	Đem thanh âm trả lại cho tai, đem tầm mắt trả lại cho mắt. Đem bị kinh khủng kia thế công hủy diệt tất cả, toàn bộ trả lại cho cái thế giới này!

	Bất diệt kim quang giống như là hy vọng mồi lửa, một lần nữa đốt sáng lên nhân gian.

	Đương nhiên cũng đốt sáng lên

	Một cái phi sương gió, tắm xích hỏa, chân mang thanh vân thân ảnh!

	Khương Vọng tung kiếm đã đông tới.

	Kia gầm gừ chính là không gian rên rỉ.

	Kia tung hoành chính là kiếm khí sắc bén.

	Bằng trời trụ đã tây gãy, tiên nhân trận chiến cho rằng kiếm, dùng cái này đụng thần Phật. Vừa mới bị bất diệt kim quang thắp sáng đen tối "Nhân gian", lập tức lại nghênh đón lật đổ nguy hiểm.

	Này thật là một cái lắm tai nạn thế giới!

	Lúc này Hàng Long đài, dường như nộ hải qua cô thuyền, bấp bênh, thiên địa Như Hối, vùi lấp tại mạt pháp thời đại.

	Tịnh Hải hòa thượng như Phật Đà ngã ngồi, chứng nhận ngộ Khổ Hải. Lấy kim thân trấn tai họa ách, đốt bất diệt kim quang. Con đường kết Xá Lợi, kim long bảo hộ phật thể, trọng cấu đang hủy diệt trong đó thế giới, trọng thập cực lạc quốc gia.

	Tại trọng cấu kia tất cả đồng thời, quả thật tại nắm trong tay kia tất cả đồng thời.

	Từ bi cứu vãn, uy nghiêm hộ đạo.

	Nhưng là Khương Vọng kiếm

	Đến!

	Lấy Thiên Phủ thể chồng chất Kiếm Tiên Nhân trạng thái khuynh sơn một kiếm, cơ hồ là tại bất diệt kim quang xuất hiện trong tầm mắt đồng thời, cũng đã bỗng nhiên mà tới, đụng vào cái kia cự đại hộ thể kim long phía trên!

	Kiếm quang gầm gừ, kia đại biểu vô thượng Hàng Long chi lực hộ thể kim long, trực tiếp bị vắt thành đầy trời màu vàng kim điểm sáng, ở đây mơ hồ kim long tiếng rên rỉ, tín đồ buồn bã trong tiếng khóc, w phiêu phiêu nhiều, nhân thế chìm nổi.

	Cực tráng lệ mà cực kỳ vô lực.

	Một kiếm đã Đồ Long!

	Nhưng Khương Vọng kiếm cũng không có kết thúc, hắn tuyệt đỉnh khuynh đảo chi kiếm đi tới tận đồ, phá vỡ thiên địa, chém vỡ Tịnh Hải hộ thể kim long, hoàn thành "Diệt thế" ý. Sau đó kiếm quang nhưng lại chợt kiếm quang hai phần, viết xuống một cái "Người" chữ.

	Nhân Tự Kiếm!

	Đây là hắn lần đầu đem tuyệt đỉnh khuynh đảo chi kiếm cùng Nhân Tự Kiếm thống hợp lại, này có thể thể hiện hắn Khương Vọng mạnh nhất kiếm thế cùng mạnh nhất kiếm ý hai kiếm, tại hắn một đường đông tới, một đường khiêu chiến thiên hạ đại tông tối đỉnh cấp Ngoại Lâu tu sĩ, mà một đường vô địch sau đó

	Rốt cục hoàn thành luân chuyển!

	Bằng trời trụ khuynh đảo, trời sập đất sụt sau, chữ nhân lại Khai Thiên.

	Này là bực nào lộng lẫy, bực nào huy hoàng kiếm thức!

	Rơi vào cuối cùng, lại là hoa quang giấu kỹ, cực nhanh lại cực bình tĩnh nhất hoành.

	Trường Tương Tư sương tuyết kiếm phong, tại Tịnh Hải hòa thượng cự đại Bất Diệt Hàng Long kim thân thượng vượt qua.

	Như mềm mại lướt ảnh, là xanh nhạt qua lưu kim.

	Thắng cùng phụ, trời và đất, có vĩnh hằng ý vị con đường chi lực cũng bởi vậy bị phân cách.

	Thương!

	Tại đây cực kỳ ngắn gọn một tiếng bên trong.

	Khương Vọng thu kiếm vào vỏ.

	Thanh sam trường kiếm người độc lập, bình tĩnh được giống như là cái gì cũng không có xảy ra giống nhau.

	Mà ở trước mặt hắn Tịnh Hải, trên người bất diệt kim quang trong nháy mắt dập tắt!

	Cả người thất khiếu đổ máu, lớn mập thân thể ngửa mặt liền ngược lại.

	Ai nói Hàng Long kim thân... Bất diệt? !

	...

	...
Kết chương.