Chương 135 : Bôn phó sáu thành.
Đoàn Dũng Bình khẽ nhíu mày, nếu như muốn sáu thành khai chiến vậy, liền nhất định phải lại chiêu thu đại lượng công nhân viên, nhất là sản xuất một đường cùng tiêu thụ nhân viên, liền lấy bây giờ Tiểu Bá Vương trạng huống đến xem, ít nhất nhân viên muốn tăng gấp đôi trở lên.

	"Phương tổng, như vậy, gian hàng thực tại phô quá lớn , một khi tiền bạc xảy ra vấn đề, chúng ta thì phiền toái." Đoàn Dũng Bình thành khẩn nói.

	Kế hoạch của Phương Thần quá kích tiến , một cái khuếch trương gấp đôi, đơn giản có thể nói là muốn ăn một miếng người mập mạp.

	"Nhất định phải như vậy, nếu như tiền bạc xảy ra vấn đề, ta tới nghĩ biện pháp." Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Không phải hắn phi phải kiên trì làm như vậy, cứ như vậy chậm chậm rãi , Tiểu Bá Vương lúc nào có thể phát triển.

	Hơn nữa thời gian không đợi người, càng về sau, sản xuất máy chơi game nhà máy thì càng nhiều, lợi nhuận không gian cũng càng nhỏ.

	Ghê gớm trong tay hắn còn dư lại hai triệu toàn đập xuống!

	Hơn nữa hắn còn có một chiêu cuối cùng, từ ngân hàng vay tiền.

	Có cái nào công ty là thuần túy dựa vào tự có tiền bạc phát triển.

	Lại có cái nào công ty không nợ ngân hàng tiền .

	Hắn liền không tin mình đem Tiểu Bá Vương thế chân đi ra ngoài liền cái hai ba triệu cũng mượn không tới.

	Cuối cùng, Đoàn Dũng Bình cũng quyết tâm , sáu thành khai chiến liền sáu thành khai chiến!

	Phương Thần ông chủ này cũng không sợ, hắn sợ cái rắm!

	Bồi cũng không phải hắn !

	Cùng Phương Thần nói xong sau, Đoàn Dũng Bình liền cho Trần Minh Vĩnh hạ mệnh lệnh bắt buộc, chiêu không đủ một trăm người, cũng không cần từ thị trường nhân tài trở lại.

	Mà Đoàn Dũng Bình tắc đầu nhập mới thiết bị mua cùng với như lý riêng này dạng chip công ty liên hệ công tác.

	Hắn phát hiện Phương Thần thật là không đem hắn mệt chết còn chưa xong, hộp băng chuyện mới vừa làm ra một cái đầu mối, sẽ phải sáu thành khai chiến.

	Mua trưởng khoa, Triệu tuấn cũng cho toàn bộ cho Tiểu Bá Vương cung hóa nhà cung cấp hạ đơn đặt hàng, trước toàn bộ đơn đặt hàng hết thảy gấp bội.

	Ngay cả Thẩm Vĩ đều không thể không một mực bồi huấn mới chiêu thu tiêu thụ nhân viên.

	Khoa kỹ thuật càng là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, thiết bị cài đặt điều chỉnh thử, đều cần bọn họ tham dự, nhưng là thường là một máy mới thiết bị không có cài đặt xong, một cái khác máy mới thiết bị liền đã tới.

	Có thể toàn bộ Tiểu Bá Vương cũng bởi vì Phương Thần một cái ý niệm mà điên cuồng, tất cả mọi người cũng vội chân không chạm đất.

	Mười giờ tối, toàn bộ khu xưởng vẫn vậy đều là đèn đuốc sáng trưng .

	Đang ở Tiểu Bá Vương đang điên cuồng thời điểm, Hương Sơn thị, Dương Thành, Thẩm Quyến, thiền thành, Vũ Ấp, Hương Châu thị, sáu thành người bạn nhỏ mỗi ngày vừa đến phát ra hoạt hình thời điểm, chỉ biết thấy được Tiểu Bá Vương máy chơi game quảng cáo.

	Gần như trong lúc nhất thời, cái này sáu tòa thành thị từ tiểu học đến cấp ba học sinh, trong đầu đều có một cái nghi vấn, đó chính là Tiểu Bá Vương máy chơi game phía trên như vậy huyễn khốc, tràn đầy sức dụ dỗ trò chơi là thật sao.

	Thứ hai nghi vấn chính là, từ nơi nào có thể mua được Tiểu Bá Vương!

	Bọn họ chạy khắp bách hóa tòa nhà, chạy khắp chung quanh trường học toàn bộ tiểu thương tiệm, cũng không có Tiểu Bá Vương bóng người.

	Có thể nói toàn bộ trước tết tịch, toàn bộ bọn học sinh đều vì Tiểu Bá Vương mà điên cuồng.

	Có một ít đối cơ hội buôn bán tương đối bén nhạy nhà buôn sỉ, bán lẻ thương, đã theo Tiểu Bá Vương ở quảng cáo bên trên lưu lại điện thoại gọi lại, hỏi có thể hay không cung hóa.

	Ngày ba mươi tháng mười hai.

	Phương Thần, Đoàn Dũng Bình, Thẩm Vĩ, Trần Minh Vĩnh chờ toàn bộ Tiểu Bá Vương trong lãnh đạo cấp cao, thậm chí ngay cả Ngô Mậu Tài cũng mặt dày đi tới phòng họp.

	Phương Thần đứng ở bàn hội nghị trước mặt nhất, "Từ ngày mai trở đi, các ngươi sẽ phải bôn phó Dương Thành, Thẩm Quyến, thiền thành, Vũ Ấp, Hương Châu thị năm thị , đây là chúng ta Tiểu Bá Vương máy chơi game lên sàn trước một lần cuối cùng hội nghị thường kỳ."

	Trừ Đoàn Dũng Bình trấn giữ Hương Sơn thị, cái khác toàn bộ cán bộ, trừ phụ trách sản xuất sản xuất khoa cùng kế hoạch khoa ra, toàn bộ cán bộ cũng muốn bôn phó năm cái khác thị, tự mình giám sát chỉ đạo, ngay cả Phương Thần cũng không ngoại lệ, hắn phải đi là cả Lĩnh Nam trọng yếu nhất Dương Thành.

	Vốn là Đoàn Dũng Bình ý là Phương Thần ở bản bộ trấn giữ, mà hắn đi Dương Thành.

	Nhưng là Phương Thần kiên quyết không đồng ý, trấn giữ Hương Sơn chẳng những muốn giám sát chỉ đạo Hương Sơn Tiểu Bá Vương lượng tiêu thụ, càng phải chuẩn bị tùy thời tiếp viện cái khác năm thị, phân phối năng lực sản xuất, những thứ này Đoàn Dũng Bình tương đối Phương Thần càng thêm quen thuộc.

	Mọi người vẻ mặt, ngưng trọng trong mang theo một tia kích động.

	Từ Nguyên Đán bắt đầu, liền phải chứng kiến bọn họ ba tháng này cố gắng thành quả, sống hay chết sẽ phải nhìn hậu thiên.

	Thành tắc nhất phi trùng thiên, bại tắc vạn kiếp bất phục.

	Phương Thần cũng cho bọn họ thẳng thắn, hắn đã đem toàn bộ tài sản đập ra tới , kế tiếp cũng chỉ có thể nhìn bọn họ.

	Nói cách khác, bọn họ hậu thiên không có đường lui.

	"Toàn bộ đường dây có thể đả thông , đều đã toàn bộ đả thông, bắt đầu ngày mai phô hàng, hậu thiên đúng lúc chưng bày tiêu thụ, các loại ứng cấp phương án, ta đã toàn bộ giao cho các ngươi, gặp phải vấn đề liền cho trong xưởng gọi điện thoại, không cho phép gượng chống, trọng yếu nhất là mang đi ra ngoài người, nhất định phải một không sót toàn bộ mang về." Phương Thần nói.

	Hắn lúc này đột nhiên có loại cha già ban con xuất chinh cảm giác.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần cười một tiếng, tình huống bây giờ không phải là đánh trận sao, chính là cái này cha con tuổi tác không đáp điểm.

	Đoàn Dũng Bình cùng Trần Minh Vĩnh đám người đột nhiên đứng lên, kích động khó nhịn nói: "Phương tổng chúng ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài, sớm ngày hoàn thành ngài mơ mộng, đem Tiểu Bá Vương chế tạo thành Hương Sơn, thậm chí còn Lĩnh Nam lớn nhất điện tử xí nghiệp!"

	"Trận chiến này tất thắng!" Đám người đủ tiếng hô hào nói.

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, bị bọn họ vừa nói như vậy, hắn tâm tình gì cũng không có, cái này ngạnh liền lật không đi qua .

	Hiện ở tất cả người cũng cảm thấy hắn có một cái như vậy mơ mộng, thậm chí ngay cả mấy ngày trước nhà cung cấp qua tới bái phỏng hắn thời điểm, cũng nói ra mình nhất định muốn toàn lực ủng hộ Tiểu Bá Vương trở thành Lĩnh Nam lớn nhất điện tử xí nghiệp.

	Ba tháng này, bọn họ đích xác là từ Tiểu Bá Vương trên người nếm được ngon ngọt, mỗi đám đến hàng, chỉ cần chất lượng không có có bất kỳ vấn đề gì, tài chính bên trên liền đem bên trên nhóm tiền gọi cho hắn nhóm.

	Mấu chốt nhất là, Tiểu Bá Vương sản xuất quy mô lớn quá nhiều , ba tháng này ở bọn họ những thứ này nhà cung cấp trên người, trọn vẹn đặt trước hơn hai triệu hàng, vượt qua trước đó Nhật Hoa đối tiền nợ gấp hai, làm bọn họ mỗi ngày đều ở tăng ca thêm giờ làm việc, thật có thể nói mệt mỏi cũng vui vẻ.

	Một cỗ Tiểu Bá Vương gió lốc ở Hương Sơn thị nho nhỏ quát, về phần khi nào cuốn qua toàn bộ Hương Sơn thị, chỉ có thể nhìn Tiểu Bá Vương mình là như thế nào phát triển .

	Về phần nói Nhật Hoa kia một triệu tiền nợ, cũng không có ai nhắc lại , chỉ cần Tiểu Bá Vương có thể giữ vững như vậy phát triển xu thế, về điểm kia tiền nợ không trọng yếu.

	Nhìn một chiếc chiếc xe hàng lớn từ Tiểu Bá Vương khu xưởng lái ra, từng đạo ánh đèn từ trong mắt biến mất, không có vào vô biên vô tận trong bóng tối, Đoàn Dũng Bình tâm nhất thời nhéo lên.

	"Phương tổng, ta còn chưa phải quá yên tâm." Đoàn Dũng Bình nói.

	Phương Thần cười một tiếng, vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, "Lão Đoàn an tâm đi, tất cả khả năng gặp phải vấn đề, chúng ta cũng đã làm tốt dự án phát cho bọn họ , hơn nữa bọn họ cũng không phải người ngu, có thể làm tốt ."

	Mặc dù Tiểu Bá Vương lần này người xuất động cũng không tính nhiều, dẫn đội lãnh đạo càng là ít đến thấy thương, nhưng là nhân viên năng lực cường hãn a.
Kết chương.