Chương 187 : Trao đổi tình báo.
"Chân Thực Tạo Vật Chủ" ? Tràn ngập vùng biển này tiếng lẩm bẩm đến từ "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ? Nghe thấy "Thần Bí nữ vương" cho ra đáp án, Klein một trận kinh ngạc, lại cảm thấy may mắn.

	Hắn may mắn chính là chính như "Thần Bí nữ vương" nói được như thế, nếu như nàng không có lên thuyền, dù là có giảm xuống các loại trên ý nghĩa thính lực vật phong ấn, Heath. Doyle cũng rất khó không phát sinh dị biến.

	Đối con đường khác trung thấp danh sách giả tới nói, không trực tiếp nghe thấy "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tiếng lẩm bẩm tình huống dưới, nhiều nhất tâm tình áp lực hoặc nóng nảy, ngẫu nhiên làm ác mộng, sẽ không bị rõ ràng tổn thương, nhưng tại "Sắc Vi chủ giáo" mà nói, hắn chỗ đường tắt danh sách 0 chính là "Chân Thực Tạo Vật Chủ", một mực rong chơi ở vị này Tà Thần tiếng lẩm bẩm bên trong, dù cho bản nhân là kẻ điếc, cũng sớm muộn xảy ra vấn đề.

	Một khi Heath. Doyle nổi điên hoặc mất khống chế, lấy vùng biển này đặc thù, trên thuyền người khác xác thực rất khó may mắn thoát khỏi, bất quá, Klein tin tưởng, chỉ cần có thể chống nổi tập kích, để cho mình có cơ hội hướng "Ngu Giả" cầu nguyện, cũng đi sương xám phía trên dùng Hải Thần quyền trượng cho đáp lại, vẫn có thể giải quyết vấn đề.

	Hắn kinh ngạc thì là tiếng lẩm bẩm chủ nhân cùng mình phỏng đoán hoàn toàn mâu thuẫn, hắn nguyên bản cho rằng vùng biển này là kỷ nguyên thứ hai các Cổ Thần cùng Bạch Ngân thành sùng bái vị kia Tạo Vật Chủ chiến trường, hoài nghi phụ thuộc thần linh cũng chính là tương ứng các thiên sứ cũng có tham dự, ai ngờ, này tựa hồ từ điểm xuất phát liền sai lầm, bởi vì "Chân Thực Tạo Vật Chủ" sớm nhất xuất hiện hẳn là tại kỷ nguyên thứ ba đại tai biến trước sau!

	Không bài trừ tiếng lẩm bẩm là sau này để lại khả năng. . . Klein không có mù quáng làm phán đoán, xem "Thần Bí nữ vương" vượt qua chính mình, vuốt ve trên lan can pho tượng, thong thả hướng xuống bước đi.

	Vị nữ sĩ này bóng lưng cao ngất, mập gầy thỏa đáng, dáng người tương đối cực tốt, màu nâu tóc dài đang đơn giản xõa ra.

	Đây khiến Klein không hiểu cảm thấy nhìn quen mắt, trải qua đối liên quan đến "Thần Bí nữ vương" sự kiện hồi tưởng, rốt cuộc nhớ tới cảm giác quen thuộc khởi nguồn:

	Hắn vì tìm kiếm "Tiết độc chi bài" tham quan triển lãm kỷ niệm Russel lúc, có nhìn thấy qua tương tự bóng lưng, lúc ấy tấm lưng kia trang điểm hơi có chút kỳ quái, rõ ràng mặc thiếu nữ phong màu vàng váy chữ A, lại mang tương đương lão khí màu đen mũ mềm.

	"Hẳn là 'Thần Bí nữ vương', nàng cũng sớm đi tham quan triển lãm kỷ niệm Russel. . . Nàng lúc ấy đang nhìn chính là đại đế vì con cái cải tiến giáo dục cơ sở sách giáo khoa, phát minh cờ tướng cùng xếp gỗ. . . Nàng vững tin ta lấy đi chính là 'Hắc hoàng đế' bài. . .

	"Đại đế trưởng nữ Bernadet sáng lập 'Yếu Tố Lê Minh', đối kháng 'Morse Khổ Tu hội', mà từ nhật ký xem, vị nữ sĩ này rất thưởng thức 'Muốn làm gì thì làm, nhưng chớ tổn thương' châm ngôn, cho nên, từ hai điểm này có thể suy đoán, nàng đại khái tỷ lệ là 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt Bán Thần. . .

	" 'Người dòm ngó bí ẩn' danh sách 4 là 'Nhà thần bí học' . . .'Thần Bí nữ vương' . . . Đương nhiên, 'Thần Bí nữ vương' tiếng tăm đã lan truyền đại hải mấy chục trên trăm năm, nàng hiện tại khẳng định không chỉ danh sách 4, ân, Caitlin rời khỏi 'Thần Bí nữ vương' sau, gia nhập 'Morse Khổ Tu hội' . . .

	"Vị này nữ vương đối có thể hay không giải đọc Russel nhật ký rất để ý. . ."

	Các loại vụn vặt tình báo đan dệt tại một khối, khiến Klein bỗng nhiên có suy đoán:

	Có lẽ, "Thần Bí nữ vương" chính là Russel đại đế trưởng nữ, Bernadet. Gustave!

	Này có lẽ có thể nói rõ vị này nữ vương ăn mặc có Địa Cầu phong lại tương đương kỳ quái nguyên nhân, nàng thụ đại đế ở phương diện này yêu thích ảnh hưởng rất sâu, lại không có cách nào triệt để thoát ly trước mắt trào lưu của thời đại hướng gió, thế là tổng hợp ra đặc biệt, kỳ dị bản thân phong cách. .. Còn có đẹp hay không, đó chính là một chuyện khác, xinh đẹp người bộ bao tải cũng đẹp mắt, cũng là thời thượng. . . Klein nội tâm thổ tào, mặt ngoài lại trầm mặc nội liễm, không chút hoang mang theo sát "Thần Bí nữ vương" xuôi theo hoa mỹ cầu thang đi xuống.

	"Thần Bí nữ vương" không quay đầu lại, vừa đi vừa nói:

	"Này mộng cảnh thế giới cũng không rộng rãi, chỉ có hai bộ phận, một là đối diện sơn phong Cự Nhân vương đình hình chiếu, một là bên này màu đen tu viện."

	"Cự Nhân vương đình?" Klein trong đầu một chút hiện ra kia sừng sững tại ngưng kết hoàng hôn bên trong to lớn khoáng đạt khu kiến trúc.

	Này lại là "Cự Nhân vương đình" hình chiếu!

	Mà tiểu "Thái Dương" bọn họ đang tại chân chính "Cự Nhân vương đình" lối vào, trấn Noon!

	"Thần Bí nữ vương" ngữ khí nhu hòa nhưng không chứa tình cảm nói:

	"Đây là của ta suy đoán, bởi vì nó cùng Fusak Hoàng Hôn cự điện rất giống.

	"Mà vào kỷ thứ tư, một mực có tin đồn xưng, vị kia Chiến Thần là đại tai biến phía trước còn sống sót cổ lão Cự Nhân."

	"Chiến Thần" đường tắt chính là "Cự Nhân" đường tắt. . . Klein tại nội tâm đối "Thần Bí nữ vương" suy đoán biểu thị ra tán đồng.

	Lúc này, hắn nhớ lại tiểu "Thái Dương" cung cấp thần thoại trong tư liệu, đối "Cự Nhân vương đình" miêu tả có "Vĩnh viễn ở vào hoàng hôn" dạng này câu, cái này cùng đối diện sơn phong kia phiến kỳ quan đặc thù ăn khớp.

	Từ vừa rồi "Chân Thực Tạo Vật Chủ" đến bây giờ "Cự Nhân vương đình", nữ vương tiết lộ hai vô cùng có giá trị tình báo a. . . Nàng đây là tại hướng ta, không, hướng sau lưng ta vị kia tỏ thiện ý, a a, sau lưng ta chỉ có chính ta. . . Klein bình tĩnh đáp lại nói:

	"Chân chính 'Cự Nhân vương đình' tại 'Thần Khí chi địa' ."

	Hắn dùng không quá để ý giọng điệu nói ra chuyện này vì hiển lộ rõ ràng giá trị của mình hiển lộ rõ ràng sau lưng vị kia vị cách.

	"Thần Bí nữ vương" dừng ở tại chỗ, tay phải đặt tại trải đầy hoa mỹ pho tượng trên lan can, nửa xoay người, nhìn hướng Gehrman. Sparrow, không nhanh không chậm nói:

	"Tin đồn thông hướng 'Thần Khí chi địa' con đường, liền giấu ở ngọn núi đối diện, giấu ở 'Cự Nhân vương đình' hình chiếu bên trong."

	Cho nên tiểu "Thái Dương" bọn họ bắt đầu thăm dò trấn Noon? Cùng kia tiểu Jake không phải nói bọn họ xuất hiện tại bờ biển sao?"Cự Nhân vương đình" cùng "Cự Nhân vương đình" hình chiếu bên trong đều có chốt mở, nhất định phải trước mở ra, mới có thể để cho hai mảnh hải vực liên thông?

	Nơi này tràn ngập "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tiếng lẩm bẩm, lại cất giấu "Thần Khí chi địa" bí mật, tàn lưu đêm tối, Thái Dương, phong bạo, đại địa, người xem đường tắt lực lượng, này tựa hồ có thể cùng đại tai biến đối ứng đi lên!

	Đại tai biến sau, "Thần Khí chi địa" cùng ngoại giới ngăn cách, nữ thần, Vĩnh Hằng Liệt Dương, Phong Bạo chi chủ, Đại Địa mẫu thần các Thần cứu thế, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' xuất hiện. . . Chỉ có "Người xem" đường tắt Không Tưởng cụ hiện không khớp. . . Klein căn cứ trước mắt nắm giữ tình báo làm lên phỏng đoán.

	"Thần Bí nữ vương" tiếp tục đi xuống, chuyển nói:

	"Bên này màu đen tu viện xem lên cũng không lớn, nhưng mỗi một nhà kiến trúc mỗi một tầng phòng ốc đều đại biểu cho vùng biển này khác biệt địa phương, mỗi một cánh cửa sau có lẽ đều cất giấu một sinh linh mộng cảnh."

	Như vậy a. . . Klein mắt liếc thang lầu tay vịn, phát hiện phía trên pho tượng lấy sọ người làm chủ, thô xem hoa mỹ, nhìn kỹ khiếp người, thế là thuận miệng hỏi:

	"Thang lầu này thuộc về mộng cảnh của ai?"

	"Linh Giáo đoàn một vị kẻ bất tử, hắn tới đây tìm kiếm quá khứ vị kia Tử Thần dấu vết lưu lại, đây là nhân tạo Tử Thần cần thiết nguyên tố một trong, lại tại tiếng lẩm bẩm bên trong mất khống chế, vĩnh viễn bồi hồi tại một tòa dưới nước di tích bên trong, đem mỗi một vị dám tiến vào mạo hiểm giả chuyển hóa làm thuộc về hắn xác sống." "Thần Bí nữ vương" bình thản giải thích.

	Bộc phát tại nơi này thần chiến, Tử Thần cũng có tham dự? Khó trách "Địa Ngục thượng tướng" thỉnh thoảng liền tiến vùng biển này mạo hiểm. . . Klein chợt bừng tỉnh.

	Đối với nhân tạo Tử Thần chuyện này, hắn cũng không chấn kinh, bởi vì lúc trước liền nghe "Bất lão ma nữ" Katarina. Pelle đề cập qua, hơn nữa Linh Giáo đoàn khoảng cách thành công tựa hồ còn rất xa.

	Lúc này, "Thần Bí nữ vương" vừa vặn đi hết bậc thang, quay đầu nhìn hắn một cái.

	Ngay sau đó, vị nữ sĩ này rẽ hướng hành lang, tiến vào tầng này kiến trúc.

	Klein nhìn quanh một vòng, phát hiện lại không có hướng xuống bậc thang, nơi này tựa hồ chính là tầng dưới chót.

	"Thần Bí nữ vương" dừng ở một cái trải đầy kỳ dị hoa văn màu đen cửa gỗ trước, thò bàn tay nắm tay nắm cửa nói:

	"Ta một mực hoài nghi bên trong mộng cảnh là chống đỡ nơi này tồn tại mấu chốt, đêm tối sót lại lực lượng chỉ là cung cấp như vậy phát triển khả năng."

	Trong khi nói chuyện, nàng vặn động tay nắm cửa, mở ra đại môn.

	Cửa lớn màu đen chậm rãi lui về sau, bên trong không phải Klein trong tưởng tượng gian phòng, mà là một mảnh đại hải.

	Này đại hải bị chói mắt ánh mặt trời chiếu sáng, sóng nước bên trong tựa hồ có một mảng lớn một mảng lớn nồng đậm màu vàng.

	Theo cửa phòng mở rộng, Klein chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt đến khó mà tưởng tượng khí tức thấu một chút đi ra, cả tòa bắt đầu rõ ràng lay động, phía trên tro bụi, vách tường gạch đá, lần lượt rơi xuống.

	Loáng thoáng, Klein có loại mộng cảnh sắp vỡ vụn dự cảm.

	Lúc này, "Thần Bí nữ vương" kéo về phía sau tay phải, đem màu đen cửa gỗ lại đóng thật chặt, hết thảy lại khôi phục bình thường.

	"Cho dù là ta, cũng không dám tiến vào nơi này." Vị này thế giới thần bí đại nhân vật nói như vậy.

	"Nơi này còn có một số thần linh còn sót lại một số mộng cảnh." Klein bình tĩnh nói, một bộ sau lưng ta có người, sớm liền nắm giữ nhất định tình huống bộ dáng.

	"Thần Bí nữ vương" xoay người lại, xanh thẳm con ngươi quét qua Gehrman. Sparrow gương mặt:

	"Vùng biển này, tu viện màu đen này, cất giấu rất nhiều bí mật, ta hiểu rõ khả năng không đến một phần trăm."

	Nàng không lại nói chuyện, liền như thế lẳng lặng xem Gehrman. Sparrow, phảng phất đang chờ đợi cái gì.

	Thật có áp lực. . . Klein nghĩ nghĩ, thăm dò nói:

	"Ngươi biết tấm kia 'Hắc hoàng đế' bài mở ra chú văn là cái gì không?"

	"Thần Bí nữ vương" trầm mặc mấy giây, lắc đầu.

	Klein nhìn vào mắt nàng nói:

	"Bernadet."

	Toàn bộ hành lang an tĩnh tựa hồ ngay cả tiếng hô hấp cũng không có, "Thần Bí nữ vương" bờ môi động một chút, lại lần nữa khép lại.

	Nàng xanh thẳm con ngươi ngắn ngủi mất đi tiêu cự, lại rất mau tìm trở về thâm thúy.

	"Thần Bí nữ vương" không nhanh không chậm xoay người, đi hướng màu đen đầu bậc thang, giọng nói chưa biến nói:

	"Mộng cảnh phải kết thúc."

	Klein xem bóng lưng của nàng xuôi theo màu đen thang lầu một bậc một bậc hướng lên, cho đến hào quang chói mắt đem tất cả hình ảnh bao phủ.

	. . .

	Trấn Noon.

	Nhìn thấy bên ngoài phòng ốc bên trong ánh nến một đóa tiếp nối một đóa sáng lên, tĩnh mịch thành bang bỗng nhiên có sinh khí, Dereck đám người tựa như rơi vào ác mộng, tinh thần một chút căng thẳng.

	"Kẻ săn ma" Colin dò xét vài lần, ngưng trọng nói:

	"Chúng ta tại thế giới hiện thực.

	"Tế đàn lực lượng tiết lộ ra ngoài."

	PS: Trước càng sau đổi.

	Thật nhanh a, tỉnh lại sau giấc ngủ liền phát hiện phải thêm canh! Ân, xế chiều hôm nay phải đi rèn luyện, đã chơi cả một tuần, ngày mai, ngày mai ba canh, theo thứ tự là 12 giờ rưỡi, 7 giờ tối cùng 0 điểm, tới đi, ném nguyệt phiếu a ~ thúc giục ta càng nhiều tăng thêm đi!
Kết chương.