Chương 1161 : Cổ tiên thể.
" Ta là Vọng Nguyệt phong. " Tô Bình nói. 

" Vọng Nguyệt phong? Hừ, lẽ nào lại như vậy, thế mà dạy dỗ ngươi dạng này bất kính trưởng bối đệ tử, xem ra bản tọa có rảnh phải hảo hảo dạy bảo dạy bảo bọn hắn. " Ông lão hừ lạnh một tiếng, quan sát tỉ mỉ Tô Bình một chút, nói " Tiểu quỷ, ngươi là thế nào lại tới đây, thành thật khai báo, nếu không bản tọa lập tức triệt tiêu đối ngươi che chở. " 

" Ta trước đó liền trả lời ngươi, chính là bay tới, không phải còn có thể làm sao tới? " 

" Đánh rắm! " Ông lão nổi giận nói: " Liền ngươi điểm ấy đạo hạnh tầm thường, làm sao có thể bay tới! " 

" Ta nói chính là lời nói thật, ngươi muốn tin hay không. " 

Tô Bình vậy rất lưu manh, căn bản không e ngại lão nhân này, nếu như là ở bên ngoài, hắn sẽ còn kiêng kị, nói tốt hơn lời nói, nhưng ở cái này đào tạo thế giới, hắn căn bản không cần bận tâm bất luận kẻ nào. 

" Không có ta che chở, ngươi lập tức liền sẽ chết, ngươi làm sao bay? " Ông lão cả giận nói. 

" Chết cũng không phải không thể lại phục sinh. " Tô Bình trả lời lẽ thẳng khí hùng. 

"? ? " 

Ông lão bị lời này cho kinh ngạc, lập tức mộng ngay tại chỗ. 

Qua hai giây, hắn mới tiêu hóa xong Tô Bình lời này, có chút ngạc nhiên. 

" Ngươi đang nói cái gì? Chết phục sinh? Nghe ngươi khẩu khí, còn giống như đương nhiên dáng vẻ......" Ông lão cảm giác tam quan nhận xung kích, chính mình thế mà bị một cái đạo hạnh không quan trọng tiểu quỷ cho ảnh hưởng đến nhận biết. 

Tô Bình hỏi: " Ngươi ở đây làm cái gì, tu luyện? Cảm ngộ? " 

Ông lão lấy lại tinh thần, ngưng mắt dò xét Tô Bình: " Ngươi thật có thể phục sinh? " 

" Ông lão, làm người tốt xấu có đến có về, ta đều trả lời vấn đề của ngươi, ngươi vẫn chưa trả lời ta a. " Tô Bình tức giận nói. 

Ông lão không khỏi khóe miệng khẽ động, càng phát ra cảm giác Vọng Nguyệt phong cần sửa trị. 

Tại chính mình bế quan tu luyện những năm này, môn hạ bọn gia hỏa này thế mà dạy bảo ra như thế không tôn sư trọng đạo đệ tử, nếu là cái khác chóp núi vậy bắt chước, thì còn đến đâu? 

" Bản tọa chuyện cần làm, nói ngươi cũng không hiểu, há có thể để cho người ta tuỳ tiện biết được, hừ. " Ông lão hừ lạnh một tiếng, híp mắt nhìn xem Tô Bình, đôi mắt lấp lóe. 

Tô Bình nhìn thấy ánh mắt của hắn, cảm giác hắn đang suy nghĩ muốn hay không đem sức mạnh của bản thân thu lại, không khỏi có chút ngoài ý muốn, đổi lại người khác, đoán chừng sớm đã đem sức mạnh thu hồi, đến nghiệm chứng hắn, mà lão nhân này thế mà còn đang cân nhắc muốn hay không làm chuyện này, có thể thấy được hắn thật lo lắng, vạn nhất không phải lời nói, chính mình sẽ thật chết mất. 

" Lão nhân này......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, vậy thu hồi một tia bất cần đời, nói " Tiền bối, ta muốn đi trên cửu thiên, ngươi có thể đi a, hoặc là, ngươi có thể đưa ta đi a? " 

Ông lão khẽ nhíu mày, nói " Ngươi tại sao muốn đi trên cửu thiên? " 

" Ta nghĩ thăm dò tiên hà, tìm tiên lực đầu nguồn, cảm ngộ tiên lực bản nguyên. " Tô Bình nói thẳng nói. 

Ông lão khẽ giật mình, không khỏi kinh nghi nhìn Tô Bình hai mắt, hắn nguyên bản còn đang suy đoán, Tô Bình có phải là môn phái khác cường giả, cố ý ngụy trang thành hắn Vấn Thiên giáo đệ tử, ẩn giấu đi tu vi, để hắn cũng vô pháp cảm giác ra chân chính tu vi, bằng không mà nói, hắn tuyệt không tin một cảnh giới thấp như vậy hơi tiểu quỷ, có thể lại tới đây. 

Nhưng, nếu như có thể ẩn tàng tu vi để hắn đều không thể thăm dò, loại cảnh giới này cũng không cần đi thăm dò tiên lực bản nguyên, hoặc là nói, từ bất luận cái gì một nơi, đều có thể chính mình tiến về tiên hà, không cần thiết tại Vấn Thiên giáo trên không bốc lên dạng này phiêu lưu. 

" Bản tọa đương nhiên có thể đi, nhưng bản tọa tại sao phải giúp ngươi đi? " Ông lão hỏi ngược lại. 

Tô Bình nói: " Ngươi không phải nói, ta là Vấn Thiên giáo đệ tử a, ngươi thân là chưởng giáo, không giúp ta giúp ai? Nếu như tiền bối hôm nay tương trợ, vãn bối tương lai tất có thâm tạ, sẽ nhớ kỹ tiền bối ân tình! " 

" A! " 

Ông lão cười lạnh: " Bản tọa là người thế nào, cần ngươi tiểu quỷ này đến nhớ ân tình, ngươi lấy cái gì hồi báo? Chỉ bằng ngươi cái này đạo hạnh tầm thường? " 

Tô Bình hơi trầm mặc, một lát sau mới nói " Tương lai có lẽ sẽ cho ra đáp án. " 

Ông lão nhíu mày, nhìn hắn hai mắt, ánh mắt nheo lại: " Giúp ngươi cũng không phải không thể, nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi, cho dù có ta tương trợ, ở trên chín tầng trời ngươi cũng sẽ vô cùng nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ chết, ngươi có cái này chuẩn bị a? " 

Tô Bình gật đầu: " Tiền bối chịu hỗ trợ là được, còn lại vãn bối chính mình gánh chịu. " 

" Đi, vậy liền thử một chút. " Ông lão vậy rất thẳng thắn, tiện tay một chiêu, Tô Bình toàn thân bao phủ tại kim quang bên trong, hướng hắn bay tới, tiến vào đen nhánh tầng thứ tám. 

Kim quang đem chung quanh tối tăm xua tan, lộ ra một mảnh hư vô khu vực. 

" Đi theo ta. " 

Ông lão quay người ở phía trước bay lượn, kim quang bao phủ xuống Tô Bình bị một luồng sức mạnh dẫn dắt, theo sát phía sau. 

Vô biên vô tận tối tăm, tựa hồ không có cuối cùng, ông lão cùng Tô Bình một trước một sau, tại cái này hắc ám bên trong phi nhanh. 

Tô Bình nghĩ đến Mộ Tuyết Phượng lời nói, coi như là Tiên Đế, muốn đi tiên hà đều có mạo hiểm, lão đầu trước mắt hiển nhiên là Tiên Đế cấp, hoặc là nói vượt qua Đế cấp tồn tại. 

Hồi lâu. 

Trước mắt tối tăm bỗng nhiên tiêu tán, Tô Bình tại ông lão phía trước nhìn thấy một mảnh xinh đẹp thời không, có vô số sắc thái, mỗi loại sắc thái tựa hồ cũng là lực lượng nào đó cụ tượng hóa. 

" Đây chính là đệ cửu trọng thiên. " Ông lão thanh âm bên trong có một tia nghiêm nghị, thân ảnh của hắn bước vào mảnh này xinh đẹp thời không bên trong: " Tại đệ cửu trọng thiên, không có khoảng cách, không có thời gian khái niệm, thậm chí bình thường ngươi có thể hiểu được quy tắc, sức mạnh, ở đây đều không tồn tại, ở đây chỉ có một loại sức mạnh......" 

" Cái gì lực lượng? " 

" Thuộc về‘ thiên’ sức mạnh! " 

Ông lão hít một hơi thật sâu, nói " Nếu như không có sức mạnh đủ mức, coi như ở đây phi hành trăm vạn mét, đều không thể rời đi, thậm chí không cách nào rời khỏi. " 

Lúc này, hắn toàn thân lưu động màu bạc ánh sáng, bao phủ tại Tô Bình trên thân kim quang vậy chuyển thành ngân quang, năng lượng khí tức cùng trên người ông lão giống nhau như đúc. 

Bàn tay hắn đẩy mạnh, thân thể tựa hồ trở nên bạch ngân hóa, thân thể phát sáng, một loại nguy nga siêu thoát khí tức cũng theo đó toả khắp ra, thân thể tựa hồ trong chốc lát trở nên to lớn vô cùng. 

Tô Bình cảm giác chính mình bỗng nhiên biến thành ông lão dưới chân con kiến, chuẩn xác mà nói, so con kiến còn nhỏ bé. 

" Cái này......" 

Tô Bình mở to hai mắt nhìn xem, lão nhân này cho thấy sức mạnh, đã vượt qua hắn nhận biết, mang đến vô tận rung động. 

Sau một khắc, Tô Bình nhìn thấy thân thể bị ông lão duỗi đến cự thủ nắm chặt, tựa như toàn bộ bầu trời đem hắn vây quanh. 

Chung quanh xinh đẹp sắc thái, tất cả đều bị trắng bạc hóa, Tô Bình ánh mắt dần dần cũng vô pháp thấy rõ bất luận cái gì sắc thái, chỉ còn một mảnh màu trắng bạc không gian, hồi lâu, cái này màu trắng bạc không gian biến mất, Tô Bình bỗng nhiên có loại từ trong nước ấm ức tránh ra cảm giác, toàn thân mỗi một chỗ lỗ chân lông đều tại miệng lớn hô hấp. 

Mà hô hấp tiến vào thể nội, đúng là vô cùng nồng đậm tinh thuần tiên lực! 

Mỗi hô hấp một ngụm, Tô Bình đều có thể cảm nhận được thể nội tiên lực tại tăng vọt. 

Trước mắt trắng bạc biến mất, Tô Bình thấy được chín con rồng lớn giống như trường hà vắt ngang ở trên đỉnh đầu không, hình tượng này rất có rung động, là chín đầu tiên lực chảy xuôi trường hà. 

Hắn thậm chí có thể nhìn bằng mắt thường đến trường hà bên trong cuồn cuộn lưu động tiên lực, lao nhanh không ngớt, tiên hà đang du động, vờn quanh, kia tiên lực nhấp nhô bên trong khuấy động ra tiên khí, tùy theo phiêu tán ra, dần dần chìm xuống, rơi vào dưới chín tầng trời thế gian. 

" Đây chính là tiên lực đầu nguồn? " 

Tô Bình quay đầu nhìn lại, thấy được bên người cách đó không xa ông lão, giờ phút này ông lão tại miệng lớn thở dốc, tựa hồ có chút suy yếu, nhưng hắn trên thân ánh sáng trắng bạc y nguyên không giảm. 

" Tiểu quỷ, đây chính là ngươi muốn nhìn tiên hà, nhưng ngươi muốn cảm ngộ chân chính tiên lực đầu nguồn, nhất định phải tiến vào tiên hà bên trong, kia là hữu tử vô sinh địa phương, liền xem như bản tọa, cũng không dám bước vào. " Ông lão đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình nhìn hắn một cái, " Vậy ngươi vì cái gì còn giúp ta lại tới đây? " 

" Bởi vì bản tọa muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì. " Ông lão nói. 

"......" 

Tô Bình có chút không nói gì, lúc này, hắn cảm giác chung quanh thân thể trắng bạc năng lượng tại biến mất, theo cỗ năng lượng này trở thành nhạt, một luồng lạnh lẽo thấu xương vọt tới, đồng thời, còn có lượng lớn tiên lực vậy phiêu đãng tới, để hắn có loại bị no bạo cảm giác. 

" Đáng chết, tiên lực quá nồng, thế mà vậy chí tử? " 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, chung quanh nơi này tiên lực quá nồng, hắn mặc dù đã đình chỉ hấp thu, nhưng thân thể vẫn tại bản năng hấp thu, hoặc là nói, bị những này tiên lực cho thẩm thấu! 

Những này tiên lực lại giống như là có sinh mệnh giống như, đang tìm kiếm ký chủ! 

" Nơi này tiên lực hàm lượng, vượt qua bất luận cái gì một tòa tu luyện thánh địa nghìn lần vạn lần, nhưng cái này ngược lại thành hung địa......" Tô Bình sắc mặt trắng bệch, bị tiên lực xâm nhập dẫn đến, cỗ này tiên lực tràn vào tiến thể nội, quá mức mãnh liệt, hắn căn bản không kịp luyện hóa cùng hấp thu, thân thể đã nhanh muốn nứt toác. 

Cũng may hắn là Kim Ô Thần Ma Thể, tiếp nhận năng lượng càng mạnh, giờ khắc này ở cỗ này tiên lực cực hạn tràn ngập dưới, hắn toàn thân tế bào sức thừa nhận cũng nhận được một lần cực hạn khảo nghiệm. 

Năm giây, mười giây. 

Tô Bình rốt cục không thể thừa nhận, thân thể vỡ ra. 

Ông lão thấy cảnh này, nhíu mày, " Thật đã chết rồi? " 

Hắn không có xuất thủ, chính là muốn nhìn một chút Tô Bình đến tột cùng như thế nào ứng đối cái này nguy hiểm, không nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy. 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình thân thể lại lần nữa trống rỗng xuất hiện. 

Ông lão khẽ giật mình, đôi mắt lập tức trừng tròn xoe. 

Phục sinh? 

Mà lại, hắn không có cảm nhận được thời không chấn động, trước mắt phục sinh, quá quỷ dị! 

" Không có khả năng, tiểu quỷ này là lai lịch gì? ! " Ông lão trong lòng lớn chịu rung động, Tô Bình phục sinh phương thức, vượt qua hắn lý giải. 

Lúc này, sống lại Tô Bình không lo được dừng lại, nhanh chóng hướng một đầu tiên hà phóng đi. 

Theo tới gần, chung quanh tiên lực vậy càng phát ra nồng đậm, Tô Bình rất nhanh liền thân thể lại lần nữa vỡ ra, nhưng hắn lại lần nữa sống lại, tiếp tục hướng phía trước. 

Một lần, hai lần, tại nứt toác cùng phục sinh bên trong lặp đi lặp lại tuần hoàn, đem ông lão thấy một mặt kinh ngạc, hoàn toàn mắt trợn tròn. 

" Cái này tiên lực......" 

Tô Bình thân thể bị tiên lực lấp đầy, tất cả tế bào đều đạt tới cực hạn, tại lần lượt khảo nghiệm bên trong, thân thể của hắn vậy tại cấp tốc biến hóa cùng thích ứng. 

Tại Tô Bình chính mình cũng không có chú ý tới thời điểm, thân thể của hắn đã dần dần chuyển thành chân chính Tiên tộc! 

Bị tiên lực cho hoàn toàn đồng hóa! 

Tiên tộc liền trời sinh có tiên cốt chủng tộc, sau khi được sinh ra liền có thể tu hành, cảm ngộ linh lực. 

Cái này cần nhờ vào Tiên tộc thể nội tiên cốt, đây là tiên lực tinh hoa. 

Mà Tô Bình giờ phút này toàn thân đều hướng tới lột xác thành tiên lực tinh hoa, không riêng gì xương cốt, bao quát huyết dịch, kinh mạch, thậm chí liền tóc, đều hóa thành tiên lực. 

Lấy Tô Bình hiện tại thể chất, hấp thu tiên lực rốt cuộc không cần lợi dụng thể nội tiên lực khí tuyền đến chuyển hóa, thậm chí khác năng lượng hấp thu đến thể nội, cũng sẽ tự động phá giải hỗn hợp, chuyển thành tiên lực. 

Ông lão trơ mắt nhìn Tô Bình lần lượt phục sinh, trong quá trình phục sinh hoàn thành thuế biến, khi thấy Tô Bình trên thân thể ngân quang lúc, hắn rung động e rằng lấy phục thêm: " Tiểu quỷ này...... Luyện thành cổ Tiên tộc thể chất......" 

Cổ Tiên tộc, là sớm nhất sinh ra Tiên tộc. 

Ngoại trừ tiên cốt bên ngoài, thân thể tuyệt đại bộ phận đều là Tiên thể cấu tạo. 

Mà Tô Bình giờ phút này thể chất, cho dù nhét vào cổ Tiên tộc bên trong, đều thuộc về tuyệt đỉnh cấp, toàn thân bất luận cái gì tế bào đều là tiên lực cấu tạo! 

Này lại cho Tô Bình mang đến vô tận chỗ tốt, về mặt tu luyện càng là có thể tiến triển cực nhanh, nhẹ nhõm vượt qua những cái kia tuyệt thế Tiên tộc kỳ tài, đạt tới bọn hắn khó có thể tưởng tượng cùng với tới trình độ. 

Tại phục sinh200 nhiều lần sau, Tô Bình thân thể đã thẳng thừng chuyển biến làm cổ Tiên thể, lúc này, hắn cảm giác chung quanh những cái kia trí mạng tiên lực nồng độ, đối với hắn không có tái tạo thành thương tổn quá lớn, trên thực tế, thân thể của hắn vậy kiên trì đến càng ngày càng lâu, đến cuối cùng thậm chí có thể tiếp tục mấy phút đồng hồ mới chết bất đắc kỳ tử. 

Mà sở dĩ chết bất đắc kỳ tử, không còn là bởi vì tiên lực, mà là tiên hà kéo theo lực lượng thần bí. 

Lúc này, Tô Bình đã đi tới một chỗ tiên hà trước, nhìn qua cái này chảy xuôi tiên hà, Tô Bình có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác. 

" Tiên lực đầu nguồn, chính là như vậy a......" 

" Vì sao lại hình thành dòng sông bộ dáng? " 

Tô Bình bóng dáng tại tiên hà trước, tựa như giọt nước mưa nhỏ bé, hắn nhìn qua đầu này mỹ lệ tiên hà, trong hoảng hốt, ở bên trong tựa hồ thấy được vô số đồ vật, bao quát sơn hà, chúng sinh. 

Tựa hồ có lực lượng nào đó, để Tô Bình nhìn thấy ảo giác. 

Nhưng có lẽ cũng không phải là ảo giác, mà là tiên lực bản thân năng lực đặc tính. 

" Cấu tạo......" 

Tô Bình dần dần mất phương hướng, ngơ ngác đứng tại tiên hà trước. 

Thẳng đến thân thể bị một luồng sức mạnh xé rách, mới khiến cho hắn tỉnh táo lại, lựa chọn phục sinh, sau đó tiếp tục đắm chìm tại trước mắt tiên hà bên trong. 

Tại thể chất chuyển thành cổ Tiên thể sau, hắn có thể nhìn thấy tiên lực nhỏ bé nhất biến hóa, cũng nhìn thấy tiên lực vô tận tính dẻo, loại này tinh tế sức mạnh, lại có thể cấu tạo vạn vật. 

Dù là không cần đạt tới Tinh Chủ cảnh, chỉ cần nắm giữ thông thạo tiên lực, cho dù là tại Thiên Mệnh cảnh, đều có thể sáng tạo sinh mệnh! 

Cái này thật bất khả tư nghị! 

Đối với Chiến Sủng sư tới nói, cấu tạo sinh mệnh là Tinh Chủ cùng Phong Thần giả mới có thể nắm giữ thủ đoạn, nhưng đối với cổ Tiên tộc tới nói lại không phải như thế. 

Tại Tô Bình si mê cảm ngộ bên trong, tiên hà như như cự long bốc lên, đem Tô Bình cho bao phủ đi vào. 

Vừa tiến vào tiên hà bên trong, Tô Bình liền từ cảm ngộ bên trong thanh tỉnh, cảm giác được một luồng khó mà chịu đựng đâm nhói, từ toàn thân các nơi truyền đến, hắn cảm giác thân thể tại phân giải, hòa tan, tựa hồ muốn bị tiên hà hấp thu. 

Kim Ô Thần Ma Thể cùng tam trọng tiểu thế giới bộc phát, nhưng chỉ kiên trì hai giây không đến, Tô Bình thân thể liền hòa tan tại tiên hà bên trong. 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình lại sống lại tới, như cũ tại toàn lực chống cự. 

" Dùng tiên lực đối kháng tiên lực! " 

Tô Bình thử dùng thể nội tiên lực để ngăn cản, lại như cũ khó mà ngăn cản tiên Hà Nội như thực chất tiên lực thẩm thấu, cỗ này tiên lực càng ngưng thực, nồng đậm, Tô Bình cảm giác thân thể bị vò nát. 

Trong cơ thể hắn tiên lực, cùng tiên Hà Nội tiên lực, chất lượng tồn tại rõ ràng khác biệt, tựa như sắt thép cùng bông. 

Tô Bình thử hấp thu tiên hà bên trong tiên lực, nhưng chỉ chỉ là một sợi, liền để trong cơ thể hắn tiên lực Tinh Hải sắp xé rách cùng sụp đổ. 

" Đây chính là bản nguyên nhất tiên lực a, ta cũng không tin! " Tô Bình trong lòng quyết tâm, thân thể vừa vỡ ra, liền lại lại lần nữa phục sinh, tiếp tục hấp thu.
Kết chương.