Chương 1364 : Chỉ ăn một khỏa.
Trùng triều tách ra một đầu đại lộ.

	Lâm Tịch mấy người bình yên vô sự ly khai.

	Phương Thanh Việt may mắn vô cùng, lòng còn sợ hãi quay đầu Tiên Vụ Lâm: "Quả nhiên thần cấm chi địa không phải tốt như vậy tiến, có thể sống đi ra đã là một chuyện may mắn."

	Lúc này hắn ngược lại là đem cuồng vọng kiêu ngạo tính tình thu vào.

	Hắn hiện tại đã biết rõ, chính mình tại loại này cấm kỵ chi địa, căn bản không có kiêu ngạo tư cách.

	Có lẽ có thể dựa vào một ít cơ hội tiến vào loại này đáng sợ địa phương, thậm chí thu hoạch tiên duyên, có thể loại địa phương này một khi hiển lộ dữ tợn, hắn căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào.

	Cho tới phần này cuồng vọng đều thu liễm bao lâu, vậy liền không biết được.

	Tiên Vụ Lâm trở lại bình tĩnh.

	Trùng triều tản đi.

	Vô số Trùng tộc che đậy vào núi rừng cùng đầm lầy.

	Cái này yên tĩnh trong rừng ẩn giấu đi khiến người run sợ trong lòng nguy cơ.

	Lâm Tịch lúc này lộ ra có chút rầu rĩ không vui.

	Hắc Cốc trùng bị Tiên Vụ Lâm lưu lại.

	Tuy nói có thể dùng tới Hắc Cốc trùng địa phương không nhiều, nhưng cuối cùng là khế ước của mình chi linh, lúc này chính mình cùng Hắc Cốc trùng ở giữa liên hệ bị cường hành cắt đứt.

	Đây quả thật là khiến người ta cảm thấy biệt khuất cùng bất đắc dĩ.

	"Có thể... Sống sót cũng rất không tệ, may mắn ngươi không có nhất thời. . . Nhất thời xúc động. " Hỏa đạo nhân sắc mặt trắng bệch, ánh mắt mê ly, trên trán không ngừng chảy ra mồ hôi lạnh.

	Hắn tựa hồ tại kinh lịch một loại nào đó thống khổ to lớn, thế cho nên nói chuyện đều đứt quãng.

	"Ta đương nhiên biết, đây là duy nhất có thể sống sót cơ hội. " Lâm Tịch lo lắng hỏi: "Ngươi thế nào, không có sao chứ?"

	Ánh mắt mọi người tất cả đều tụ tập tại Hỏa đạo nhân trên thân.

	Vừa mới tình huống quá hung hiểm, thế cho nên mọi người đều không có chú ý tới Hỏa đạo nhân.

	Tuy nói đại gia mơ hồ đoán được là Hỏa đạo nhân thi triển bí pháp nào đó, tìm đến Lữ Đăng Hiền kẽ hở, lại từ Lâm Tịch tới đánh vỡ kẽ hở.

	Nhưng không người biết Hỏa đạo nhân bỏ ra cái gì đại giới.

	Lúc này, mọi người mới chân chính chú ý tới Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân tình huống rất tồi tệ, khí tức rơi xuống đến thung lũng, quả thực tựa như là sinh mệnh bản nguyên bị rút đi đồng dạng, đồng thời thể nội còn che giấu một đoàn đáng sợ hỏa diễm, ngay tại thiêu huỷ ngũ tạng lục phủ, đem hết thảy huyết nhục thôn phệ.

	"Phản... Phản phệ. " Hỏa đạo nhân gian nan phun ra hai chữ.

	Đây không phải hắn có tư cách thi triển bí pháp.

	Cho nên phản phệ cũng là mãnh liệt vô cùng, kém chút để hắn làm tràng hôi phi yên diệt.

	May mắn hắn không phải nhân tộc, mà là có được mạnh mẽ thể phách cùng hùng hậu bản nguyên đại yêu, cho nên mới có thể miễn cưỡng đỡ được cái này phản phệ, nhưng cái này phản phệ chi lực còn là kém chút coi hắn là tràng mang đi.

	Lúc này hắn thâm thụ phản phệ tra tấn.

	"Ngươi chờ một chút. " Lâm Tịch lập tức lấy ra một gốc dược vương, sau đó không chút do dự nhét vào Hỏa đạo nhân trong miệng.

	Nồng đậm dược lực dâng lên mà ra, thơm ngát mùi thơm ngào ngạt.

	Chu vi nhộn nhạo say lòng người mùi thơm.

	Phương Thanh Việt không khỏi líu lưỡi.

	Hắn tự nhiên cũng là gặp qua dược vương, mỗi một gốc đều là giá trên trời, bình thường chữa thương căn bản sẽ không lãng phí, tối đa chính là cắt chém một bộ phận, tiến hành luyện hóa hấp thu.

	Dạng này có thể tại mấy lần sống chết trước mắt cứu một mạng.

	Giống trực tiếp như vậy nuốt lấy cả cây dược vương, thật đúng là tài đại khí thô.

	Bất quá nghĩ đến nơi này, Phương Thanh Việt trong lòng một trận oán thầm.

	Có dược vương ngươi lúc đó vậy mà không giúp ta chữa thương một thoáng.

	Thiệt thòi chúng ta lúc đó còn ở vào cùng một trận chiến tuyến.

	Hỏa đạo nhân nuốt vào dược vương, thể nội dược lực như là mãnh liệt núi lửa phun trào, sinh cơ không ngừng tràn đầy, nhưng cùng lúc đó, những này sinh cơ lại không ngừng mẫn diệt.

	Thân thể của hắn phảng phất trở thành sinh cùng tử sân thi đấu.

	Hỏa đạo nhân thống khổ khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, hắn phảng phất bị đánh vào Địa Ngục, bị tử vong cùng thống khổ vây quanh, thở hồng hộc: "Sớm. . . Sớm biết, còn, còn không bằng, chết."

	Hắn đứt quãng nói chuyện.

	Lâm Tịch trong lòng một trận áy náy.

	Dù sao Hỏa đạo nhân là bởi vì bọn hắn mới biến thành dạng này.

	"Có gì cần chúng ta làm sao? " Thạch Trọng có chút đồng tình hỏi.

	Hỏa đạo nhân lúc này tựa hồ miễn cưỡng khôi phục một điểm, nhưng thống khổ càng sâu: "Đương nhiên là có, các ngươi có hay không... Chia sẻ thống khổ bí pháp, cứu, cứu ta..."

	Phản phệ chi lực quả thật làm cho hắn cảm nhận được cái gì gọi là sống không bằng chết.

	Hắn tại nội tâm phát thệ, tuyệt đối sẽ không lại có lần tiếp theo.

	Mọi người nghe xong chỉ có thể biểu thị không có cách nào.

	Bất quá tin tức tốt là, xem chừng Hỏa đạo nhân hẳn là sẽ không chết.

	"Ta tính là phế. " Hỏa đạo nhân một mặt sinh không thể luyến: "Mỗi khi gặp ban đêm, Tinh huy đốt thể, ta đều muốn bị thống khổ to lớn."

	Mọi người đồng tình không thôi.

	Nguyên lai phản phệ nghiêm trọng như vậy.

	Điều này nói rõ Hỏa đạo nhân đại đạo căn cơ cũng xuất hiện vấn đề.

	Về sau phỏng đoán cũng không có biện pháp lại thôi diễn cái gì.

	Lần này Tiên Vụ Lâm chuyến đi thật đúng là thiếu máu a.

	"Có hay không biện pháp tiêu trừ phản phệ chi lực? " Lâm Tịch hỏi.

	Hỏa đạo nhân khí sắc hơi khá hơn một chút, nhưng thống khổ thần sắc lại chưa từng sút giảm: "Có lẽ tu luyện thành thánh, có thể lắng lại phản phệ."

	Trên mặt mọi người lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Cái này có phần cũng quá khó một điểm.

	Huống hồ Hỏa đạo nhân căn cơ đều đã nhận lấy tổn thương, thành thánh càng là xa không thể chạm.

	Cái này bỏ ra đại giới thực sự quá lớn một điểm.

	Tâm tình mọi người hơi có chút trầm trọng tiến lên, rất nhanh liền đi tới Tiên Vụ Lâm khu vực biên giới.

	"Chờ một chút, đó là cái gì! " Phương Thanh Việt giật mình.

	Mọi người lập tức ngừng lại.

	Phía trước Tiên Vụ Lâm khu vực biên giới, xuất hiện một đoàn khó nói lên lời vũng bùn khu vực, có bùn nhão tại quỷ dị rung động, hơn nữa còn có một trương dữ tợn vặn vẹo gương mặt tại bùn nhão bên trong giãy dụa.

	Cái này bùn nhão phảng phất nghĩ muốn xông ra Tiên Vụ Lâm, nhưng lại bị thần bí cường đại lực lượng gắt gao kéo lại, không được thoát ly.

	Một màn quỷ dị nhượng mọi người nhìn trong lòng phát lạnh.

	"Đây là... Đồ vật gì. " mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm đoàn này bùn nhão: "Các ngươi có cảm giác hay không đến, gương mặt kia khá quen?"

	Trải qua Lâm Tịch kiểu nói này, mọi người mới nghiêm túc đi xem bùn nhão bên trong khuôn mặt, sau đó toàn bộ lâm vào chấn kinh.

	Cái này không phải liền là Lữ Đăng Hiền sao?

	Hỏa đạo nhân cũng không lo được phản phệ thống khổ, cũng gian nan đứng dậy quan sát tình huống, thật lâu mới lên tiếng: "Hắn giống như, bị vây ở Tiên Vụ Lâm bên trong."

	"Nhưng là cũng không nên là dạng này a. " Lâm Tịch sắc mặt cổ quái.

	Một vị cổ thánh biến thành bùn nhão cũng quái dị.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, gương mặt kia tựa hồ cũng đang bị bùn nhão cho đồng hóa nuốt hết.

	Chẳng lẽ là đầu kia quái trùng thủ đoạn?

	Cho nên nó mới không có truy kích Lữ Đăng Hiền.

	Tiên Vụ Lâm quả nhiên không hổ là thần cấm chi địa, chỗ nào là người muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

	Đúng lúc này, Tiên Vụ Lâm trung ương truyền tới một trận tiếng côn trùng kêu.

	Tích chứa trong đó lấy cường đại ý chí.

	"Đây là hắn gieo gió gặt bão, vì lĩnh ngộ Tiên Vụ Lâm đạo, nuốt quá nhiều bao hàm Tiên Vụ Lâm ý chí linh quả, liền xem như thánh nhân cũng chạy không thoát bị đồng hóa hạ tràng..."

	Vậy mà là quái trùng thần thức ba động.

	Cái này thoạt nhìn như là giải thích, nhưng càng nhiều như là cảnh cáo.

	Cảnh cáo ngoại giới người không muốn ý đồ tiến vào Tiên Vụ Lâm.

	Mọi người thế mới biết, Lữ Đăng Hiền lại bị Tiên Vụ Lâm cho đồng hóa.

	"Chẳng lẽ chỉ chính là tiên linh quả? " Lâm Tịch trầm ngâm trong chốc lát.

	Nuốt vào tiên linh quả về sau, có thể rõ ràng hơn cảm giác Tiên Vụ Lâm đạo, đối ngộ đạo có cực tốt hiệu quả, hiệu quả có thể xưng thần diệu.

	Mà lại mọi người cũng xác thực nhìn thấy, Lữ Đăng Hiền không ngừng nuốt vào tiên linh quả.

	Phương Thanh Việt thân thể run lên: "Không, không thể nào. Ta cũng ăn mấy khỏa..."

	"Ngươi ăn mấy khỏa?"

	"Ba, ba khỏa."

	"Vậy ngươi giống như cũng muốn xong đời."

	"Các ngươi chẳng lẽ đều không có ăn sao? " Phương Thanh Việt âm thanh khô khốc, bất an kinh hoảng: "Nếu như không ăn tiên linh quả, căn bản nửa bước khó đi a."

	Lâm Tịch mấy người trăm miệng một lời: "Chúng ta đều chỉ ăn một khỏa."
Kết chương.