Chương 22 : Thần miếu.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Cấm khu đêm tối, Hứa Thanh không phải cực kỳ lạ lẫm.

	Vô luận là thành trì phế tích, vẫn là cái này phiến rừng cây.

	Cái trước hắn sinh sống hơn mười ngày, cái sau hắn cũng đã trải qua mấy cái ban đêm.

	Bây giờ ẩn thân một gốc cự mộc thụ trong khe hắn, hơi híp mắt lại, chợp mắt bên trong yên lặng thổ nạp Cấm khu bên trong hỗn hợp nồng nặc Dị chất Linh năng.

	Những này Linh năng khi tiến vào thể nội phía sau, bị Hải Sơn Quyết tách rời, tinh khiết bộ phận tẩm bổ toàn thân, Dị chất bộ phận dung nhập cái bóng.

	Hứa Thanh đã thành thói quen loại biến hóa này.

	Thậm chí mơ hồ hắn có một loại cảm giác, tại cái này Cấm khu bên trong tu hành, có lẽ là bởi vì cái bóng nguyên nhân, cũng có lẽ là nơi này nguy hiểm, bản thân tùy thời tùy chỗ đều mãnh liệt cảnh giác nguyên nhân.

	Tinh thần cao độ tập trung bên dưới, tốc độ tu luyện cũng đều tăng lên rất nhiều.

	Bây giờ khoảng cách Hải Sơn Quyết tầng thứ tư, đã không xa.

	"Tựa như mài đao . . ." Hứa Thanh thì thào nói nhỏ.

	Hắn không hiểu cái gì đại đạo lý, nhưng hắn nhớ kỹ khu ổ chuột bên trong thợ rèn, từng đối người nói qua, một cái hảo đao, yêu cầu càng tốt mài đá, mới có thể đem kỳ phong mang triệt để hiển lộ.

	Bây giờ, nguy hiểm Cấm khu, giống như trở thành Hứa Thanh đá mài đao.

	Tại cái này mài giũa trong tu hành, hồi lâu, kết thúc một chu thiên Hứa Thanh, yên lặng mở mắt ra.

	Hắn ngẩng đầu, thuận lấy thụ khe hở ngắm nhìn ngoại giới bóng tối của màn đêm, mà Cấm khu ban đêm, đến từ dị thú tiếng gầm gừ từ nơi xa chập trùng, quanh quẩn rừng cây như thần ma than nhẹ.

	Âm lãnh chi ý càng là ở khắp mọi nơi, xâm nhập nơi này vạn vật chúng sinh, cũng chui vào đến Hứa Thanh ẩn thân thụ trong khe, tràn ngập tại trên thân thể của hắn.

	Rất lạnh.

	Một màn này, nhường hắn có một loại về tới phế tích thành trì cảm giác, chậm rãi có một luồng cô độc chi ý ở trên người hắn tràn ngập.

	Nhưng đối với cô độc, Hứa Thanh đã rất quen thuộc. Sau một lúc lâu, hắn lần nữa hai mắt nhắm lại, tiếp tục tu hành.

	Cứ như vậy, thời gian trôi qua.

	Bởi vì hắn tìm tới nghỉ ngơi chi địa cực kỳ đúng đắn, cho nên đêm nay coi như an toàn, chỉ có đến lúc nửa đêm, trong tu hành Hứa Thanh, bên tai truyền đến ngoại giới tiếng bước chân.

	Cực kỳ lộn xộn, phảng phất rất nhiều người xếp tại cùng một chỗ tiến lên.

	Hứa Thanh thần sắc ngưng lại, híp mắt lại, nhìn hướng ngoại giới, nhưng thụ khe hở bên ngoài đen kịt một màu, cái gì cũng không có.

	Có thể Hứa Thanh đáy lòng lại đột ngột trầm xuống, bởi vì tại tiếng bước chân này truyền đến một khắc, phụ cận rừng cây bên trong dị thú tiếng gào thét thế mà tức thì tan biến, cái này khiến Hứa Thanh cảnh giác, bỗng nhiên tăng lên.

	Hắn nhớ tới lần trước gặp phải tiếng ca bước chân, nhưng bây giờ mang đến cho hắn một cảm giác, có chút không giống.

	"Không giống như là hôm ấy tiếng ca lúc bước chân, lại cũng không có tiếng ca xuất hiện."

	Hứa Thanh phi tốc phân tích, không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, ngừng thở, ngắm nhìn ngoại giới đêm tối.

	Dần dần tiếng bước chân càng ngày càng rõ nét, tựa hồ một đám người đứng xếp hàng ngũ tại từ từ tới gần.

	Cùng lúc đó, từng cơn vượt qua âm lãnh phạm trù, phảng phất có thể băng phong thân thể lạnh, cũng tại cái này giây lát mãnh liệt xâm nhập mà đến.

	Loại này lạnh, Hứa Thanh không xa lạ gì, vô luận là ngày đó tiếng ca, vẫn là tại thành trì trong phế tích những cái kia ban đêm qua lại Quỷ dị tồn tại, phát tán đều là loại này nhiệt độ.

	Nhưng trình độ khác biệt, hôm ấy tiếng ca, có thể đem linh hồn hắn đều băng phong, nhưng hôm nay lạnh, chỉ là nhường thân thể của hắn khó chịu, không có đạt tới mất đi hành động trình độ.

	"Là tương tự phế tích quỷ dị một loại kia tồn tại!" Hứa Thanh có chỗ phán đoán phía sau, nắm chắc que sắt, thở sâu, khắc chế chính mình nội tâm chấn động, cưỡng ép từ từ nhắm hai mắt, không đi mở to.

	Đừng nhìn, đừng sờ, đừng gặp.

	Tại Hứa Thanh nhắm mắt phía sau, tiếng bước chân bỗng nhiên gấp rút, càng ngày càng gần, tựa như vô số người tại hắn chỗ đại thụ bốn phía vòng quanh.

	Hứa Thanh tâm thần chấn động, cố gắng khắc chế chính mình muốn đi mở mắt ra nhìn một chút đối phương đến cùng bộ dáng gì kích thích.

	Cho đến hồi lâu . . . Làm thương khung sơ dương dâng lên một khắc, lộn xộn tiếng bước chân rốt cục không tại tiếp tục bồi hồi, chậm rãi đi xa.

	Trời, sáng.

	Hứa Thanh không có ngay lập tức mở mắt ra, hắn lại chờ giây lát, mới chậm rãi đóng mở hai mắt, nhìn đến chính mình sở tại thụ khe hở khẩu, nơi đó rõ ràng tồn tại một tầng thật dày băng, mà cả người hắn, chính là bị băng phong ở bên trong.

	Xuyên thấu qua tầng băng, dương quang vẩy rơi tại Hứa Thanh trên thân, hắn thở ra một hơi, tay trái ấn tại mặt băng, đột ngột đẩy, ken két âm thanh bên trong tầng băng vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, rơi xuống một chỗ.

	Hứa Thanh chậm rãi chui ra, đầu tiên là quan sát bốn phía, nhìn đến rừng cây bên trong, những cái kia hôm qua còn tại sói thi, bây giờ toàn bộ đều biến mất, mà mặt đất bên trên . . . Có lượng lớn dấu chân.

	Là người dấu chân.

	Lít nha lít nhít, như có mấy trăm người đi qua bộ dạng.

	Mà mấy trăm người dạng này quy mô, cùng nhau tiến vào Cấm khu sự tình, Hứa Thanh chưa nghe nói qua.

	Nhất là . . . Những này dấu chân, thật là dấu chân, cũng không phải là dấu giày.

	Hứa Thanh trầm mặc, hồi lâu thu hồi ánh mắt, đối với Cấm khu quỷ dị, hắn cảm thụ càng sâu một chút, bây giờ thừa dịp hừng đông, Cấm khu nguy hiểm muốn so ban đêm giảm bớt lúc, Hứa Thanh không hề từ bỏ thăm dò, vụt qua rời đi.

	Mấy canh giờ sau, Hứa Thanh rốt cục đạt tới lần trước đám người bọn họ chỗ đi chỗ xa nhất, kia phiến Lôi Đình tiểu đội ngắt lấy Thất Diệp Thảo hẻm núi nhỏ.

	Trong hạp cốc cùng bọn hắn rời đi lúc đồng dạng, dương quang thuận lấy phía trên dây leo tán cây hợp thành đỉnh vẩy rơi xuống đất trên mặt, từng cơn hương hoa tràn ngập, ngăn cách ngoại giới hung hiểm, tựa như thế ngoại đào nguyên.

	Đến nơi này, Hứa Thanh hơi nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu nhìn về phía hẻm núi bên kia, tại chỗ xa hơn tồn tại kia phiến Thần miếu nhóm.

	Ngắm nhìn chốc lát, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đơn giản nghỉ ngơi chỉnh đốn một phen, thân thể của hắn bay nhanh, thẳng chạy đến Thần miếu nhóm mà đi.

	Hẻm núi bên ngoài rừng cây, càng thêm tươi tốt, dương quang tại nơi này cũng càng ngày càng thiếu.

	Không biết có phải hay không cái này phiến cổ lão Thần miếu nhóm, vẫn như cũ phát ra từ bọn chúng thời đại kia huy hoàng cùng uy áp, cho nên tại ra hẻm núi tiếp cận, hung hiểm rất ít.

	Tươi tốt rừng cây, tựa hồ tại khí tức bên trên cũng ôn hòa rất nhiều.

	Thậm chí tại gần kề nhất Thần miếu nhóm kia phiến rừng cây, lại cùng Hứa Thanh tại ngoại giới chỗ nhìn cây cối, không có khác nhau quá nhiều, không còn dữ tợn, không còn đen kịt.

	Mà nơi này Thất Diệp Thảo cũng có một chút, bị Hứa Thanh hái đi.

	Nơi này hết thảy, nhường Hứa Thanh hơi kinh ngạc, có thể cảnh giác nhưng không có giảm bớt, cẩn thận tới gần.

	Cho đến lại qua một canh giờ, tại hoàng hôn sắp đến lúc, hắn đi ra rừng cây, đi tới cái này phiến Thần miếu nhóm phía trước.

	Nơi này cây cối rất ít, dương quang phạm vi lớn vẩy rơi, dùng Hứa Thanh mắt bên trong đều có chút hoảng hốt.

	Chiếu vào hắn trong mắt, là từng tòa chừng cao mấy chục trượng to lớn mái vòm kiến trúc.

	Dù là đổ sụp, dù là tàn phá, dù là phía trên tràn ngập rêu xanh, có thể kia từng khối so với hắn thân thể còn muốn lớn hơn nhiều chỉnh tề thạch khối chỗ chồng chất Thần miếu, tràn ngập một loại hạo hãn cảm giác.

	Đi trong đó, giẫm tại mặt đất vỡ thành nhiều mảnh nhỏ cự gạch bên trên, tựa như Hứa Thanh đi tới một cái cự nhân quốc gia.

	Khắp nơi có thể thấy được tàn viên, mỗi một khối đều tản mát ra cổ lão tuế nguyệt chi ý, tựa như tại hướng Hứa Thanh kể rõ kinh nghiệm của bọn nó.

	Càng phía trước, còn có một tòa đổ sụp pho tượng.

	Pho tượng kia nửa người dưới đã không có, hóa thành vô số khó mà chắp vá ra nát khối, đầu coi như hoàn chỉnh, có thể bộ dạng cũng đã mơ hồ.

	Mặc dù như thế, nó cao độ cũng có hơn ba mươi trượng, có thể tưởng tượng không có đổ sụp trước, chí ít cũng là hai trăm trượng trở lên.

	Đứng tại trước mặt của nó, Hứa Thanh tồn tại cực kỳ không đáng chú ý.

	Bây giờ có gió thổi tới, như khương địch (1) thanh âm, thê lương lượn vòng, lại như ngăn cách thời không, dùng đã từng huy hoàng, chỉ còn lại có hậu nhân ngắm nhìn.

	Hứa Thanh lẳng lặng nhìn lấy pho tượng, trầm mặc hồi lâu.

	Hắn nghĩ tới khu ổ chuột bên ngoài thành trì phế tích, không biết tại một số năm sau, thời đại kia đám người có thể hay không cùng hắn hiện tại đồng dạng, cẩn thận tiến vào Cấm khu, như nhìn lịch sử, đi nhìn tòa thành kia.

	Sau một lúc lâu, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, tại tòa thần miếu này nhóm bên trong tìm kiếm một phen, không có tìm được Lôi đội nói tới loại kia đặc thù đá.

	Tới lúc tại chỗ ở bên trong, hắn đã hỏi ý qua, loại này đặc thù đá, lại phát ra hào quang bảy màu.

	Tựa như tự nhiên sinh trưởng, xuất hiện thời gian không có quy luật.

	Tìm kiếm không kết quả phía sau, Hứa Thanh có chút tiếc nuối, thân thể linh động vọt lên, mấy cái chập trùng đến một chỗ Thần miếu đỉnh chóp, đứng ở nơi đó hắn ngóng nhìn bốn phía.

	Sau lưng, là Cấm khu rừng cây khu vực bên ngoài, tuy không nhìn thấy phần cuối, nhưng cũng có thể nhìn đến bộ phận, mà tính toán thời gian, hôm nay chính là vị kia tại chính mình nơi này mua bảo hiểm Cốt Đao, nói tới ngày thứ tư.

	Hôm qua Hứa Thanh trong rừng, không nhìn thấy sương mù, hôm nay vẫn không có, cho nên hắn không cần đi cứu.

	Thế là quay đầu nhìn hướng Thần miếu nhóm một hướng khác, nơi đó . . . Chính là Cấm khu rừng cây chỗ sâu.

	Do dự thiếu nghiêng, Hứa Thanh ngẩng đầu chú ý tới sắc trời đã không còn sớm, hắn chuẩn bị hướng về chỗ sâu phạm vi nhỏ tìm kiếm một cái, tại trời tối trước gấp trở về, tối nay ở nơi này nghỉ ngơi chỉnh đốn, sáng sớm ngày mai đường về.

	Có dự định phía sau, Hứa Thanh thân thể lập tức di động, nhảy xuống Thần miếu hướng về chỗ sâu tiến lên.

	Thần kinh của hắn tại bước vào rừng cây chỗ sâu trong nháy mắt, mãnh liệt căng cứng, cảnh giác cùng cẩn thận càng trọng.

	Bởi vì hắn biết rõ, nơi này nguy hiểm trình độ, so bên ngoài muốn lớn quá nhiều.

	Trên thực tế cũng đúng là như thế, chỉ là qua nửa canh giờ, Hứa Thanh thân ảnh liền lần nữa xuất hiện tại Thần miếu phạm vi bên trong.

	Sắc mặt âm trầm, trong mắt sót lại nỗi khiếp sợ vẫn còn.

	Nhưng túi da lại phồng lên, giống như bên trong đã bị đổ đầy.

	Lúc trước hắn chỉ là đi không đến một dặm địa, liền thấy không ít có thời hạn Thất Diệp Thảo, giống như thật lâu không có bị người ngắt lấy, cái này khiến Hứa Thanh cực kỳ kinh hỉ, bởi vì loại này có thời hạn Thất Diệp Thảo, rất đáng tiền.

	Nhưng hắn tại ngắt lấy lúc, rõ ràng cảm nhận được Dị chất mức độ đậm đặc tăng gấp bội, nếu không phải là hắn cái bóng có thể hấp thu, đổi cái khác người nhất định nửa bước khó đi.

	Lại hắn còn xa xa nhìn đến lần trước tại trong cấm địa thấy qua quỷ dị sứa . . .

	Mà dạng này sứa, nơi này thình lình có hơn mười đầu, chỉ bất quá nhỏ rất nhiều, nhưng trên thân âm lãnh khí tức vẫn là rất rõ ràng.

	Cũng may những này sứa phần lớn treo ở trên cây ngủ say, Hứa Thanh sau khi thấy, cẩn thận tránh đi.

	Có thể theo tiến lên, hắn có loại rất mãnh liệt cảm giác, tựa hồ tại cái này rừng cây chỗ sâu, có vô số đạo ánh mắt, như thực chất đồng dạng, mang theo tham lam chi ý từ không biết phương vị, nhộn nhịp rơi vào trên người mình.

	Đây hết thảy, nhường Hứa Thanh châm vác trên lưng.

	Mà nơi này, vẫn chỉ là cái này phiến Cấm khu chỗ sâu biên giới mà thôi, trong đó phạm vi càng lớn, không cách nào tưởng tượng đến cùng tồn tại bao nhiêu khủng bố.

	Hứa Thanh không dám tiếp tục tiến lên, hữu kinh vô hiểm lui đi ra.

	Cho đến thối lui đến Thần miếu phạm vi, loại kia châm vác trên lưng cảm giác mới tiêu tán.

	Phảng phất tòa thần miếu này chính là một đạo giới hạn, ngăn trở đến từ Cấm khu chỗ sâu ác ý.

	Hứa Thanh thở sâu, thừa dịp tà dương liền muốn rơi xuống, tại cuối cùng này dư huy bên trong, tìm một chỗ miễn cưỡng hoàn chỉnh Thần miếu, bước vào đi vào.

	Tìm một chỗ thạch khe hở chui vào, chuẩn bị qua đêm.

	Lôi đội nói qua, nơi này có thể ngắn ngủi tránh né nguy hiểm.

	Trong thần miếu hắn cũng kiểm tra qua, nơi này cực kỳ trống trải, lộ ra nồng nặc tuế nguyệt trôi qua cảm giác, vô luận là cung phụng tại chủ vị một tôn cầm đao thạch tượng, vẫn là bốn phía vách tường điêu khắc rất nhiều người giống, đều tại thời gian cát chảy bên trong, biến mơ hồ.

	Đồng thời trong thần miếu không có quá nhiều dị thú phân và nước tiểu cùng vết tích.

	Như toàn bộ không có, hoặc là tràn ngập rất nhiều, Hứa Thanh cũng sẽ không lựa chọn.

	Bởi vì cái này không bình thường, chỉ có cái này tồn tại vết tích nhưng số lượng không nhiều, mới là tương đối an toàn.

	Rốt cuộc Thần miếu tuy trong rừng, nhưng nơi này cây cối cực ít, cho nên quen thuộc rừng cây sinh hoạt dị thú không thường tới, cũng là hợp lý.

	Rất nhanh ban đêm đến.

	Theo ngoại giới gào thét hiện ra, Hứa Thanh yên lặng thổ nạp.

	Thời gian trôi qua, cùng hắn phán đoán nhất trí, ban đêm Thần miếu nhóm, dị thú rất ít, gào thét tuy tại, có thể phần lớn là xa xa truyền đến.

	Nhưng cùng hôm qua đồng dạng, tại Hứa Thanh thổ nạp đến lúc nửa đêm, quỷ dị lại lộn xộn tiếng bước chân, xuất hiện lần nữa!

	Lần này xuất hiện vị trí, là Thần miếu bên ngoài.

	"Lại tới?"

	Hứa Thanh mày nhăn lại, hắn chẳng biết tại sao tiếng bước chân này hai lần đều tại chính mình vị trí chi địa xuất hiện, mơ hồ có chút bất an, suy tư phía sau hắn dựa theo hôm qua, không có mở mắt ra.

	Chỉ là lần này tiếng bước chân, không có như hôm qua như thế dần dần đi xa, mà là càng ngày càng nhiều.

	Không ngừng mà hội tụ bên dưới, từng cơn âm lãnh chi ý tràn ngập, phảng phất tại Thần miếu bên ngoài bây giờ tụ tập vô số quỷ dị, muốn tới xâm nhập Thần miếu.

	Hứa Thanh đáy lòng trầm xuống, dùng sức nắm chặt chính mình que sắt, não hải phi tốc khung tòa thần miếu này hoàn cảnh cùng với một khi gặp được nguy hiểm phía sau ứng đối chi pháp.

	Mà đúng lúc này, bên ngoài bước chân hội tụ âm thanh, đột nhiên tan biến, biến yên tĩnh vô cùng.

	Loại này yên tĩnh, không những không có nhường Hứa Thanh thở phào, ngược lại là nhường hắn có một loại bão tố đến trước cảm giác, toàn thân lông tơ đều muốn tạc lên, hắn mơ hồ cảm nhận được, Thần miếu ngoại hối tụ mà đến quỷ dị, bây giờ phảng phất tại chần chờ phải chăng tiến vào.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, tại cái này trong yên tĩnh, bên ngoài quỷ dị cuối cùng lựa chọn bước vào Thần miếu, Hứa Thanh nghe được bước vào trong thần miếu, đạp ở gạch đá bên trên tiếng bước chân.

	Ba.

	Thanh âm này tựa như một tảng đá lớn, rơi vào Hứa Thanh tâm thần, dùng Hứa Thanh đáy lòng trầm xuống, nhưng lại tại một tích tắc này, từng cơn thì thầm thanh âm đột nhiên tại trong thần miếu quanh quẩn, mang theo vô cùng Thần Thánh.

	Càng có từng sợi kim sắc quang theo miếu thờ vách tường bên trên bỗng nhiên tản ra, đem toàn bộ Thần miếu chiếu rọi, cũng tràn ngập tại Hứa Thanh nơi này, khiến cho hắn dưới mí mắt nhắm mắt thế giới, theo nguyên bản đen kịt khoảnh khắc quang mang lấp lánh.

	Mà ở kim quang này bên dưới, Hứa Thanh hai mắt nhói nhói, lần thứ nhất, tại gặp được loại này quỷ dị lúc, mở mắt ra.

	------

	Sách mới tuyên bố một tuần, đổi mới gần chín vạn chữ, cái này lượng đối với tiểu manh tân tới nói, không dễ dàng . . . Đại gia muốn hay không cổ vũ một cái a

AS: (1) là sáo Qiang, search Qiang flute để tìm hiểu thêm


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.