Chương 153: Sa mạc



	Lý Hỏa Vượng nhìn như nhẹ nhõm, kì thực trong bóng tối cảnh giác nhìn lấy trước mặt hòa thượng.

	Dù cho hòa thượng cũng không có làm ra bất luận cái gì đối với bản thân có hại sự tình, nhưng là Lý Hỏa Vượng không dám đánh cược, không dám đem vận mệnh của bản thân giao cho người khác trong tay.

	"Hòa thượng, có thể nói cho ta, ngươi đến cùng là ai chăng?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy hắn, mang lấy nửa đùa nửa thật mà hỏi thăm.

	Đối với bản thân có chỗ dự mưu những người khác?

	Hòa thượng đã trở thành Chính Đức tự gian tế?

	Vẫn là nói hắn chính là sư thái trong miệng Tọa Vong Đạo?

	Những thứ này cũng có thể, mặc kệ loại nào, đối với bản thân đến nói đều là phiền toái lớn.

	"Ta? Ta là hòa thượng a, làm sao đột nhiên hỏi cái này?" Lão hòa thượng biểu đạt đến mức phi thường thản nhiên.

	Lý Hỏa Vượng cẩn thận quan sát trên mặt đối phương biến hóa, lại là không có phát hiện bất luận cái gì chỗ không đúng.

	Song dù cho không có chứng cứ, Lý Hỏa Vượng cũng vô pháp lại dễ dàng mà tin tưởng hắn.

	Ở không cách nào phán đoán đối với bản thân có hay không nguy hại, biện pháp bảo thủ nhất liền là rời xa, Lý Hỏa Vượng vừa rất muốn làm như vậy.

	"Vậy thì tốt, hí đã cũng xem xong, vậy chúng ta mỗi người đi một ngả sao như thế nào? Ngươi đi làm việc thiện, ta đi đuổi ta con đường, sau này còn gặp lại."

	"Gấp gáp như vậy làm gì, chúng ta rất lâu không thấy, có thể nói ôn chuyện nha." Hòa thượng cười mỉm mới vừa duỗi tay liền muốn kéo Lý Hỏa Vượng ống tay áo, nghênh đón hắn lại là vỏ kiếm.

	Hòa thượng ngón tay khoảng cách vỏ kiếm còn có một tấc thời điểm, ngượng ngùng thu hồi lại.

	"Ta thật không biết ngươi đang nói gì a, chúng ta không phải bằng hữu sao?"

	"Là bằng hữu liền thẳng thắn thân phận của ngươi! Mà không phải cùng ta ở nơi này giải đố! Ngươi đến cùng là ai!" Lý Hỏa Vượng nói xong, trực tiếp xoay người hướng về khách sạn đi tới.

	Hòa thượng tựa hồ cảm giác được Lý Hỏa Vượng ngữ khí cảm xúc, cũng không có lại theo tới, trên mặt mang theo một ít ủy khuất.

	Theo lấy đường cũ trở về, coi như không có bất luận cái gì tình huống đột phát quay về đến khách sạn. Lại lần nữa quay đầu nhìn một chút, không có bất kỳ cái gì hòa thượng bóng sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Lý sư huynh, làm sao? Làm sao hoảng sợ thành như vậy, cùng có quỷ truy ngươi dường như?" Đập lấy hạt dưa Cẩu Oa hiếu kì từ trên bậc thang đi xuống.

	"Ta hỏi ngươi, những người khác đâu?" Khẩn trương Lý Hỏa Vượng hướng về phía hắn hỏi.

	"Ấn ngươi phân phó, đều ra ngoài tìm Hậu Thục bản đồ còn có tìm hiểu địa giới này tin tức." Cẩu Oa phi thường kỳ quái trả lời đến.

	"Đừng tìm! Đem những người khác đều gọi về đi, chúng ta muốn rời khỏi nơi này, càng nhanh càng tốt!"

	"Vì cái. . . Tốt! Ta vậy liền đi tìm những người khác." Cẩu Oa ném đi trong tay một nắm hạt dưa, liền hướng về bên ngoài phóng tới.

	"Nhớ đừng quên thông tri Lữ gia ban!" Hướng về phía hắn hình bóng hô xong lời này sau, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về sân sau hầm ngựa phóng tới.

	Lý Hỏa Vượng thông tri mười phần vội vàng, nửa điểm đều không có cho những người khác thời gian chuẩn bị, tất cả mọi người đều hoang mang hoảng loạn vội vội vàng vàng.

	Bất quá đối với chuyện như thế này, Lý Hỏa Vượng nhất ngôn cửu đỉnh, không có cho những người khác phản đối quyền lợi.

	Cuối cùng trước lúc trời tối, xe ngựa bánh xe đã lăn ra thị trấn.

	"Lý sư huynh, làm sao?" Ôm lấy kiếm của bản thân Tiểu Mãn nghi hoặc mà hỏi thăm.

	"Trên thị trấn có mấy người đối với chúng ta mưu đồ gây rối, bất quá yên tâm, một lần này cùng mấy lần khác không đồng dạng, thật muốn động thủ, bọn họ cũng không chiếm được lợi ích."

	Lý Hỏa Vượng dùng tay tại kiếm trên lưng của bản thân ấn một thoáng.

	Vừa mới nghỉ ngơi chỉnh đốn một ngày, tất cả mọi người thể lực hồi phục đến không tệ, một mực đi đến trên không mặt trăng treo cao, mới dừng lại nghỉ ngơi.

	Tính ra khoảng cách, đã cách tiểu kia trấn hơn mười kilomet, Lý Hỏa Vượng hạ lệnh để những người khác nghỉ ngơi.

	Ngày mai nếu như muốn đi đường, một điểm không ngủ là không được.

	Hôm nay đêm đầu, vì an tâm, Lý Hỏa Vượng tự mình gác đêm.

	Dùng nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Man Đầu lông xù phần gáy, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa phục bàn hôm nay làm sự tình, cẩn thận suy nghĩ bản thân có khả năng không có chú ý tới địa phương.

	Càng cân nhắc, Lý Hỏa Vượng cảm giác bản thân ở trên trấn kia gặp đến sự tình không được tự nhiên, nhưng muốn nói chỗ nào không được tự nhiên chỉ lại không nói ra được.

	Giờ phút này, Lý Hỏa Vượng có loại bị người dùng dây dắt lấy cảm giác, loại cảm giác này thật không tốt.

	Nếu là đã ra tới, Lý Hỏa Vượng cũng không lại nghĩ, hắn lung lay đầu, suy nghĩ lên càng thực tế sự tình tới.

	"Những cái kia nhảy rước Thần hí vẫn là hòa thượng, bất kể bọn họ đến cùng là lai lịch gì, bọn họ đã không có trực tiếp ở trên thị trấn trực tiếp động thủ, rất hiển nhiên là kiêng kị ta cái gì."

	Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ sờ bên hông « Đại Thiên Lục » còn có trên lưng kiếm, trên mặt lộ ra một tia suy tư thần sắc.

	"Đụng đến mỗi người đều biết ta là tâm tố, từ Chính Đức tự cử động tới xem, tâm tố có giá trị không nhỏ."

	"Mặc kệ kiêng kị cái gì, đã đối phương có thể nhịn được không động thủ, cái này chứng minh ta đã có nhất định năng lực tự vệ, một lần này nguy cơ có thể bình yên vượt qua."

	Lúc này, ngồi xổm ở hắn chính đối diện Đan Dương Tử bỗng nhiên mở miệng nói chuyện.

	"Hừ! Uổng là ta Đan Dương Tử đồ đệ! Người khác đều khi dễ đến trên đầu tới, ngươi thế mà chỉ muốn tự vệ! Loại tình huống này, ngươi nên làm sao triệt để giết chết hắn! Mà không phải nghĩ lấy trốn!"

	Lý Hỏa Vượng cười lạnh nhìn lấy hắn, hai tay nhẹ nhàng vỗ lấy, "Tốt! Sư phó dạy bảo đến thật tốt! Năm đó bị Chính Đức tự hòa thượng truy sát thời điểm, cũng không biết là ai ném xuống đệ tử của bản thân tới bảo vệ mạng chó."

	"Ngươi cái này nghiệt đồ!" Đan Dương Tử đứng lên tới, thân thể đủ loại dị dạng máu thịt gia tốc nhúc nhích.

	Hắn cái kia ba trương miệng vừa muốn nói cái gì thời điểm, chợt dừng lại, một trận đi theo Lý Hỏa Vượng đồng thời đồng loạt nhìn hướng nơi xa đen kịt bãi sa mạc.

	Thị lực cực giai hắn, nhìn đến nơi đó có một cái chấm đen nhỏ, đang tại dần dần đến gần.

	"Đuổi theo!" Lý Hỏa Vượng lập tức biểu tình ngưng trọng đứng lên tới.

	Nhưng lại tại hắn mới vừa đứng lên, thông tri những người khác thì, phát hiện chẳng những là phía sau, liền phía trước đồng dạng cũng có một cái chấm đen nhỏ.

	Đối phương không có khả năng chỉ phái hai người tới, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đảo mắt một vòng, phát hiện bốn phương tám hướng đều có điểm đen đến gần.

	"Lý Hỏa Vượng! Ngươi bị bao vây! Ngươi lần này chết chắc! Ha ha ha! !"

	Dữ tợn Khương Anh Tử dùng cụt một tay ôm lấy bụng của bản thân, điên cuồng cười to lên tới.

	"Đều tỉnh tỉnh! Có người đến rồi!" Lý Hỏa Vượng gầm thét đánh gãy bãi sa mạc yên tĩnh.

	Mơ mơ màng màng những người khác bị cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhao nhao rút ra dưới gối đao tới.

	Bất kể là ai, đối phương đã đồ cùng chủy kiến, trên bãi sa mạc bầu không khí bắt đầu cháy bỏng lên tới.

	"Đừng chờ bọn họ vây quanh! Chúng ta lập tức phá vây!" Lý Hỏa Vượng mang lấy tất cả mọi người hướng về phía trước một điểm đen phóng tới.

	Theo lấy khoảng cách chậm rãi đến gần, Lý Hỏa Vượng nhìn đến người kia bộ dáng.

	Người này trên mặt đồng tiền mặt nạ là quen thuộc như vậy, hắn chính là ngày hôm qua hướng về phía bản thân động thủ người kia!

	Cùng đêm qua đồng dạng, trong tay của hắn y nguyên nắm lấy mấy cái múa rối bóng.

	Kẻ thù gặp mặt, nhiều lời vô ích, "Keng!" Lý Hỏa Vượng một tay rút kiếm, hướng về hắn xông ra ngoài.

	Đồng tiền mặt nạ người nhanh chóng giơ cao trong tay da ảnh, nương lấy trên trời ánh trăng, da ảnh ở trên mặt đất nhanh chóng thành hình, sát theo đó cứ như vậy đứng thẳng đứng lên, giống như một mảnh người giấy đồng dạng hướng về Lý Hỏa Vượng liền bay tới.
Kết chương.