Chương 449: Cao Trí Kiên



	Lý Hỏa Vượng đột nhiên mở mắt ra, chờ hắn từ trên giường ngổn ngang ngồi dậy hướng về bên phải xem thì, liền phát hiện nghiêng nghiêng bắn vào trong cửa sổ ánh sáng mặt trời, trời đã sáng thật lâu.

	"Ta lại ngủ quên?" Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm toàn thân đường máu, vội vàng mặc quần áo vào, đi xuống bậc thang gỗ.

	"Lý huynh, sớm a." Gia Cát Uyên tay cầm lấy cây quạt, hướng về hắn chắp tay.

	"Gia Cát huynh, sớm."

	Nhìn đến đối phương, Lý Hỏa Vượng lập tức ảo não vỗ đầu một cái, bản thân mới vừa về thôn liền buông lỏng, có lấy ân cứu mạng Gia Cát Uyên vẫn chờ bản thân cứu đâu. Luyện tập công pháp tu thật nhưng xa so với cái gì chuyện nam nữ trọng yếu hơn.

	Cầm lên trên bàn màn thầu cùng dưa muối tuỳ tiện ăn vài miếng, lại dùng cháo trắng uống xuống hết sau, Lý Hỏa Vượng ở Bạch gia đại viện tìm một cái an tĩnh nhĩ thất, bắt đầu hai chân ngồi xếp bằng nhắm mắt tu luyện lên cái kia công pháp tu thật tới.

	Dựa theo văn tự tối nghĩa trên công pháp, Lý Hỏa Vượng đem tới từ hai mắt thần hỏa bao trùm tiên thiên nhất khí sau, tiếp xuống muốn làm bước kế tiếp chính là, thúc đẩy lấy cái này tiên thiên nhất khí, theo thứ tự đẩy qua trong cơ thể bản thân căn luân, phúc luân, tề luân, tâm luân, hầu luân, ngạch luân, đỉnh luân.

	Dần dần để cho bản thân thập tình bát khổ, toàn bộ ở cái kia vô hình vô sắc tiên thiên nhất khí trong ngâm lọc một lần.

	Quá trình này rất khó khăn, Lý Hỏa Vượng có loại cầm lấy xe cút kít đang cố gắng đẩy một đầu voi lớn đi cảm giác, đẩy nửa ngày không nhúc nhích tí nào.

	Bất quá hắn không nóng nảy, tu luyện loại chuyện này, không thể gấp tại nhất thời, muốn là cầm chi vĩnh hằng.

	Đã Bắc Phong lừa gạt tới tâm tố có thể làm được, như vậy bản thân khẳng định cũng có thể làm được.

	Cũng không biết qua bao lâu, chờ Lý Hỏa Vượng tinh bì lực tẫn mở mắt ra thì, phát hiện sắc trời ngoài cửa sổ đã có chút phát ám.

	Mà lúc này toàn bộ nhĩ thất bài trí biến đến xiêu xiêu vẹo vẹo, mặt đất cùng vách tường một khối nhô lên một khối hạ xuống.

	Nhìn đến một màn này, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày, công pháp tu thật này tu luyện sẽ gây nên hoàn cảnh chung quanh biến hóa kỳ lạ. Xem ra bản thân ở Ngưu Tâm thôn này tu luyện sợ là không được, cần tìm một cái không dễ dàng ngộ thương người khác địa phương.

	Lý Hỏa Vượng đứng lên hướng về cửa đi tới, liền ở hắn mở cửa thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện một thiếu niên đường đột đứng ở đỉnh đầu của bản thân trên trần nhà.

	Khi thiếu niên kia nhìn đến Lý Hỏa Vượng dáng vẻ sau, lập tức hoảng sợ lui về phía sau ngã xuống, rõ ràng là dọa sợ, dán lấy trần nhà dùng cả tay chân mà bò hướng về sau.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nghi hoặc nhìn lấy người này, suy đoán đối phương lai lịch thời điểm, Cao Trí Kiên cái kia thân ảnh cao lớn thế mà ngược lại cũng treo ở trên trần nhà, hướng về bản thân đi tới.

	Khi nhìn đến cái kia ngốc đại cá tử dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng lập tức phản ứng lại, cũng không phải là bọn họ đang treo ngược, mà là bản thân treo ngược lấy đâu!

	Ý niệm này vừa ra, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác dưới chân buông lỏng, hướng về phía thiếu niên vị trí ngã xuống.

	Nhanh chóng vừa sai vị, trên không Lý Hỏa Vượng vững vàng rơi xuống đất, chưa tỉnh hồn hắn đứng lên, lại lần nữa hướng về sau lưng nhĩ thất cửa gỗ bên trong xem.

	Địa phương tu luyện kia đã sớm trên dưới điên đảo, mặt đất biến thành trần nhà, mà xà nhà lại ở phía dưới, bản thân vừa mới đứng ở trần nhà lâu như vậy, thế mà không có nhận ra được.

	Sát theo đó, Lý Hỏa Vượng càng ngày càng xác định muốn đổi cái tu luyện tràng quyết tâm, như vậy công pháp tu thật bắt đầu luyện, đúng thật là rất cổ quái.

	"Lý. . . . Lý. . . . Lý. . . ."

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên tới, nhìn lấy trước mặt Cao Trí Kiên, duỗi tay ở trên cánh tay hắn vỗ vỗ, "Ngươi đến cùng bao lớn tuổi tác? Làm sao mấy tháng không thấy lại lớn lên một cái, có chuyện gì sao?"

	"Ân." Cao Trí Kiên nói lấy, dùng tay hướng về bên ngoài chỉ chỉ.

	Lý Hỏa Vượng xem xong hắn một mặt ngưng trọng dáng vẻ, suy nghĩ một chút liền nhấc chân mang lấy hắn hướng về bên ngoài đi.

	"Cha nuôi, mẹ nuôi dặn dò ta mang ngươi trở về ăn cơm chiều." Vừa mới vị kia dọa co quắp trên mặt đất thiếu niên liền vội vàng đứng lên nói.

	"Ta một hồi liền trở về, ngươi khiến nàng ăn trước."

	Chờ đi tới Cao Trí Kiên nhà, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến đối phương nâng lấy một đống cặn đá, rất là áy náy đưa đến trước mặt bản thân.

	"Đây là. . . ." Lý Hỏa Vượng phân rõ một hồi lâu, mới phát hiện vật này là bản thân cho hắn phiến đá thiên thư, liền là lúc đầu Đan Dương Tử coi như trân bảo một khối kia.

	Thông qua Cao Trí Kiên lắp bắp giải thích, Lý Hỏa Vượng biết liền ở đoạn thời gian trước một ngày buổi chiều, thiên thư này không có dấu hiệu nào phá, theo sau còn từ bên trong truyền ra một ít không giải thích được tới, tựa hồ là mỉa mai thành Tiên vọng tưởng loại hình.

	"Không có việc gì, ngươi không cần áy náy, chuyện này không liên hệ gì tới ngươi, vật này bản thân liền là Tọa Vong Đạo gạt người dùng." Lý Hỏa Vượng hướng về Cao Trí Kiên giải thích nói.

	Mặc dù không biết cái này gọi là thiên thư, là lúc trước Đan Dương Tử lúc nào đạt được, nhưng nhìn hắn thiên tân vạn khổ thu tập được nhiều thiên tàn địa khuyết như vậy tới luyện đan tới xem, đoạn thời gian này hẳn là rất dài, tối thiểu nhất có cái ba năm năm năm.

	Trong miệng hắn cái gọi là Lão Quân gia, tự nhiên là Tọa Vong Đạo giả trang không có chạy.

	Không đơn thuần là Đan Dương Tử bị lừa, còn có trước đó trong động nhân tiêu, cùng khắp thiên hạ càng nhiều người bị lừa.

	Quy mô lớn như thế, khoảng thời gian dài, hầu như bao quát tứ hải bát hoang âm mưu lớn, tuyệt phi một sớm một chiều có thể làm được, thậm chí phải hao phí mấy chục năm thậm chí trên trăm năm tới bố trí.

	Âm mưu to lớn như thế chỉ có khả năng là ra từ Đầu Tử chi thủ.

	Nhóm Đầu Tử hao hết thiên tân vạn khổ, thu thập nhiều như vậy người bị lừa trên người nói dối, liền là vì tìm đúng cơ hội, đem Đấu Mỗ hóa thân triệu ra tới, khiến nó cướp đi Hoàng đế Đại Lương thật vất vả làm ra Thần Sơn Quỷ chi Nhãn.

	Cái kia đã sớm chết đi Thần Sơn Quỷ trên người Thiên đạo, tựa hồ là hỗn độn? Hỗn loạn?

	"Chỉ là có chút kỳ quái, dựa theo ta đối với bọn họ hiểu rõ, nhóm Đầu Tử không phải là một mực đang cân nhắc như thế nào dụ dỗ đi Đấu Mỗ trên người Thiên đạo, dự định trực tiếp nhục thân thành Thánh thay vào đó sao? Bọn họ vì cái gì sẽ giúp Đấu Mỗ? Chẳng lẽ bọn họ là bị Đấu Mỗ cho lừa gạt?"

	Có chút thất thần Lý Hỏa Vượng bị Cao Trí Kiên dùng tay kéo tỉnh, "Thật có lỗi, nghĩ đến có điểm nhiều, Cao Trí Kiên, ngươi còn có việc sao?"

	"Có." Cao Trí Kiên lời ít mà ý nhiều nói xong, xoay người hướng về trong phòng đi tới.

	Rất nhanh Cao Trí Kiên trở về, trong tay hắn cầm lấy một quyển binh pháp, Lý Hỏa Vượng còn nhớ rõ cái này, đây là lúc đầu hắn từ Bành Long Đằng trên thi thể cầm tới.

	"Cái này. . . Cái này. . . . . Cái này. . . . . Là. . . . Là. . . . Là binh gia. . . . Tu. . . . Tu. . . . Luyện. . . ."

	Lý Hỏa Vượng sửng sốt mà nhận lấy, cẩn thận mà lật lấy, hơi kinh ngạc phát hiện trong này thật ẩn núp lấy một quyển binh gia công pháp tu luyện, dạy người khác như thế nào gia tăng sát khí, khống chế sát khí công pháp luyện thể.

	"Ngươi luyện?"

	"Ân." Cao Trí Kiên gật đầu, nhìn chung quanh một chút, đi tới nơi xa cự kích trước mặt, cắn chặt quai hàm nương theo lấy một tiếng gào thét, ngạnh sinh sinh đem cái kia nặng nề binh khí nặng cho nhấc lên tới.

	Theo lấy một cổ nồng đậm sát khí từ Cao Trí Kiên trên người hướng về chu vi lan tràn, cái kia không đầu Bành Long Đằng bắt đầu hưng phấn lên, bàn tay khổng lồ khi thì nắm chặt khi thì buông lỏng.

	"Uống ~!" Nương theo lấy một tiếng gào thét, một cổ mãnh liệt kình phong thổi đến Lý Hỏa Vượng vạt áo cùng đầu tóc đột nhiên hướng về sau giương lên, to lớn trọng kích mang lấy ngàn cân chi thế, nặng nề mà đập xuống đất.

	Trong chốc lát đất rung núi chuyển, mặt đất gạch đá từng tấc rạn nứt không nói, Lý Hỏa Vượng thậm chí cảm giác được một loại động đất cảm giác.

	Lý Hỏa Vượng trong lòng giật mình, cái này Cao Trí Kiên âm thầm thế mà tu luyện được lợi hại như thế, nếu như cái đầu lại vọt cao một chút, sợ là thực lực thẳng bức lúc đầu Bành Long Đằng.

	Là hẳn là nói cái này Cao Trí Kiên kỳ tài ngút trời đâu, vẫn là nói lấy binh gia công pháp luyện tốt đâu?














___________________

Căn luân, phúc luân, tề luân, tâm luân, hầu luân, ngạch luân, đỉnh luân là bảy luân trong Luân Xa Gốc (七轮, Mooladhara) của Ấn Độ giáo.

__

Nhĩ thất: Tưởng tượng như vầy đi, trên khuôn mặt có hai lỗ tai. Đem khuôn mặt xem như là một căn nhà, hai lỗ tai thì là hai cái phòng. Đó, nó là nhĩ thất.
Kết chương.