Chương 111 : Ngươi tốt, nơi này là nhà.
"Ta ngủ bao lâu?"

	"Thiếu gia, ngài ngủ một ngày một đêm."

	"Ngủ lâu như vậy?"

	"Đúng vậy, thiếu gia." Alfred đảo tới rồi một ly nước đá, đưa cho Karen, "Thiếu gia, ta phân phó phía dưới người chuẩn bị đồ ăn."

	Karen tiếp nhận chén nước, đem một chén nước trực tiếp uống xong.

	"Ta lại đi cho ngài rót một ly."

	Alfred đi rót chén thứ hai nước, Karen thì ngồi ở trên giường, ánh mắt nhìn phía trước cửa sổ vị trí, buổi sáng dương quang chính chiếu vào.

	Nhìn một chút, Karen bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút, dùng tay vuốt vuốt ánh mắt của mình;

	Không giống, cảm giác không giống.

	Cửa sổ vẫn là cái kia cửa sổ, dương quang vẫn là cái kia dương quang, cửa sổ màn cũng vẫn là cái kia cửa sổ màn, nhưng dựa theo lẽ thường nói, lúc này hẳn là cho mình một loại ánh sáng bên dưới sương mù mông lung cảm giác, có thể mình lúc này ánh mắt, lại như thế rõ ràng, rõ ràng phải làm cho chính mình cũng có chút không thích ứng.

	Karen lại lần nữa nhìn khắp bốn phía, cuối cùng, xem lấy mở đầu lấy chén nước đi tới Alfred;

	Hắn rõ ràng nhìn thấy Alfred đầu ngón tay cùng khóe mắt bên dưới, có một loại gần như nhỏ bé không thể nhận ra quang trạch lưu chuyển, đây là mình trước kia không có khả năng phát hiện.

	"Thiếu gia, nước."

	Karen một bên tiếp nhận chén nước vừa nói: "Alfred, ta cảm giác ta xem đồ vật cảm giác, giống như có chút không giống."

	"Thiếu gia, ta nghe nói Thần khải phía sau, đạt được Thần gợi ý, Thần sẽ chỉ dẫn ngươi xem thế giới phương thức, đến lúc đó, trong mắt ngươi thế giới, liền khác biệt, như là mở ra mới một cánh cửa."

	"Thần khải?" Karen cười nói, "Chính ta cũng không biết ta Thần khải thành công không có. . ."

	Đột nhiên, Karen ngây ngẩn cả người.

	Phảng phất lúc trước mất đi, hoặc là gọi bị trống rỗng để đặt ở nơi đó ký ức, khôi phục lại.

	Hắn nhớ lại chính mình trước khi ngủ tại bản bút ký bên trên viết xuống chữ,

	Khi đó,

	Trong đầu của mình quanh quẩn một cái âm thanh lớn.

	"Bản bút ký lấy ra."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred đem bản bút ký đưa tới, Karen lật ra đến kia một tờ, nhìn đến phía dưới cùng nhất:

	"Thực tiễn, là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn."

	Đem bản bút ký đặt ở trên chăn, Karen xòe bàn tay ra nén ở trán của mình, đúng vậy, lúc ấy trong đầu của mình vang vọng, chính là câu nói này.

	Chỉ bất quá, cùng lần trước Thần khải lúc trong đầu chỗ vang lên thanh âm quen thuộc lại xa lạ không giống, lần này, chính mình rõ ràng nhớ đến lúc ấy trong đầu vang lên, là thanh âm của mình.

	Là nguồn gốc với mình đang suy nghĩ phía sau, cho mình hô lên một đáp án.

	Nhưng. . .

	Ánh mắt lần nữa nhìn thấy một câu kia kim sắc lời nói,

	Ta cái này còn có thể gọi Thần khải a?

	Lại hoặc là, cái này gọi tự khải?

	Bất quá, chí ít là khải thành công, chính mình cũng không cần lại đi xoắn xuýt hiện tại đến cùng là Thần bộc vẫn là Thần khải vấn đề này, mình bây giờ, chính là Thần khải giả —— Karen.

	Đồ ăn bị tiễn đưa vào, vẫn như cũ là đắt đỏ xa hoa phong phú nhưng lại và mỹ vị không có quá nhiều quan hệ một bữa.

	Chỉ bất quá bởi vì ngủ đến lâu thân thể nhu cầu cấp bách năng lượng, cho nên Karen ăn đến rất nhiều.

	Sau khi ăn xong, Alfred bắt đầu hội báo chuyện của hai ngày này:

	"Thiếu gia, nữ vương sự tình đã giải quyết, chí ít bên ngoài là giải quyết, Bader tiên sinh tự mình mang theo chứa nữ vương thân thể cái hộp đưa đến Vương cung, không bao lâu, Vương cung liền tổ chức phóng viên buổi trình diễn thời trang, hướng các giới tuyên bố nữ vương tại tham gia xong Henri thân vương tang lễ phía sau, bi thống quá độ, lập tức vĩnh biệt cõi đời.

	Hôm qua toàn bộ Wien báo chí đều tại báo danh nữ vương chết tin tức;

	Trước mắt ta nhìn đến báo chí đều tại báo danh nữ vương tại vị nhiều năm như vậy công tích;

	Ta đoán chừng ngày mai hẳn là liền sẽ báo danh nữ vương qua đời sẽ cho Wien Đế quốc khổng lồ như thế nước phụ thuộc cùng thuộc địa hệ thống mang đến ảnh hưởng bất lợi."

	"Bader tiên sinh vẫn có thể làm việc." Karen bình luận.

	Chuyện này nói đến rất đơn giản, chỉ là tiễn đưa cái thi khối hộp đi qua, nhưng giao phong thường thường chính là tại kia một cái chớp mắt sự tình, Bader tiên sinh hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, để Gloria Vương thất nhận sợ.

	"Mặt khác chính là, trong trang viên khôi phục công việc cùng thanh lý công việc, đều đã hoàn thành, bao quát Rekal Bá tước mộ thất tu sửa."

	"Ân."

	"Judea sẽ tiếp tục ở tại Ellen trang viên, nàng đã tỉnh, mà lại mình đã đồng ý vì nàng phụ thân thủ mộ, nàng một mực kiên định cho là Rekal Bá tước là phụ thân của nàng."

	"Ân, có thể hiểu được."

	Judea một mực không cho rằng chính mình là Gloria gia người, vẫn cảm thấy Gloria gia tộc bẩn, tại nàng nhận biết bên trong, Rekal mới là nàng nguồn gốc, một loại vượt qua thật nhiều cái bối phận "Phụ thân" .

	"Berger hướng chúng ta chủ động thừa nhận, hắn đạt được Rekal Bá tước gia trì, hiện tại thủy hỏa lưỡng chủng thuộc tính đều là gia tộc Tín ngưỡng hệ thống cấp hai."

	"Ân."

	Nghe đến đó, Karen trong lòng yên lặng có chút hồ nghi, tối hôm qua. . . Không, khuya ngày hôm trước Rekal Bá tước tại giải quyết rơi nữ vương phía sau, vậy mà lại làm nhiều như vậy nhỏ bé sự tình, cảm giác này, như là tại dự bị hậu sự một dạng.

	Cho nên, hắn lúc ấy vội vàng dự bị tốt phía sau, là dự định làm cái gì?

	Cái này, có phần không nghĩ ra.

	"Anderson tiên sinh thức tỉnh, hắn hiện tại thân thể khôi phục. . ."

	"Nhảy qua hắn."

	"Là, thiếu gia, Eunice tiểu thư thức tỉnh. . ."

	"Đi thăm nàng một chút đi."

	"Tốt, thiếu gia."

	. . .

	"Run. . . Run. . ."

	"Mời đến."

	Eunice phòng ngủ không có giống Tộc trưởng phòng ngủ chính loại kia quy củ, mà lại, cách âm cũng không được khá lắm.

	Karen đẩy ra cửa phòng ngủ, theo ở phía sau Alfred không cùng lấy vào nhà, mà là đứng tại chỗ, đóng cửa lại.

	Bởi vì trong phòng ngủ có sàn sưởi ấm, cho nên Eunice chỉ mặc một thân ngân sắc tơ chất váy ngủ đang ngồi ở trước bàn sách, cầm trong tay một cây bút.

	Nhìn thấy đi vào là Karen phía sau, hơi có chút kinh ngạc, đứng người lên cười nói:

	"Ta còn tưởng rằng là thị nữ tiễn đưa cà phê tới rồi."

	"Rất xin lỗi, để tiểu thư ngài thất vọng rồi."

	"Không có."

	Karen lên trước hai bước, đưa tay ôm Eunice eo.

	Áo ngủ xúc cảm, rất tốt, trọng yếu nhất là, nó rất mỏng.

	Eunice đem hai tay khoác lên Karen trên bờ vai, hai người cái trán nhẹ chống đỡ, yên lặng ôm một hồi lâu.

	Thật lâu,

	Eunice mở miệng nói: "Nghe phụ thân nói, ta trong giấc mộng bị kiểm tra huyết mạch, hiện tại huyết mạch thức tỉnh."

	"Đúng vậy, mà lại ngươi thiên phú rất không tệ."

	"Chính là trở nên có chút thèm ngủ, hiện tại mỗi ngày ta phải ngủ gần mười tám tiếng, ta cũng không biết nguyên lai mình có thể ngủ như vậy."

	"Trong huyết mạch lực lượng yêu cầu tiêu hóa, đây là hiện tượng bình thường, không cần lo lắng, sẽ càng ngày càng tốt. Nói không chừng chờ ngươi tiêu hóa xong nó phía sau, gia tộc của ngươi Tín ngưỡng hệ thống đẳng cấp, có thể so sánh ngươi kia hai cái bá bá cao hơn.

	Đến lúc đó, ngươi chính là Ellen gia tộc hệ thống đẳng cấp cao nhất một vị, Tộc trưởng vị trí nên do ngươi tới ngồi."

	"Ta chưa từng nghĩ tới làm tộc trưởng." Eunice nói.

	"Không có sự tình, nữ vương cũng là có lão công."

	Eunice cắn môi nở nụ cười, nói: "Kỳ thật, ta rất cảm kích lần này thức tỉnh."

	"Đương nhiên, đây là trong gia tộc cơ hồ tất cả mọi người mộng tưởng."

	"Không phải nguyên nhân này."

	"Đó là cái gì?"

	"Ta một mực cực kỳ ao ước một người, chân dung của nàng bị treo ở trong thư phòng."

	"Phổ. . . Tổ tiên Pall?"

	"Đúng vậy, ta một mực cực kỳ ao ước nàng, nàng có thể tại nghiêm túc như vậy trường hợp đi tùy hứng, đi làm mình muốn biểu lộ tư thái, nàng khẳng định cực kỳ tự do."

	"Nàng lúc ấy khẳng định cực kỳ tự do." Karen phụ họa nói.

	Nhưng gần nhất một trăm năm, nàng đoán chừng không phải như vậy tự do.

	"Ta đã biết, đây hết thảy đều là bởi vì nàng là gia tộc trong lịch sử nhân vật thiên tài, cho nên nàng mới có thể sống đến như vậy tự thân."

	"Ngươi cũng cực kỳ hướng tới loại cảm giác này?" Karen hỏi.

	Eunice lắc đầu, nói: "Ta không biết, bởi vì ta kỳ thật sớm đã thành thói quen nguyên bản sinh hoạt."

	"Có thể thử một chút, đương nhiên, không phải nói giống như nàng như thế vô pháp vô thiên chính là thiên tính thả ra duy nhất biểu hiện, có đôi khi mất tự nhiên lại tinh xảo cũng có thể khiến người ta thích thú."

	"Ta chẳng qua là cảm thấy, ta huyết mạch sau khi tỉnh dậy, ta có thể cùng ngươi khoảng cách rút ngắn một chút, ngươi biết không, Karen, theo ý ta gặp mẫu thân cầm ngươi để ta chuyển giao cho nàng quỳ xuống tới lúc, ta liền biết, giữa chúng ta, có lấy rất dài rất dài một khoảng cách.

	Sau khi về nhà, phát hiện, khoảng cách cảm giác lập tức biến thành hiện thực cảm giác.

	Ta nghĩ, ta huyết mạch sau khi tỉnh dậy, liền có thể. . ."

	"Liền có thể đạp ta?"

	Eunice đưa tay, chủ động ôm Karen cái cổ, tại Karen gương mặt nơi chủ động hôn một cái, tiếp đó cúi đầu xuống:

	"Chúng ta có thể, càng tự do một chút mà đàm một hồi yêu đương, không có nhiều như vậy ước thúc, không có nhiều như vậy gánh vác, cũng không có nhiều như vậy tận lực."

	Karen mím môi, nói:

	"Tiếp đó ngươi sẽ phát hiện, chúng ta yêu đương phương thức cùng trước đó tại Luojia thị lúc, vẫn là giống nhau như đúc."

	"Sẽ a?" Eunice hỏi.

	"Ta cảm thấy sẽ là dạng này, nhưng ta không ngại lại đến một hồi, có chút sự tình, chỉ có trải qua, mới có thể không lưu tiếc nuối."

	"Cám ơn ngươi, Karen."

	Eunice nhẹ nhàng đẩy ra Karen, đi vào chính mình phòng giữ quần áo.

	"Ta cảm thấy bộ quần áo này rất tốt." Karen trên ghế ngồi xuống nói.

	Không bao lâu, Eunice đi ra, nàng vẫn như cũ ăn mặc đầu kia váy ngủ, nhưng trên đùi lại mặc lên tất chân màu đen.

	Eunice lấy dũng khí, đi tới Karen trước mặt, nói:

	"Ngươi tịnh hóa trước nói với ta, muốn tịnh hóa lễ vật."

	Karen vươn tay, tại Eunice trên bàn chân sờ sờ, không có tận lực mà đi hô hấp tăng thêm, cũng không có đi tăng thêm lực đạo, bởi vì trước mắt một màn này, bầu không khí cảm giác quá tốt, không đành lòng đi cưỡng ép phá hoại nó.

	Eunice có chút khẩn trương, hai tay tựa hồ có chút không chỗ sắp đặt.

	"Ngồi trên giường a, ta cho ngươi xoa bóp chân, giúp ngươi linh hoạt một cái khí huyết."

	"Ân?" Eunice hơi kinh ngạc, "Linh hoạt. . . Khí huyết?"

	"Ân, đối thân thể tốt."

	Eunice nhẹ gật đầu, nàng nhưng thật ra là có chút không tin, nhưng vẫn là đi tới bên giường, tọa hạ.

	Karen cũng đứng dậy đến bên giường tọa hạ, đưa nàng chân đặt ở trên đầu gối của mình, bàn tay ở phía trên nhẹ nhàng xoa nắn lấy.

	"Ân ~ "

	Eunice vô ý thức đưa tay đi đem chính mình váy ngủ hướng xuống kéo che lại chính mình càng nhiều bộ phận, nàng vốn cho là mình len lén tại làm những này, lại nhìn thấy Karen đang nhìn nàng.

	"Ta. . ."

	"Để ta nhìn lại một chút." Karen nói, "Ta qua một hồi liền muốn ở York thành bên trong đi."

	"Mang ta lên." Eunice gần như thốt ra, nhưng nàng rất nhanh liền ý thức đến mình bây giờ không thích hợp ở bên ngoài đi, nàng không chỉ có không thể hỗ trợ, ngược lại có thể trở thành một loại gánh vác.

	"Ta sẽ mang lên." Karen nhẹ nhàng điểm một cái bộ ngực của mình, "Mang tại nơi này."

	"Ngươi sẽ không. . . Quên ta a?"

	"A, cái này nhưng khó mà nói chắc được, trừ phi ngươi để ta mang nhiều một chút." Karen giơ lên cái cằm.

	Eunice không dám nhìn hắn, nhưng đưa tay, đem vừa mới hướng xuống kéo xuống váy, lại yên lặng đi lên xách.

	Karen mặt lộ vẻ mỉm cười, tiếp tục giúp nàng nắm bắt chân.

	Đời trước, hắn không có đã kết hôn, nhưng hắn gặp được bệnh nhân bên trong, có năm thành trở lên đều là cùng tình cảm cùng với hôn nhân có quan hệ.

	Khả năng, tại người trẻ tuổi trong mắt, hôn nhân, nhất định phải có kích liệt đụng nhau ái tình với tư cách tiền tố, đồng thời còn phải có nổi sóng chập trùng chia chia hợp hợp với tư cách làm nền, cuối cùng, mới là dắt tay đi vào hôn nhân điện đường; phảng phất, đây mới là hôn nhân thuần túy nhất một mặt.

	Có thể sự thực là, nếu có thể ở ngay từ đầu nhận biết lúc, lẫn nhau luyến lúc, chung sống lúc, đều có thể lẫn nhau dễ chịu, dù là lặng yên vô cùng đơn giản mà, cứ như vậy tiến tới cùng nhau, sinh hoạt đến cùng một chỗ, kỳ thật đã là một loại lớn lao hạnh phúc cùng may mắn.

	Người thành thục tiêu chí chính là, có thể biết rõ chính mình chân chính muốn là cái gì;

	Oanh oanh liệt liệt ầm ầm sóng dậy ái tình? Không, hắn càng nghĩ muốn một loại thích hợp an bình.

	Karen dừng tay lại bên trên xoa bóp động tác, đem Eunice chân nhẹ nhàng mà thả lại trên giường, tiếp đó đưa nàng váy ngủ nhẹ nhàng kéo xuống, giúp nàng đem chăn mền nắp bên trên.

	Nàng chìm vào giấc ngủ;

	Rekal Bá tước nói qua, nàng khoảng thời gian này sẽ cực kỳ thèm ngủ.

	Karen thân thể khom xuống, tại trên trán nàng nhẹ nhàng hôn một cái.

	Trong lòng bỗng nhiên có một cái hoang đường ý nghĩ, chính mình ở đi ra bên ngoài phía sau, nếu như mỗi ngày về nhà trên giường đều có thể nằm nàng, dù là nàng tại ngủ say lấy, giống như cũng rất tốt.

	"Ha ha. . ."

	Karen chính mình cũng bị ý nghĩ này chọc cười.

	Quay người, đi đến cửa phòng ngủ, mở ra cửa phòng ngủ.

	Alfred vẫn như cũ đứng tại cổng, nhưng trên tay của hắn lại cầm một phần cặp văn kiện.

	"Thiếu gia, là Molly nữ sĩ thông qua Nguyên Lý Thần giáo đường đi gửi tới tin."

	"Tốt, đi thư phòng."

	"Là, thiếu gia."

	Karen đi tới thư phòng, tại bàn đọc sách giật bên dưới, hắn không có đi đón lá thư này, mà là trực tiếp hỏi Alfred:

	"Trên thư nói cái gì?"

	Theo ngồi Arcelos đến Corona đảo phía sau đến hiện tại, Karen không có chủ động cho nhà viết qua một phong thư, cũng không đánh qua một lần điện thoại.

	Bởi vì hắn một mực rất chần chờ;

	Ellen gia tộc cố ý chế tạo cùng một chỗ sự cố, tới che giấu mình thân phận, Jenni phu nhân cùng Eunice lúc trước tại Luojia thị thân phận, kỳ thật cũng là đi qua ngụy trang xử lý qua.

	Nói cách khác, mình bây giờ khả năng tại Luojia thị người nhà trong mắt, đã coi như là biển khó mất tích.

	Người trong nhà, khẳng định sẽ lòng nóng như lửa đốt, vì chính mình liều mạng cầu nguyện.

	Về tình về lý, chính mình cũng hẳn là chủ động cho nhà đi một tin tức, cho nhà báo một cái bình an.

	Nhưng hắn lo lắng này lại bộc lộ thân phận của mình, để hết thảy, đều bộc lộ tại Trật Tự Thần giáo trước mặt, từ đó có thể dùng gia gia tất cả bố trí, đều trở nên không có ý nghĩa.

	Bởi vì gia gia sử dụng huyết tế nghi thức, rút đi Inmeles gia ngoại trừ chính mình mạch này bên ngoài, tất cả những người khác cùng với bọn hắn hậu đại linh tính truyền thừa, đây vốn chính là một loại hướng Trật Tự Thần giáo biểu quyết tâm phương thức.

	Nhưng nếu như chính mình bộc lộ, kia gia gia bố trí, chẳng phải lộ ra cực kỳ hoang đường a?

	Đương nhiên, gia gia có thể sẽ có cái khác bố trí, bởi vì gia gia nói qua, mình có thể về nhà, nhưng bây giờ người tại Wien Karen, không có cách nào đi xác định, cho nên hắn không dám mạo hiểm.

	Hắn rất nhớ nhà, phi thường tưởng niệm cái kia Mink nhai số 13.

	Chỉ là, mình bây giờ, giống như là một cái đào phạm, mà rất nhiều đào phạm là bởi vì cùng người nhà liên lạc phía sau để lại đầu mối sa lưới.

	Cũng bởi vậy, trước đó nói qua muốn bắt đầu dùng thúc thúc thẩm thẩm vì chính mình chuẩn bị mua nhà vay hợp đồng chuyện này, hắn kỳ thật cũng tại chần chờ bên trong, bởi vì một khi cái kia hợp đồng bị có tác dụng, như vậy người trong nhà khẳng định rõ ràng hắn còn sống.

	Karen không xác định, khi biết mình còn sống, lại sống được rất tốt lúc, người nhà có thể hay không che dấu cái phản ứng này không bị ngoại giới phát giác?

	Rốt cuộc, chính mình đề phòng cũng không phải cảnh sát, mà là một tòa Thần giáo!

	Alfred bắt đầu niệm tới tin: "Người trong nhà hết thảy bình yên, Dis lão gia cũng bình yên."

	Karen lắng nghe, bỗng nhiên không còn, quay đầu nhìn hướng Alfred mắt lộ nghi hoặc.

	"Ách. . . Thiếu gia, liên quan tới người nhà sự tình, liền câu này, ai, Molly nữ sĩ làm việc, thực tế là quá không để ý phụ trách."

	"Phía dưới còn có chuyện khác?"

	"Có, thiếu gia ta cho ngươi niệm; thiếu gia, Mink nhai toà kia Giáo đường bên trong mới tới một vị gọi Rathma Thần phụ, hắn mỗi ngày đều sẽ trên đường tản bộ.

	Có một ngày, ta cùng Mary phu nhân ngồi ở trong sân xử lý lạp xưởng, Mary phu nhân nghĩ tới thiếu gia ngươi, bắt đầu chảy nước mắt, hắn vừa vặn theo cửa nhà đi qua, nhìn thấy màn này.

	Tiếp đó, hắn đem ta hô đến cửa sân, ta mời hắn vào uống trà, hắn cự tuyệt, đem một chân luồn vào cửa sân bên trong, cái chân còn lại còn ở lại bên ngoài, làm cái cực kỳ khoa trương cất bước động tác.

	Hắn nói với ta, để cái kia Dis một mực nói rất thú vị gia hỏa, cho người trong nhà báo cái bình an a.

	Hắn còn nói, đừng sợ, con đường này sự tình, hiện tại là do hắn phụ trách.

	Niệm xong, thiếu gia."

	Trật Tự Thần giáo Đại tế tự. . . Rathma.

	Karen con mắt đóng lại, trong đầu hiện ra Molly nữ sĩ chỗ hình dung Rathma cái kia cất bước động tác.

	Một nháy mắt,

	Karen trong lòng tất cả chần chờ đều tiêu tán, bởi vì Rathma động tác này cho thấy gia gia đồng ý hắn.

	Có hắn tại Mink nhai, không, có hắn tại Luojia thị, có thể xác thực bảo đảm Trật Tự Thần giáo sẽ không đem ánh mắt rơi vào Inmeles gia người nhà trên thân, bởi vì hắn Rathma, chính là chằm chằm lấy Inmeles gia ánh mắt, không phải một trong, mà là tất cả!

	"Alfred."

	"Thiếu gia."

	"Đánh đường dài điện thoại a."

	"Tốt, thiếu gia."

	Alfred cầm sách lên điện thoại trên bàn, bắt đầu quay số điện thoại, sau đó tiến hành chuyển tiếp, quá trình sẽ có chút rườm rà, cũng sẽ có điểm chậm, đồng thời, tiền điện thoại cũng sẽ cao đến quá đáng.

	Bất quá Ellen gia tộc cũng không khả năng bởi vì thư phòng tiền điện thoại sự tình tới tìm Karen thanh lý.

	Rốt cục,

	"Thiếu gia, tốt."

	Alfred đem ống nói đưa cho Karen,

	Karen tiếp lời ống, đặt ở bên tai, đầu bên kia điện thoại truyền đến chờ đợi nghe trật tự "Bĩu" âm thanh, thanh âm này, để người khẩn trương, lại khiến người ta vô cùng chờ mong.

	Lúc này,

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến "Răng rắc" cầm ống nói lên động tĩnh,

	Ngay sau đó,

	Là quen thuộc Mason thúc thúc thanh âm,

	Karen mặt hướng lên nhấc, bởi vì mắt vành mắt tức thì ẩm ướt, vô ý thức hít một hơi cái mũi;

	"Ngươi tốt, nơi này là Inmeles Tang nghi xã."

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.