Chương 40 : Lại cho la lỵ nói Xạ Điêu.
Chu Bình An kẹp bản thân vật, tiểu tay kéo phúc hắc tiểu la lỵ cánh tay, lại nàng còn chưa kịp kêu la om sòm trước, trước tiên liền đem phúc hắc tiểu la lỵ mang ra rừng trúc. Chờ ra rừng trúc, Chu Bình An mới mọc ra một hơi, bất quá không kịp chờ suyễn quân khí, liền nghe được phúc hắc tiểu la lỵ lửa giận.

	"Nha, ai cho ngươi duệ ta!"

	"Đau, ngươi tên khốn kiếp này!"

	"Ai cho ngươi kéo tay ta, ngươi cho là ngươi là Quách Tĩnh a!"

	"Có tin hay không, ta đây đi ngay nói cho phu tử, ngươi nghe lén giảng bài, còn kéo ta tay!"

	Phúc hắc tiểu la lỵ dậm chân, thở phì phò kêu la om sòm, một đôi tròng mắt to phun lửa vậy nhìn chằm chằm Chu Bình An, miệng khí cổ cổ, cùng chỉ nổi dóa tiểu con cóc tựa như, coi trọng rất khả ái.

	Chu Bình An nghe vậy, đột nhiên cười.

	"Nha, ngươi còn có mặt mũi cười! Ta nói cho phu tử đi!" Phúc hắc tiểu la lỵ lấy ra nàng đòn sát thủ, cáo hắc trạng.

	Không nghĩ, lần này cũng không linh. Phúc hắc tiểu la lỵ đi hảo mấy bước, phát hiện cái đó tiểu nghèo hèn không chỉ có không có ngăn lại bản thân, ngược lại vẫn còn ở cười cùng sỏa bức vậy.

	"Ngươi, ngươi cho là ta thật không dám đi nói cho phu tử sao?" Phúc hắc tiểu la lỵ nháy tròng mắt to, hư trương thanh thế uy hiếp nói.

	"Không sợ a." Chu Bình An gật đầu một cái.

	Phúc hắc tiểu la lỵ bị Chu Bình An cái này phó cút đao thịt, da dầy heo không sợ nước sôi quang côn bộ dáng cấp khí tạc mao lại.

	"Mới vừa phu tử phát hiện ta thặng khóa, không có trách phạt ta, khen ta chữ viết hảo, còn để cho ta ngày mai đi học đường vỡ lòng đi học, phu tử nói không thu ta thúc tu." Chu Bình An tiểu mập trên mặt cười cùng hoa cúc vậy, ở phúc hắc tiểu la lỵ trong mắt, đây chính là đắc ý.

	Phúc hắc tiểu la lỵ nghe vậy trầm mặc chốc lát, gương mặt thất vọng, còn có phẫn khái, tại sao có thể như vậy a, phu tử thế nào không trách phạt hắn còn để cho cái này lạn người đi vỡ lòng đâu.

	"Còn muốn nghe Xạ Điêu Anh Hùng Truyện sao?" Chu Bình An có chút nhớ phúc hắc tiểu la lỵ thịt kho tàu.

	Nghe vậy, phúc hắc tiểu la lỵ hai tròng mắt lập tức sáng, lại một bộ không thế nào để ý giơ giơ tiểu móng vuốt, ngạo kiều mở miệng nói: "Mã mã hổ hổ rồi, ngươi nguyện ý nói liền nói rồi."

	Chu Bình An cười nhưng không nói, đưa ra mập hồ hồ tiểu móng vuốt.

	"Thèm quỷ!" Phúc hắc tiểu la lỵ mím môi, rất khinh bỉ tương để ở một bên hộp giữ ấm đưa cho Chu Bình An.

	Chu Bình An tiểu tay thật nhanh nhận lấy hộp giữ ấm, lại gãy một tiết tế trúc, chia ra làm hai, sung tác chiếc đũa, sau đó không kịp chờ đợi mở ra hộp đựng thức ăn.

	Mở ra nắp lúc, kia từng khối khối thịt kho tàu còn đẩu đẩu lắc lư, đỏ thắm nhuận, rất có cá tính mùi thơm trực thoan lỗ mũi. Dùng chiếc đũa nhẹ nhàng một tốp, nhất thời tê liệt nằm xuống, cực giống da thịt bề mặt cũng là tầng một thịt mỡ. Chu Bình An không nhịn được đẩu đẩu địa gắp một khối bỏ vào trong cái miệng nhỏ, cổ mập píp píp quai hàm tử một nhai, hoạt mềm dễ chịu cảm nhất thời tràn đầy vòm họng, để cho Chu Bình An không kiềm hãm được lập tức vận động đầu lưỡi, hàm răng, hơi không để ý, một cổ diệu không thể nói du trấp liền theo khóe miệng chảy xuôi xuống

	Mùi thơm xông thẳng vị lôi, chỉ tiện kho không tiện tiên.

	Phúc hắc tiểu la lỵ nhìn Chu Bình An cái này phó không có tiền đồ đức hạnh, tiểu gương mặt đản đối với hắn tràn đầy đều là khinh bỉ, thật là quỷ nghèo! Thấy Chu Bình An nhắm mắt lại, không có tiền đồ hồi vị đứng lên không có cá hoàn, phúc hắc tiểu la lỵ không làm, chê bai mở miệng nói:

	"Ngươi xong chưa, nhanh lên một chút nói rồi."

	Chu Bình An hồi vị bị phúc hắc tiểu la lỵ cắt đứt, nhìn lại một chút phúc hắc tiểu la lỵ không nhịn được dáng vẻ, trong lòng thầm cười nhạo bản thân thật là càng sống càng giống như một đứa bé.

	"Hảo, vậy thì tiếp theo nói giương cung Xạ Điêu..." Chu Bình An tìm một khối bãi cỏ ngồi xuống, đem hộp đựng thức ăn đặt ở trên đùi, vừa ăn một bên nói.

	Phúc hắc tiểu la lỵ không biết từ nơi nào lấy một khối điếm tử, đặt ở trên cỏ, thoải thoải mái mái ngồi một bên cắn hạt dưa, một bên nghe Chu Bình An nói Xạ Điêu.

	Chu Bình An nói thanh tình tịnh mậu, lấy danh tác bản thân làm chủ, xuyên sáp phim truyền hình đối tiểu thuyết diễn dịch.

	Phúc hắc tiểu la lỵ nghe không sai con ngươi, nhất là nói đến Hoàng Dung từ một tiểu khiếu hóa khôi phục nữ trang thấy Quách Tĩnh kia đoạn, nghe càng là nghiêm túc.

	"Đột nhiên có người sau lưng nhẹ nhàng cười một tiếng, Quách Tĩnh quay đầu đi, tiếng nước chảy vang động, một lá thuyền nhỏ từ trong bụi cây bay ra. Chỉ thấy lái thuyền một nữ tử cầm tưởng đãng chu, tóc dài xõa vai, toàn thân bạch y, trên tóc thắt điều kim mang, tuyết trắng một ánh, càng là xán nhiên sinh quang. Quách Tĩnh thấy thiếu nữ này một thân trang phục giống như tiên nữ bình thường, không khỏi thấy ngây người. Thuyền kia từ từ đãng gần, chỉ thấy cô gái kia phương làm thiều linh, bất quá mười lăm mười sáu tuổi, da thịt thắng tuyết, kiều mỹ vô cùng, dung sắc tuyệt lệ, không thể bức thị. Quách Tĩnh chỉ cảm thấy chói mắt sinh hoa, không dám nhìn nữa, chuyển mở đầu, chậm rãi lui ra mấy bước.

	Cô gái kia đem thuyền diêu đến bên bờ, kêu lên: 'Tĩnh ca ca, lên thuyền đến đây đi!' Quách Tĩnh chợt giật mình, xoay đầu lại, chỉ thấy cô gái kia cười lúm đồng tiền sinh xuân, vạt áo ở trong gió nhẹ nhàng phiêu động. Quách Tĩnh như mê tựa như mộng, hai tay dụi dụi con mắt. Cô gái kia cười nói: ; thế nào? Không nhận biết ta rồi?' "

	Chu Bình An nói đến đoạn này, một lần nữa hơi ngừng, chọc cho phúc hắc tiểu la lỵ đỏ mắt tương đối.

	"Phu tử liền nói đến cái này, nhiều ta cũng sẽ không, chờ ta vỡ lòng nghe nhiều sẽ cho ngươi nói." Chu Bình An mở ra tay, một bộ không có cách nào dáng vẻ.

	Ai ngờ muốn, lại chọc giận phúc hắc tiểu la lỵ.

	"Ngươi chỉ biết gạt người! Phu tử mới sẽ không nói loại này câu chuyện đâu, ngươi cái này một tên lường gạt! Ta cũng hỏi qua phu tử, phu tử cái gì cũng không biết! Nói cho ngươi, phu tử nhà cách nhà ta rất gần!" Phúc hắc tiểu la lỵ tức giận hướng Chu Bình An kêu la om sòm, tùy ý nàng đại tính tiểu thư.

	Hôm qua làm Chu Bình An nói Xạ Điêu thời điểm, phúc hắc tiểu la lỵ liền để ý, trở lại nhà quấn phụ thân mang theo hắn đi tôn phu tử nhà chơi, nàng nhân cơ hội ngọt tiểu miệng hỏi tôn phu tử một câu Xạ Điêu Anh Hùng Truyện câu chuyện, kết quả tôn phu tử căn bản cũng không biết cái gì Xạ Điêu Anh Hùng Truyện. Vì vậy, phúc hắc tiểu la lỵ cũng biết Chu Bình An đang gạt nàng, nhưng vì tiếp tục nghe Xạ Điêu cũng không chừng bị phơi bày cái này tiểu bịp bợm, hôm nay còn từ trong nhà mang theo cái này thịt kho tàu tới, nàng sớm liền phát hiện Chu Bình An ăn hàng thuộc tính.

	"Ách..." Chu Bình An không nói, cái này tiểu la lỵ ăn cái gì lớn lên, thế nào nhiều như vậy đầu óc.

	Phúc hắc tiểu la lỵ dùng sức trừng Chu Bình An.

	"Ta có thể mỗi ngày giữa trưa tan lớp thời điểm kể cho ngươi, nhưng là..." Chu Bình An có chút giống như là lừa gạt tiểu la lỵ nhìn kim ngư quái thúc thúc, dặn đi dặn lại thiện dụ.

	"Nhưng là ta muốn mang cho ngươi ăn ngon!" Phúc hắc tiểu la lỵ đầy mặt đều là khinh bỉ nói tiếp.

	"Ách..." Chu Bình An ngữ kết.

	Phúc hắc tiểu la lỵ chu miệng nhỏ một cái, lầm bà lầm bầm tức giận đáp ứng, "Tiểu bịp bợm, hừ, ngươi nếu là nói không tốt, ta liền hướng cái ăn thượng cho ngươi thêm liêu!"

	Chu Bình An nghe được tiểu mập mặt co quắp, nhớ lại đã từng bản thân ăn rồi phúc hắc tiểu la lỵ loại này thua thiệt.

	"Ngày mai ngươi cần phải đúng lúc điểm, tiểu bịp bợm Chu Bình An!" Phúc hắc tiểu la lỵ trừng Chu Bình An một cái, tức giận nói.

	Chu Bình An gật đầu.
Kết chương.