Chương 100 : Thần linh cổ xưa.
"Chính nghĩa" Audrey đang muốn xin đơn độc giao lưu, chợt phát hiện một việc, đó chính là ngồi tại thanh đồng bàn dài dưới cùng "Thế giới" hoàn toàn không có biểu hiện ra đối "Cách đóng vai" hứng thú, ngay cả hỏi thăm xúc động đều không có.

	Hắn nguyên bản liền nắm giữ "Cách đóng vai", hoặc là ngầm thỉnh giáo qua "Ngu Giả" tiên sinh? Audrey lầu bầu một câu, y nguyên cẩn thận làm trọng thỉnh cầu đến đơn độc giao lưu hoàn cảnh.

	Tiếp theo, nàng nhìn về phía Filth, cân nhắc dùng từ cùng phát âm nói ra:

	"Chúng ta đối ma dược thái độ không phải là nắm giữ, mà là tiêu hóa."

	"Tiêu hóa mấu chốt là đóng vai, đóng vai chìa khoá thì là ma dược danh xưng."

	"Vì sao?" Filth bật thốt lên hỏi.

	Nàng hơi làm châm chước, lại bổ sung một vấn đề:

	"Kia lại nên làm sao đóng vai đâu?"

	Audrey nhớ lại lúc trước "Ngu Giả" tiên sinh tư thái cùng nêu ví dụ, lặp lại thành bảo, thủ vệ, thiếp mời, giả trang này một hệ liệt miêu tả, cuối cùng nói:

	"Tóm lại, đóng vai mục đích là điều hòa thân, tâm, linh, vòng qua ma dược tàn dư tinh thần ngoan cố chống cự, đánh nát cũng tiêu hóa hết nó."

	Thân là một tác gia, Filth có cường đại sức tưởng tượng, "Chính nghĩa" nói xong đồng thời, nàng liền đã trong đầu phác ra tương ứng hình ảnh cùng tràng cảnh, cơ bản hiểu được đối phương muốn biểu đạt ý tứ.

	"Như vậy a..."

	"Nguyên lai còn có thể như vậy tiêu trừ ma dược bên trong tàn dư tinh thần ảnh hưởng, giảm xuống mất khống chế phong hiểm."

	"Càng nghĩ, ta càng cảm thấy này có khả năng thực hiện!"

	...

	Filth nghi hoặc dần dần giảm bớt, cảm giác vui mừng chậm rãi lấp kín tâm linh của nàng.

	Cuối cùng, nàng xác nhận hỏi một câu:

	"Đây là 'Ngu Giả' tiên sinh dạy bảo?"

	"Đúng vậy, nếu như không phải 'Ngu Giả' tiên sinh, chúng ta có lẽ đã mất khống chế, chúng ta còn tồn tại liền chứng minh 'Cách đóng vai' hữu hiệu. Chính nghĩa" Audrey từ đáy lòng ca ngợi nói.

	Hô... Filth lặng yên thở hắt ra, chỉ cảm thấy tương lai của mình tràn ngập hi vọng quang huy.

	Cái này chẳng lẽ chính là các loại bên trong miêu tả kỳ ngộ? Cảm giác thật là tốt đẹp ! Bất quá, vẫn là không thể chủ quan, "Ngu Giả" tiên sinh có lẽ là không có hảo ý, ẩn tàng rất sâu Tà Thần... Filth ở trong lòng nhắc nhở chính mình một câu.

	Chợt, nàng bắt đầu suy nghĩ càng trọng yếu hơn vấn đề, đó chính là nên làm sao đóng vai "Học đồ" .

	Đơn thuần từ nghĩa trắng ý tứ đi lên giảng, "Học đồ" liền biểu thị các phương diện kỹ nghệ còn chưa thành thục, như cũ phải tiếp nhận dạy bảo, như cũ phải chuyên tâm học tập? Không thể cậy mạnh, không thể kiêu ngạo, phải hiểu được tự thân lực lượng nhỏ bé? Filth cấp tốc phát tán ra tư duy, đều không có phát giác được đơn độc giao lưu hoàn cảnh đã bị bỏ dở.

	Lúc này, "Thái Dương" Dereck trầm mặc nhìn chung quanh một vòng, cắn răng nói:

	"Ta tưởng biết trong miệng các ngươi bảy thần theo thứ tự là bảy vị nào thần linh, và các Thần đại khái tình huống."

	Hắn rốt cục nhịn không được hỏi cái này nằm ngang ở trong lòng rất lâu vấn đề.

	... Ta đây biết! "Chính nghĩa" Audrey vừa mới bắt đầu suýt nữa không thể kịp phản ứng, nhưng nàng rất nhanh liền biết rõ "Thái Dương" đang hỏi thăm cái gì, thế là hơi nâng một chút tay phải.

	Cùng lúc đó, "Người treo ngược" cùng "Thế giới" cũng ra hiệu tự thân có thể trả lời.

	"... Bọn họ đang làm cái gì?" Filth mờ mịt xem, cố gắng nhớ lại vừa rồi rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Chớp mắt về sau, nàng nhớ lại "Thái Dương" vấn đề, cũng nhấm nuốt ra đối phương trong lời nói ẩn hàm ý tứ.

	Không thể nào? Hắn dĩ nhiên không biết bảy thần? Hắn là từ đâu xuất hiện? Filth ngạc nhiên nhìn về chỉ là một vị thiếu niên "Thái Dương" tiên sinh.

	Tại Bắc đại lục, ngoại trừ còn không hiểu chuyện tiểu hài, không có người nào không biết bảy vị chính thống thần linh!

	Liền ngay cả gian nan cầu sinh dân nghèo cùng kẻ lang thang cũng không ngoại lệ!

	Đối bọn họ tới nói, giáo đường ngẫu nhiên phát ra miễn phí đồ ăn là như thế mê người, mở viện tế bần càng là trong tuyệt vọng một ngọn nến.

	Nam đại lục thuộc địa người? Nhưng là, hắn tại sao muốn ở chỗ này hỏi đơn giản như vậy vấn đề, hoàn toàn không cần thiết a! Trực tiếp tìm một tòa giáo đường, mời mục sư hoặc là cha xứ giảng đạo, liền có thể làm rõ tương quan nội dung!"Thái Dương" rốt cuộc sinh hoạt ở nơi nào? Thật sự là một quái thai a! Filth âm thầm lẩm bẩm đồng thời trái xem phải xem, lại phát hiện "Chính nghĩa" tiểu thư, "Người treo ngược" tiên sinh cùng "Thế giới" tiên sinh đối với cái này cũng không kinh ngạc.

	Lúc này, bao phủ tại trong sương mù "Ngu Giả" Klein gặp có ba người đoạt đáp, liền cười cười nói:

	" 'Thái Dương' tiên sinh, ngươi muốn cùng ai giao dịch?"

	"Ngươi nguyện ý trả giá cái gì thù lao?"

	"Thái Dương" Dereck ngậm miệng, suy nghĩ mấy giây nói:

	"Ta cùng bọn họ mỗi một người đơn độc giao dịch."

	Như vậy mới có thể thu được toàn diện nhất tình báo... Dereck tại Bạch Ngân thành ác liệt hoàn cảnh bên trong, lúc trước mấy lần tuần tra cùng thanh trừ hành động bên trong, thành thục một chút.

	Hắn dừng một chút nói:

	"Thù lao là có thể hỏi thăm ta một vấn đề, ta có thể trả lời loại kia."

	"Ta đáp ứng, ta đối Bạch Ngân thành cảm thấy rất hứng thú. Chính nghĩa" Audrey không chút do dự cười nhẹ nói.

	Bạch Ngân thành? Đây là địa phương nào? Ta làm sao chưa nghe nói qua? Filth mờ mịt tứ phương, cảm thấy mình hoàn toàn nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì.

	Audrey ngắm nàng một chút, hảo tâm giải thích một câu:

	" 'Thái Dương' tiên sinh không tại Nam Bắc đại lục, cũng không tại đại dương bên trên nào đó hòn đảo, Bạch Ngân thành ở vào chúng ta nhận tri hoặc là nói thăm dò cực hạn bên ngoài."

	Gạt người đi? Filth vô ý thức liền toát ra như thế một ý niệm.

	Bất quá, "Thái Dương" biểu hiện cùng tất cả mọi người không thể nào liên hợp lại lừa gạt ta ý nghĩ, khiến nàng cấp tốc tiếp nhận Audrey giải thích.

	Cái này bí ẩn tụ hội so ta tưởng tượng được càng thêm không thể tưởng tượng..."Ngu Giả" tiên sinh so ta tưởng tượng được càng thêm lợi hại... Filth âm thầm bật hơi, cảm khái hai câu.

	Audrey mơ hồ đọc lên nàng trước mắt ý tưởng, nhất thời rất muốn khoe khoang "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes, Entis đại sứ Beckron cùng "Lừa gạt phạm" Ranlus đều là bởi vì hội Tarot mới tử vong sự tình.

	Đáng tiếc a, này ba chuyện nếu như bị Filth biết, nàng lập tức liền có thể liên tưởng ra Audrey là "Chính nghĩa", phải giữ bí mật, phải giữ bí mật... Rất vất vả cũng muốn bảo mật!"Chính nghĩa" Audrey bỗng nhiên hít thở sâu một chút.

	Bởi vì không hiểu rõ Bạch Ngân thành, không biết nên hỏi thăm cái gì, Filth không có xen vào kế tiếp giao dịch, lựa chọn bàng quan.

	Mà "Người treo ngược" cùng "Thế giới" lần lượt đáp ứng "Thái Dương" Dereck thỉnh cầu.

	Vui vẻ nhất thì là Klein, đối với hắn mà nói, này ý nghĩa là thu hoạch từ một biến thành ba.

	Đơn độc giao lưu lúc nội dung, "Ngu Giả" là có thể nghe được! Mà Klein hiển nhiên không có ý định che đậy chính mình.

	" 'Thái Dương' đồng học thật sự là chất phác a!" Hắn ở trong lòng cười một tiếng.

	Bởi vì bảy vị thần tương quan tin tức phi thường nhiều, "Chính nghĩa", "Người treo ngược" cùng "Thế giới" chỉ có thể nhặt tự thân cho rằng trọng điểm "Viết", qua một trận, bọn họ phân biệt đem riêng phần mình miêu tả truyền lại cho "Thái Dương" .

	Dereck nhanh chóng xem một lần, ánh mắt dừng lại tại mấy hàng từ đơn bên trên:

	"Ngoài Chủ sáng tạo hết thảy, cổ xưa nhất thần linh là Vĩnh Hằng Liệt Dương, Phong Bạo chi chủ, Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần, các Thần giáo hội thì là cổ xưa nhất giáo hội."

	Ta vì sao chưa nghe nói qua... Những thần linh này, ta một cũng chưa nghe nói qua... Ta cảm giác trong này cất giấu chút chuyện rất trọng yếu..."Thái Dương" Dereck biết Tarot tụ hội thời gian có hạn, thế là vội vàng kết thúc đọc, ý định sau khi trở về lại hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu, mời Thần hỗ trợ tỉnh lại ký ức.

	Ngay sau đó, thứ nhất đưa ra vấn đề là "Chính nghĩa" Audrey.

	Bởi vì liên hoàn án giết người, nàng đối "Ác ma" cái này danh sách cảm thấy rất hứng thú, thế là bắt chước "Thế giới" tiên sinh, hỏi thăm tương ứng vấn đề.

	Dereck thuần thục trả lời, cũng ngoài ngạch bổ sung một câu:

	"Tại đối ứng danh sách 7, 'Thâm uyên' đường tắt phi phàm giả liền có thể đối xem bói cùng thông linh tiến hành hữu hiệu quấy nhiễu."

	"Ác ma" năng lực thật sự là đáng sợ, không biết ta danh sách 7 "Bác sĩ tâm lý" có thể hay không mang đến chất biến... Hoặc là, muốn tới danh sách 6? Audrey nghe được rất có điểm e ngại.

	Vấn đề thứ hai đến từ "Người treo ngược" Arges.

	Hắn tựa hồ đã châm chước rất lâu, nhìn "Thái Dương", trầm giọng mở miệng nói:

	"Ta tưởng lý giải Bạch Ngân thành Sáng Thế thần thoại."

	Có chút căng thẳng Dereck hơi thả lỏng một chút nói:

	"Toàn trí toàn năng thần sáng tạo ra hết thảy, tiến vào ngủ say."

	"Cự Nhân vương Aurmir, 'Không Tưởng chi long' Angelweed, Tinh Linh vương Suniathrym, hấp huyết quỷ Thủy Tổ Lilith, Ác Ma quân vương Farbauti, Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald, Dị Chủng vương Kvasitun, Ma Lang chi vương Fregela, chia cắt chủ để lại quyền hành, trở thành chúa tể bầu trời, đại địa cùng hải dương, chúa tể hiện thực, Linh giới cùng Tinh Giới, chúa tể các chủng tộc thần linh, chân chính thần linh, cổ lão thần linh."

	Fregela? Dự thính Klein bỗng nhiên chú ý tới một quen thuộc từ đơn.

	Mỗi khi hắn đạt được tấn thăng, trạng thái không ổn định thời điểm, hoặc là tiếp xúc đến Antigenus gia tộc bút ký sót lại ảnh hưởng thời điểm, bên tai kiểu gì cũng sẽ vang vọng không biết đến từ nơi đâu hư ảo tiếng lẩm bẩm:

	"Hornaces... Fregela... Hornaces... Fregela... Hornaces... Fregela..."

	Klein đã biết từ lâu Hornaces chỉ toà kia có Dạ chi quốc di tích dãy núi, nhưng thủy chung không rõ ràng Fregela từ đơn này đại biểu cái gì.

	Mà bây giờ, hắn lần thứ nhất tại trong miệng người khác nghe thấy "Fregela" !

	Ma Lang chi vương, một vị cổ lão thần linh!

	Nhưng là, Thần vì sao lại cùng dãy núi Hornaces liên lụy đến một khối? Klein duy trì tư thế không thay đổi, an tĩnh nghe "Thái Dương" Dereck tiếp tục giảng thuật:

	"Các Thần có tại lẫn nhau trong tranh đấu vẫn lạc, có thì tại sáng tạo hết thảy chi chủ, toàn trí toàn năng thần thức tỉnh về sau, bị Thần tước đoạt quyền hành."

	"Phía trước là Sáng Thế thần thoại, đằng sau thì là Bạch Ngân thành chân thực trải qua lịch sử."

	"Người treo ngược" Arges nghe được vẫn chưa thỏa mãn, rất muốn làm tiến thêm một bước lý giải, nhưng lại ngại với "Thái Dương" không nguyện ý nhiều lời, chỉ có thể kịp thời ngừng lại, chuyển thành suy nghĩ.

	Ma Lang chi vương Fregela tại kỷ thứ hai, cũng chính là đại tai biến trước đó rất lâu Hắc Ám kỷ nguyên, liền thối lui ra khỏi lịch sử vũ đài? Klein vừa suy tư , vừa thao túng "Thế giới" đặt câu hỏi.

	Hắn vốn là muốn hỏi là, cái nào danh sách phi phàm giả có thể tự do tại nhục thể cùng linh thể ở giữa chuyển đổi, tựa như Sharon tiểu thư đồng dạng nếu như "Thái Dương" không biết phương diện này kiến thức, suy nghĩ thêm vấn đề khác.

	Nhưng bây giờ, hắn có quan trọng hơn càng nghĩ đến hơn giải sự tình, thế là âm trầm trầm khàn mở miệng nói:

	"Ma Lang chi vương Fregela hết thảy."

	"Thái Dương" Dereck có chút ngạc nhiên nhìn "Thế giới" tiên sinh một chút, hơi cau mày nói:

	"Đối với vị này cổ lão thần linh, ta biết cũng không nhiều."

	"Thần lại được xưng hô là 'Hủy diệt Ma Lang' cùng 'Đêm tối Ma Lang' ."

	"Đêm tối Ma Lang... Đêm tối?" Klein hơi híp mắt lại.

	PS: Rạng sáng sẽ trước đổi mới
Kết chương.