Chương 63: Xuất sắc đến da đầu người khác run lên

	Ánh trăng sáng tỏ, trong lồng sắt phụ cận tế đàn, Nguyệt Sứ Đồ hiện tại có hai lựa chọn.

	A. Tiêu tiền miễn tai họa.

	B. Chịu một trận đánh, tiếp đó tiêu tiền miễn tai họa.

	C. Tại chỗ qua đời.

	Nguyệt Sứ Đồ trải qua một phần nội tâm giãy giụa, quyết định lựa chọn B, đây là cốt khí của nàng, đơn giản ví von chính là: 'Ngươi còn chưa đánh ta đấy, ta dựa vào cái gì trả tiền.'

	"Ta liền không!"

	Nguyệt Sứ Đồ nghiêng đầu một cái, còn hừ một tiếng, nàng là đã nhìn ra, chuyện hôm nay cùng ân oán không quan hệ, chỉ cần là Linh hồn tiền vấn đề.

	Về phần mọi thứ này đều là Tô Hiểu trù tính, Nguyệt Sứ Đồ không có nghĩ tới phương diện này, bởi vì nàng cảm giác cái này không thể nào, mới vào Sa chi thế giới bao lâu, coi như gia nhập Thái Dương giáo hội, cũng sẽ không có quyền lợi lớn như vậy, có thể điều động loại tiểu đội tinh anh kia.

	Nguyệt Sứ Đồ chỉ cảm thấy bản thân vừa xui xẻo lại may mắn, xui xẻo nằm ở, nàng bị Thái Dương giáo hội để mắt tới rồi, nàng hiện tại vô cùng hoảng loạn, bị loại thế lực tín ngưỡng hệ này bắt lại, các loại 18+ hình ảnh, tại trong não nàng liên tiếp thoáng qua, nàng từng tìm tài nguyên, quan sát. . . Khục, phê phán qua loại hoạt hình này, giờ phút này mình bị tín ngưỡng hệ thế lực bắt lại, nàng có thể không hoảng hốt sao.

	Cửa lồng sắt bị mở ra, Nguyệt Sứ Đồ bị kéo ra, trăng tròn trên bầu trời thật cao, mấy phút sau, Nguyệt Sứ Đồ ngồi trên đất, hít hít nước mũi mang máu.

	"Trả tiền cũng không phải không được , nhưng ta không có nhiều như vậy a, đánh chết cũng không có đấy, đợi đợi đợi, ngươi xem, ngươi nếu là thật đem ta đánh chết, rất có thể liền một mai Linh hồn tiền đều lấy không được, ta lần này bị bắt được là ta xui xẻo, ngươi nguyện ý cứu ta, là vì Linh hồn tiền, không bằng như vậy, lần giao dịch này về sau, ân oán của ta ngươi xóa bỏ."

	Nguyệt Sứ Đồ thần tình thành khẩn, tôn chỉ của nàng là, chỉ cần không một mực truy sát nàng, nàng không bao giờ tìm người báo thù, vạn nhất chết làm thế nào, nàng còn chưa sống đủ.

	"Ngươi không nói, ta còn quên rồi, chúng ta trước đó đối địch qua, vậy vĩnh biệt."

	"18000 mai Linh hồn tiền!"

	Nguyệt Sứ Đồ tiếng la tận lực đè thấp.

	"Thành giao."

	"Ôi? Chuyện trước đó đối địch qua đây?"

	"Có qua sao, một vạn tám."

	"Liền. . . Liền đối với ta xưng hô cũng thay đổi, ta nhận bại, đánh cuộc một lần này."

	Nguyệt Sứ Đồ trong miệng nói như vậy, thực ra loại đạo cụ bảo mệnh nào đó đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, nàng nguyện ý lấy ra 18000 mai Linh hồn tiền, là bởi vì nàng món đạo cụ bảo mệnh kia giá trị tại trên này, đạo cụ bảo mệnh đắt đỏ bậc này , có thể tưởng tượng Nguyệt Sứ Đồ khó giết bao nhiêu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 18000 mai Linh hồn tiền. 】

	Lại một khoản tiền lớn vào tay, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, lấy trước mắt tiền lời, cùng tiền lời có khả năng đạt được tính toán, thế giới này, là một thế giới mà hắn tiền lời phong phú nhất từ trước tới nay.

	Nếu như lần này có thể còn sống về Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu có cái tưởng tượng muốn thực tiễn, là liên quan với súng ống Tông sư, năng lực loại kỹ pháp này nhìn như đẳng cấp cao, thực ra còn tại điểm khởi đầu, sắp đạt tới trình độ chuyển biến đặc tính.

	Súng ống Tông sư lại phát triển, chính là kỹ pháp loại khống chế năng lượng , nếu như cùng hắn đoán tương đồng, có loại lực lượng mà hắn tích lũy rất lâu, sẽ chuyển hóa thành chiến lực, loại lực lượng này tiềm lực vô cùng cao.

	Nếu như có thể đạt thành hiệu quả trong lý tưởng, Tô Hiểu cảm giác năng lực súng ống của mình tăng trưởng sẽ dừng ở đây, súng ống Tông sư liền sẽ trở thành một loại năng lực loại kỹ pháp bất đồng với lúc trước, đặc tính thậm chí là hoàn toàn tương phản, quần chiến cường đại.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, đem kia úp tại trên đầu Nguyệt Sứ Đồ, ra hiệu đối phương đi theo bản thân đi.

	Ra sơn cốc hình vòng, Nguyệt Sứ Đồ đi ở phía sau nhìn đông nhìn tây, nàng hiện tại càng khẩn trương , nếu như không ly khai được Thái Dương giáo hội, nàng quả thực thiếu máu.

	Nguyệt Sứ Đồ nguyện ý tiếp nhận giao dịch này, nguyên nhân rất đơn giản, nàng từ trong miệng Moire nghe qua, đối phương có thể thoát thân, chính là cùng Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya đạt thành giao dịch.

	Chẳng biết tại sao, Nguyệt Sứ Đồ cảm giác, tựa hồ thật sự có thể là Tô Hiểu mướn người đem nàng trói tới , nhưng thời gian tiến vào thế giới này quá ngắn, trước khi có nhất định địa vị, muốn làm đến điểm này, bỏ ra đại giới sẽ rất cao, hơn nữa coi như thuê người, cũng không nhất định có thể tìm đến các nàng.

	Nghĩ đến đây, Nguyệt Sứ Đồ trái tim co lại, nàng đoán được một loại khả năng , nếu như Moire bị định vị, như vậy phái người trói các nàng, liền nói qua được, phí tổn phương diện sẽ giảm xuống trên biên độ lớn.

	"Hôm nay mặt trăng thật tròn."

	Nguyệt Sứ Đồ buông tha suy nghĩ chuyện này, nàng còn không muốn chết.

	Tô Hiểu mang theo Nguyệt Sứ Đồ tiến vào trong đại giáo đường, hắn không đi hướng cửa chính, mà là đi tới chỗ tiếp tế hậu cần.

	Phanh một tiếng, cửa phòng bị đóng chặt, phía sau Bahar khóa ngược lại cửa.

	"Thật sự muốn. . . Như vậy sao, ta trả Linh hồn tiền, tiếp đó dẫn ta rời đi, đây không phải song thắng sao."

	Nguyệt Sứ Đồ cúi đầu, từng quyền nhỏ nắm chặt, rất tức giận.

	"Caesar."

	Tô Hiểu đem một trương luyện kim dược tề phối phương đưa cho Caesar, Caesar như thu được chí bảo, trình độ luyện kim học của hắn chẳng ra sao, lại đặc biệt yêu thích phương diện này.

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Caesar thu chỗ tốt búng tay, răng rắc một tiếng, ngón tay đâm không nhẹ, đau đến nhe răng trợn mắt, đúng vào lúc này, Nguyệt Sứ Đồ ở một bên xem chừng nhận được đại lượng Thiên Khải Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Bản thế giới đơn vị trung lập · Nicolas · Caesar cùng ngươi độ hảo cảm tăng lên? ? ? Điểm. 】

	【 hiện Caesar độ hảo cảm: ? ? ? 】

	【 bởi vì Caesar đơn phương nguyên nhân, độ hảo cảm về 0. 】

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến ngươi đang tại không nhìn trang bị nhu cầu, tạm thời mặc 'Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội', còn thừa có thể mặc thời gian 45 phút, trang bị này là Thái Dương giáo hội vật phẩm mang tính đại biểu. 】

	【 bởi vì ngươi đang tại đeo 'Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội', bởi vì ngươi cùng Caesar độ hảo cảm về 0, ngươi sẽ lấy tình huống độ hảo cảm thấp, tạm thời gia nhập Thái Dương giáo hội. 】

	【 đang phán định. . . 】

	【 phán định hoàn thành, ngươi thành công gia nhập Thái Dương giáo hội (tạm thời), làm khi 'Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội' mặc thời hạn đến, ngươi sẽ cưỡng chế rời khỏi Thái Dương giáo hội. 】

	【 lấy Caesar là 'Người trung gian', ngươi thu được chuyển nhượng quyền hạn trận doanh đến từ Cocolin · Byakuya, sau khi ngươi cưỡng chế rời khỏi Thái Dương giáo hội, quyền hạn trận doanh này sẽ lần nữa thuộc về Cocolin · Byakuya. 】

	【 ngươi tạm thời đạt được đặc quyền trận doanh: Mua sắm giá gốc (ngươi tại danh sách danh vọng đổi mua vật phẩm lúc, lượng tiêu hao danh vọng hạ thấp 25%). 】

	【 ngươi tạm thời đạt được đặc quyền trận doanh: Gian thương (bởi vì gian thương · Caesar tiến cử, ngươi có thể không nhìn yêu cầu đẳng cấp danh vọng hồi đoái vật phẩm của cửa hàng trận doanh, tiến hành vật phẩm hồi đoái). 】

	【 Caesar là 'Người trung gian', lần này quyền hạn trận doanh chuyển nhượng giải thích quyền, thuộc về Caesar tất cả. 】

	【 nhắc nhở: Caesar đã là ngươi kích hoạt cửa hàng trận doanh công năng, bởi vì Caesar là 'Người trung gian', trong cửa hàng trận doanh vật phẩm số lượng, đã bị Caesar hạn chế. 】

	【 nhắc nhở: Thái Dương thần giáo danh vọng trận doanh đã kích hoạt, ngươi có thể thông qua tiêu hao hiện có danh vọng trị đổi mua vật phẩm. 】

	【 hiện có danh vọng trị: 0 / 0 điểm (lãnh đạm). 】

	【 ngươi có thể tiêu hao danh vọng trị hồi đoái phía dưới 1 loại vật phẩm. 】

	1. Ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn (Bất Hủ cấp vật phẩm · hi hữu)

	Hiệu quả: Có thể đem Bất Hủ cấp trang bị đẳng cấp cường hóa tăng lên tới +10, trừ vũ khí cùng một số nhỏ Bất Hủ cấp trang bị đặc thù bên ngoài.

	Tồn kho số lượng: 2 khối

	Giá cả: 136000 điểm danh vọng (cần giáo chủ cấp đẳng cấp danh vọng, mỗi người nhiều nhất có thể hồi đoái 1 khối)

	Nhắc nhở: Ngươi có một lần hạn mức hồi đoái.

	Nhắc nhở: Bởi vì đặc quyền trận doanh · gian thương, ngươi có thể không nhìn yêu cầu đẳng cấp danh vọng hồi đoái vật phẩm của cửa hàng trận doanh, tiến hành vật phẩm hồi đoái.

	. . .

	【 nhắc nhở: Ngươi thu được một khoản giao dịch, ngươi đạt được đến từ Cocolin · Byakuya 10200 mai Thái Dương kim tệ. 】

	【 nhắc nhở: 1 mai Thái Dương kim tệ , có thể tại người trung gian · Caesar chỗ hồi đoái 10 điểm danh vọng trị. 】

	. . .

	Nhận đến một đống lớn nhắc nhở này, Nguyệt Sứ Đồ người đều ngốc rồi, không đợi nàng phản ứng kịp, Caesar lấy đi bao vải to nàng ôm trong ngực, Nguyệt Sứ Đồ lại nhận đến nhắc nhở.

	【 Caesar đặc quyền trận doanh · ép mua ép bán đã phát động, 】

	【 ngươi đã thanh toán 10200 mai Thái Dương kim tệ, ngươi đạt được 102000 điểm danh vọng trị. 】

	【 bởi vì đặc quyền trận doanh · ép mua ép bán hiệu quả, ngươi đã ngoài định mức thanh toán 15 mai Linh hồn tiền (đây là tỉ suất hối đoái tương đương phí thủ tục). 】

	Nguyệt Sứ Đồ kinh sợ môi đỏ khẽ mở, ngốc sững sờ tại chỗ, nàng vừa mới hình như thấy được 'Phí thủ tục' một loại từ mấu chốt, còn ném Linh hồn tiền, hôm nay trải qua hết thảy, đã đổi mới nhận thức của nàng.

	Nguyệt Sứ Đồ nhìn bản thân có được 102000 điểm danh vọng trị, lại liếc nhìn 【 ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn 】 giá cả, giá cả là 136000 điểm danh vọng.

	Tính cả nàng vừa đạt được tạm thời quyền hạn trận doanh · mua sắm giá gốc, cũng chính là 136000 điểm danh vọng ×75%, vừa vặn 102000 điểm danh vọng trị! Hay a ~

	Càng trọng yếu chính là, 【 ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn 】 có hồi đoái số lượng hạn mức cao nhất, mỗi người chỉ có thể hồi đoái một khối, Nguyệt Sứ Đồ đoán mò, Tô Hiểu đã hồi đoái qua 【 ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn 】, không còn phân ngạch.

	Nghĩ tới những thứ này, Nguyệt Sứ Đồ biết nên làm như thế nào, nàng dùng phân ngạch của mình hồi đoái 【 ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn 】, quyền hạn, danh vọng các loại đều cho nàng chuẩn bị tốt, hồi đoái tốt sau đó, nàng muốn đem cái này 【 Thái Dương huyết tinh 】 giao dịch cho Tô Hiểu.

	Nguyệt Sứ Đồ cảm thấy , nếu như nàng nuốt riêng hết thứ này, nàng khả năng coi như dùng đạo cụ bảo mệnh, cũng không thoát thân được, vừa rồi xuất hiện một đống nhắc nhở kia, thật sự là doạ đến nàng, nàng từ cấp một đến cấp tám, chưa từng thấy qua nhắc nhở để người mê man như vậy.

	Nguyệt Sứ Đồ giờ phút này rất muốn hỏi Tô Hiểu cùng Caesar, hai người các ngươi, thật sự không phải làm trái quy tắc giả sao? Không, Nguyệt Sứ Đồ ước lượng, coi như là làm trái quy tắc giả, cũng không làm ra được những thao tác này, nàng đều bị khoe ngốc rồi, hiện tại sọ não còn ong ong đấy.

	Tô Hiểu cùng Caesar đương nhiên không phải làm trái quy tắc giả, Tô Hiểu là Liệp sát giả, Caesar là Tài quyết giả, về phần làm trái quy tắc, có chứng cớ gì đây? Từ đầu đến cuối, đây chỉ là bình thường mua bán mà thôi, nhận đến Hư Không Chi Thụ, Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên ba phương công chứng.

	Nếu như Nguyệt Sứ Đồ có nghi hoặc, nàng bất cứ lúc nào có thể tố cáo, bất quá những cái này chuyển nhượng, giao dịch các loại, cùng Tô Hiểu không có quan hệ trực tiếp, hắn là phe thứ ba, những cái này đều là Caesar lấy thân phận nhân vật cốt truyện định ra, nói thông tục, Caesar là Sa chi thế giới bên trong trung lập "NPC", có ai nghe nói qua , có thể tố cáo NPC đây?

	Tô Hiểu là phe thứ ba trong giao dịch, tại trong chuyện này, Hư Không Chi Thụ cùng Thiên Khải Nhạc Viên đều không quản được hắn.

	Đương nhiên, Nguyệt Sứ Đồ còn có loại lựa chọn, chính là hướng Luân Hồi Nhạc Viên tố cáo, Tô Hiểu thân là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, việc này, riêng là suy nghĩ một chút liền mẹ nó kích thích.
Kết chương.