Chương 32:: Sa chi Sasori
 
 	Cát vàng gào thét, mặt trời hừng hực quay nướng mặt đất.
 
 	Sa Nhẫn thôn, Kazekage cao ốc, trong một gian phòng họp.
 
 	Trong phòng họp tâm nơi có một tấm mấy mét rộng vòng tròn lớn bàn, bàn tròn chu vi ngồi hơn mười tên Sa Nhẫn, những thứ này đều là Sa Nhẫn thôn có tuổi đời Ninja.
 
 	Ngồi ở chủ vị chính là một tên thiếu niên, ước mười bảy mười tám tuổi dáng dấp, đầu đầy màu đỏ tóc rối, trên trán có một cái 'Yêu' chữ.
 
 	"Khặc ~ "
 
 	Bên trong phòng họp một tên Ninja vội ho một tiếng, mở miệng nói: "Gần nhất chúng ta cùng các quốc gia giao du nhiều lần lên, mậu dịch từ từ liên thông, đặc biệt là cùng Hỏa Chi Quốc, điều này làm cho nước ta kinh tế phồn vinh rất nhiều, bởi vì mới mở dập đường sông, nước ta khuyết nước tình huống được mức độ lớn giảm bớt, có 70% nhân khẩu nước uống được giải quyết."
 
 	Một tên Sa Nhẫn báo cáo sau, trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"70% nhân khẩu?"
 
 	"Cái kia đường sông cần phải trọng binh trấn giữ."
 
 	"Đúng, đó là chúng ta hi vọng sông."
 
 	Bên trong phòng họp bầu không khí ung dung, phần lớn Ninja đều trên mặt mang theo nụ cười.
 
 	Ngồi ở một bên trưởng lão Chiyo bà bà nhìn về phía Kazekage Đệ Ngũ Gaara, hài lòng gật gật đầu, đối thời đại này Kazekage nàng rất hài lòng.
 
 	"Còn có, ở bồi dưỡng người mới phương diện, từ khi đưa vào Konoha giáo dục chương trình học sau, có không sai tăng lên."
 
 	"Lập tức trung nhẫn kiểm tra, kiểm tra kết quả khiến người ta chờ mong."
 
 	"Hừm, xác thực là cái tin tức tốt, bọn họ là làng tương lai."
 
 	Bên trong phòng họp bầu không khí không sai, đại đa số Ninja thần sắc ung dung.
 
 	"Bất quá. . ." Một tên giữ lại râu nhỏ, tóc che khuất mắt phải Sa Nhẫn mở miệng.
 
 	"Làm sao, Yura."
 
 	Một bên Maki cũng mở miệng, Maki ở Sa Nhẫn thôn địa vị không thấp, chỉ đứng sau Chiyo.
 
 	Sa Nhẫn Yura trầm ngâm chốc lát, bên trong phòng họp trước bầu không khí từ từ biến mất, trước nói đều là tin tức tốt, hiện tại muốn nói chính là tin tức xấu.
 
 	"Akatsuki cái tổ chức này các vị phải chăng nghe qua?"
 
 	Yura ngắm nhìn bốn phía.
 
 	"Hơi có nghe thấy."
 
 	"Có người nói là một đám phản bội ninja tập kết tổ chức, gần nhất rất sinh động, quãng thời gian trước Hà Chi Quốc đại danh bị đâm giết ám chính là bọn họ gây nên."
 
 	Ở đây Ninja dồn dập gật đầu, vị trí đầu Gaara không lên tiếng, chỉ là lẳng lặng nghe.
 
 	Gaara tuy là Kazekage, có thể Sa Nhẫn trong thôn vẫn như cũ có rất nhiều Ninja không ủng hộ hắn, một cái làng không thể không có Kage, thêm nữa Konoha phương diện thái độ, Gaara thuận thế trở thành Kazekage.
 
 	"Akatsuki là do hơn mười tên thành viên tạo thành. . ."
 
 	Sa Nhẫn Yura bắt đầu tự thuật hắn biết tin tức, chẳng biết vì sao, đang khi nói chuyện trong đầu hắn truyền đến một cỗ đâm nhói, điều này làm cho trước mắt hắn từng trận biến thành màu đen.
 
 	Một đạo phong ấn tại hiện lên ở Yura trong đầu, theo đề cập Akatsuki sự, một ít vụn vặt ký ức xuất hiện.
 
 	"Làm sao, Yura."
 
 	Yura làm Sa Nhẫn thôn thượng nhẫn giao thiệp tương đối khá.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Yura tiếp tục tự thuật Akatsuki tình báo, có thể trong đầu hắn càng ngày càng ảm đạm.
 
 	Rắc.
 
 	Lương não trong tai truyền đến một tiếng vang giòn, một cái nào đó phong ấn phá nát, đại lượng ký ức tràn vào trong đầu hắn.
 
 	. . .
 
 	Phong Chi Quốc cảnh nội, trên một mảnh sa mạc.
 
 	Ba bóng người chậm rãi đi ở trên sa mạc, ba người mang chất gỗ đấu bồng, đấu bồng chu vi là một vòng vải.
 
 	Leng keng.
 
 	Lục lạc tiếng vang lên, một người trong đó đấu bồng trên treo một cái dây đỏ, dây đỏ trên cột một viên lục lạc nhỏ.
 
 	Tô Hiểu không quan tâm trước mắt lục lạc, vật này có thể để hóa giải buồn bực tâm tình, rốt cuộc ngang qua sa mạc không phải ung dung sự.
 
 	Ba người vốn là cưỡi Deidara đất sét chim đi đường, nhưng đến sa mạc sau, ba người chỉ có đi bộ.
 
 	Bão cát quá lớn, mà là bầu trời nhiệt độ rất cao, không tốn thời gian dài ba người sẽ mất nước, tổng kết chính là ở sa mạc phi hành là tìm đường chết hành vi.
 
 	Mà là Deidara điều khiển đất sét chim cần tiêu hao Chakra, tiến vào Phong Chi Quốc cùng tiến vào Thủy Chi Quốc không giống, Thủy Chi Quốc chu vi là đại dương mênh mông, không cần lo lắng có kẻ địch xuất hiện.
 
 	"Sasori, có còn xa lắm không."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một bình nước, uống xong nửa bình sau, đem còn lại nửa bình đưa cho Bố Bố Uông, Bố Bố Uông ục ục ục mấy cái uống xong.
 
 	Bố Bố Uông đưa đầu lưỡi, đầy mặt sinh vô khả luyến, nó hiện tại rất muốn cởi trên người 'Thật áo khoác gia' .
 
 	"Đại khái thời gian nửa ngày đến Sa Nhẫn thôn."
 
 	Có Sasori ở, mấy người không cần hướng đạo, Sasori chính là ở sa mạc này quốc gia lớn lên.
 
 	Tô Hiểu đạp dưới chân đất cát, hạt cát rất mềm, lưu lại một đạo rất sâu vết chân, đất cát để cất bước càng thêm mất công sức.
 
 	"Thật nóng, chán ghét hạt cát, phi."
 
 	Deidara đang khi nói chuyện trong miệng thổi vào hạt cát.
 
 	"Ngươi chỉ dựa vào túi kia đất sét không thành vấn đề? Đối thủ lần này là Jinchuriki."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Deidara trong tay một cái túi tiền, ba người ở đi đường lúc sẽ nói chuyện phiếm, bằng không đi đường quá tẻ nhạt.
 
 	"Ta nhẫn thuật tất cả đều là nghệ thuật, mà là lần này ta sớm chuẩn bị 'Mười tám phiên', rốt cuộc đối thủ lần này là Nhất Vĩ."
 
 	Deidara vỗ vỗ bên hông nhẫn cụ bao, bên trong trang bị đặc chất đất sét.
 
 	Ngay ở ba người tiến lên trên đường, Hiruko đột nhiên dừng lại, bên trong Sasori tựa hồ phát hiện cái gì.
 
 	Nhận ra được tình cảnh này, Tô Hiểu một tay đặt tại bên hông trên chuôi đao.
 
 	"Kẻ địch?"
 
 	"Không, có cái tin tức tốt, ta rất lâu trước bố trí ở Sa Nhẫn thôn quân cờ có hiệu lực rồi."
 
 	"Quân cờ?"
 
 	Deidara nghi hoặc nhìn về phía Sasori.
 
 	"Chính là cùng Orochimaru trao đổi loại kia kỹ thuật."
 
 	"Ồ? Nói như vậy, chúng ta không cần chính diện đánh vào đi?"
 
 	"Không cần, kế hoạch thay đổi, chúng ta lẻn vào."
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng hai người đang nói cái gì, tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, Sasori cân nhắc chốc lát nói rằng: "Ta rất lâu trước ở Sa Nhẫn thôn xếp vào cơ sở ngầm, trong đầu hắn bị ta bố trí phong ấn, cũng không rõ ràng chính mình thân phận của gián điệp, sở dĩ không sẽ phải chịu người khác hoài nghi, nhiệm vụ lần này trước ta giải trừ phong ấn, nếu như tất cả thuận lợi, hắn là nhiệm vụ lần này then chốt."
 
 	Một tên không biết mình là gián điệp gián điệp, thường thường có thể tạo được ngoài ý muốn tác dụng.
 
 	"Không rõ ràng thân phận mình gián điệp? Hi vọng hắn có thể giúp chúng ta tiến vào Sa Nhẫn thôn, chính diện đánh vào đi xác thực không phải biện pháp tốt."
 
 	Lấy Tô Hiểu ba người thực lực, chính diện tiến công Sa Nhẫn thôn vẫn còn có chút độ khó.
 
 	"Đến lúc đó nhìn tình huống, ta đã liên hệ hắn, theo tình huống trước mắt đến nhìn, con cờ này hữu dụng, bất quá tại nhiệm vụ sau khi kết thúc giúp ta một việc, Byakuya."
 
 	"Cái gì."
 
 	"Thanh lý rơi con cờ này."
 
 	Tô Hiểu liếc mắt nhìn về phía Sasori.
 
 	". . ."
 
 	"Chuyện của ta, ta sau muốn làm cái kết thúc."
 
 	Deidara cũng nhìn về phía Sasori.
 
 	"Này không phải thông minh lựa chọn, cùng ngươi nghệ thuật không hợp."
 
 	"Ai biết."
 
 	Ba người tiếp tục tiến lên, tiểu đội rơi vào trầm mặc.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng cảm giác được, Sasori đã mang trong lòng tử chí, tình huống như thế ở tiến vào mảnh sa mạc này lúc xuất hiện.
 
 	"Quân cờ kia ta sau giúp ngươi xử lý."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Tô Hiểu cùng Deidara liếc mắt nhìn nhau, Deidara không chút biến sắc gật đầu.
 
 	"Sasori, bắt lấy Jinchuriki ta cùng Deidara phụ trách, ngươi bảo tồn thực lực, phụ trách đối phó truy kích kẻ địch, làm sao?"
 
 	Sasori không lên tiếng, xem như là ngầm thừa nhận.
 
 	Ở ba người đi ngang qua sa mạc năm giờ sau, phía trước mơ hồ xuất hiện một cái cầu thang hình hình tròn cất giấu, đạo này hình tròn cất giấu đem Sa Nhẫn thôn bảo vệ ở bên trong, đã có thể giảm nhỏ bão cát, cũng có thể phòng ngừa nước khác Ninja lẻn vào.
 
 	Lúc này cầu thang hình cất giấu trên phân bộ từng người từng người Sa Nhẫn, trong đó có tiếng Sa Nhẫn híp mắt lại, hắn nhìn thấy xa xa có bóng người.
Kết chương.