Chương 4:: Ngươi muội a ~
 
 	Nửa giờ sau, trong cơ thể cảm giác nóng rực thối lui, Tô Hiểu bình phục hô hấp.
 
 	Tô Hiểu mở ra tài liệu cá nhân, tư liệu như sau:
 
 	Khế ước giả số 13013. (là bảo vệ Liệp sát giả, đây là giả tạo đánh số, bất luận là thủ đoạn gì vô pháp khóa chặt Liệp sát giả. )
 
 	Họ tên; Tô Hiểu (Liệp sát giả)
 
 	Đẳng cấp;LV. 10. (một cấp). Mỗi cấp 10 làm một bậc, đẳng cấp tăng lên không có bất luận cái gì thuộc tính bổ trợ, là Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên quyền hạn, cùng thế giới độ khó, độ khó của nhiệm vụ các loại đối ứng. )
 
 	Sinh mệnh giá trị;100%. (này thuộc tính vô pháp hoàn toàn số liệu hóa, căn cứ bị thương trình độ mà thay đổi)
 
 	Pháp lực trị;1063. (trí lực ×10, trước mặt pháp lực trị tốc độ khôi phục mỗi giờ 26 điểm. )
 
 	Sức mạnh: 42
 
 	Nhanh nhẹn: 42
 
 	Thể lực: 44 (2 điểm Cạnh Kỹ Thiên Vương bổ trợ)
 
 	Trí lực: 42
 
 	Mị lực: 7 (2 điểm Cạnh Kỹ Thiên Vương bổ trợ)
 
 	May mắn: 1 (vật phẩm mở ra, chế tạo các loại tương quan, này thuộc tính rất khó tăng lên, xin Liệp sát giả quý trọng tăng lên cơ hội)
 
 	Chú: Thành niên nam tính tiêu chuẩn thuộc tính là 5 điểm, may mắn là 1 điểm.
 
 	. . .
 
 	Lỏa trang mị lực thuộc tính cuối cùng đạt đến người bình thường trình độ, cũng chính là 5 điểm, có thể so với cái khác thuộc tính, chênh lệch đứng hiện ra.
 
 	Tra xét thuộc tính sau, Tô Hiểu mở ra năng lực danh sách.
 
 	( Diệt Pháp Chi Ảnh (duy nhất người truyền thừa) )
 
 	Năng lực một
 
 	Thanh Cương Ảnh: LV. 10(active skill)
 
 	Hiệu quả: Mở ra sau mỗi phút tiêu hao 1~30 điểm pháp lực trị, cận chiến công kích thiêu đốt kẻ địch 5~50 điểm pháp lực trị, tạo thành ngang nhau trị số chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực hai
 
 	Đao thuật đại sư: LV. 18. (bị động)
 
 	Hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 77%.
 
 	Năng lực ba
 
 	Tuyệt Ma Thể Chất: Lv. MAX(bị động)
 
 	Hiệu quả: Vô pháp nắm giữ / học tập tất cả pháp thuật loại năng lực, miễn dịch 40% pháp thuật thương tổn.
 
 	Năng lực bốn
 
 	Tâm Nhãn: Lv. 10(skill bị động)
 
 	Hiệu quả, mức độ lớn tăng cường năng lực nhận biết, cảm giác kẻ địch công kích cùng bắt giữ kẽ hở.
 
 	Năng lực năm
 
 	Chí Tôn Phong Nhận: Lv. MAX(skill đặc thù)
 
 	Năng lực sáu
 
 	Linh Ảnh Thể Chất: Lv. MAX(bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả 1: Đối thân thể tiến hành cải tạo, đem não bộ dự trữ pháp lực trị phân tán ở các vị trí cơ thể.
 
 	Năng lực hiệu quả 2: Pháp lực trị cùng thân thể dung hợp sau sản sinh biến hóa kỳ diệu, pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị hình thành hài lòng tuần hoàn, sinh mệnh giá trị được mức độ lớn tăng cường, tăng lên số lượng là tổng pháp lực trị 30%.
 
 	Chú: Hiện hữu pháp lực trị 1063 điểm, tăng lên sinh mệnh giá trị 3 18 giờ.
 
 	Năng lực bảy
 
 	Ác Ma Chi Ấn: Lv. 2(skill bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả 1: Công kích lúc phụ gia 13 điểm chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực hiệu quả 2: Có thể thông qua tế hiến trang bị tăng lên Ác Ma Chi Ấn đẳng cấp, ngươi đã cùng cao đẳng ác ma đạt thành điều ước.
 
 	. . .
 
 	Còn có hai cái năng lực không quy nạp vào Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực danh sách, phân biệt là Soru cùng Tâm Chi Minh Tưởng.
 
 	Tô Hiểu hiện tại phong cách chiến đấu đã hoàn toàn định hình, theo đao thuật đại sư đẳng cấp liền có thể nhìn ra, đao thuật là hắn quan trọng nhất chiến đấu thủ đoạn, cái khác năng lực chỉ là phụ trợ.
 
 	Luyện kim học là cái không sai năng lực, bất quá Tô Hiểu không ở phía trên ném vào quá to lớn tâm lực, hiện tại khá mạnh năng lực chỉ có đặc cấp luyện kim bom.
 
 	Có điểm ấy liền đầy đủ, luyện kim học chủ yếu tác dụng là tiết kiệm Nhạc Viên tệ chi tiêu, đem còn lại Nhạc Viên tệ dùng cho cường hóa cái khác năng lực, bằng không mỗi lần mua chất nổ cùng dược tề chi tiêu Nhạc Viên tệ liền không ít.
 
 	Lần này Tô Hiểu thu hoạch Linh hồn kết tinh không nhiều, không cần gì cả tăng lên năng lực, Tô Hiểu chỉ cần đem trang bị bán, cũng đem được Nhạc Viên tệ chuyển hóa thành thực lực.
 
 	Tô Hiểu chuyên môn gian phòng bước chân rất nhanh, đem Bố Bố Uông này đứa thiếu não một mình đặt ở trong gian phòng chuyên môn hắn có chút trong lòng không chắc chắn.
 
 	Đẩy ra chuyên môn gian phòng gian phòng, Tô Hiểu khóe mắt vừa kéo.
 
 	Bố Bố Uông lúc này tư thế có chút quái dị, cái mông nhếch lên, đầu đối với sô pha, miệng mở ra, tựa hồ chuẩn bị gặm nhấm sô pha!
 
 	Nghe được tiếng cửa mở, Bố Bố Uông trong đầu linh quang lóe lên, gặm cắn động tác lập tức đổi thành liếm.
 
 	Liếm mấy lần sô pha giảm bớt không khí ngột ngạt, Bố Bố Uông quay đầu, trong mắt có chút không cam lòng.
 
 	Nó nhìn cái này màu đen sô pha khó chịu rất lâu, trước vẫn không tìm được cơ hội.
 
 	Ở Tô Hiểu sau khi rời đi, Bố Bố Uông vẫn ở gặm cùng không gặm gian giãy dụa, gặm sẽ bị 45 mã dép lớn 'Gột rửa', có thể không gặm, nó nhìn này sô pha lại rất khó chịu.
 
 	Ngay ở Bố Bố Uông quyết định mạnh mẽ chống đỡ dép gột rửa gặm sô pha lúc, Tô Hiểu trở về rồi. Bố Bố Uông sợ hãi đến toàn bộ cẩu cũng không tốt, nó vẫn không có ở Tô Hiểu trước mặt gặm sô pha can đảm.
 
 	"Bố Bố, xem ra ta quấy rối ngươi chuyện tốt."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế salông, thuận tiện kiểm tra sô pha phải chăng có tổn hại, Bố Bố Uông trong lòng rất hoảng.
 
 	Răng rắc!
 
 	Sô pha gỗ ngắn chân gãy vỡ, gãy vỡ gỗ ngắn chân lăn tới Tô Hiểu chân bên, phía trên một loạt tiểu dấu răng hình như tại lên án sự bất hạnh của nó.
 
 	Tô Hiểu từ trên ghế sa lông đứng lên, bóng đen đem Bố Bố Uông bao phủ, Bố Bố Uông run lẩy bẩy.
 
 	Hai phút sau, Tô Hiểu ngồi ở trên giường, Bố Bố Uông nằm trên mặt đất, trước mặt bày đặt cái kia gãy vỡ mộc chân, hình như tại tạ tội.
 
 	Có thể Bố Bố Uông ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía sô pha, ánh mắt kia rõ ràng lại nói: 'Ngươi chờ, ngươi chờ chủ nhân không ở.'
 
 	Không thèm quan tâm Bố Bố Uông, Tô Hiểu bắt đầu thu dọn trong không gian dự trữ vật phẩm, có vài món vật phẩm cần ra tay.
 
 	( tham ăn chi mặt nạ (trang phục 1/7), màu tím phẩm chất. )
 
 	( đố kị cực khổ (trang phục 1/7), màu tím phẩm chất. )
 
 	( Ma Linh tinh thạch, màu tím phẩm chất. )
 
 	( người nhân tạo huyết thống, màu tím phẩm chất. )
 
 	Fullmetal thế giới thu được vật phẩm không nhiều, có thể mỗi dạng đều là cực phẩm, này dù sao cũng là Lv. 10 diễn sinh thế giới.
 
 	Mang theo Bố Bố Uông rời đi chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu thẳng đến giao dịch quảng trường.
 
 	"Khôi phục phẩm, tài liệu đại toàn."
 
 	"Mới ra lò màu lam trang bị, nghèo bức cút."
 
 	"Màu tím phẩm chất súng ống, không trả giá! !"
 
 	"Thu mua Linh hồn kết tinh (tiểu), thu mua số lượng không hạn."
 
 	Giao dịch quảng trường vẫn là nguyên bản dáng dấp, dòng người tích góp động, Khế ước giả tiếng rao hàng, chém giá tiếng không dứt bên tai.
 
 	Có cái quầy hàng trước hay là song phương đàm luận vỡ, vài tên Khế ước giả chính đang thăm hỏi tên kia chủ sạp, chủ sạp trực hệ nữ tính thân thuộc đều bị thăm hỏi một lần.
 
 	Tô Hiểu tìm một chỗ ít người quầy hàng, hắn không cần hướng nhiều người địa phương chen.
 
 	Giao nộp Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu thu được một cái quầy hàng quyền sử dụng.
 
 	( tham ăn chi mặt nạ (trang phục 1/7) ) yết giá 15 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	( đố kị cực khổ (trang phục 1/7) ) yết giá 15 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	( Ma Linh tinh thạch ) yết giá 3 vạn Nhạc Viên tệ, vật này là tài liệu, bất quá rất ít ỏi, cái giá này không cao.
 
 	Cho tới ( người nhân tạo huyết thống ), Tô Hiểu do dự một chút, cuối cùng mốc ra 35 vạn Nhạc Viên tệ giá trên trời.
 
 	Ba cái vật phẩm bên trong, Tô Hiểu nghĩ ra bán là Nhạc Viên tệ chỉ có ( Ma Linh tinh thạch ), cái khác ba cái trực tiếp bán ra khả năng không lớn.
 
 	Mốc xong giá cả, Tô Hiểu quầy hàng mở ra, vẫn như cũ là ( tinh phẩm sạp ) tên.
 
 	Trang trí tốt quầy hàng, Tô Hiểu thông qua giả tạo đánh số liên lạc một người.
 
 	"Có tốt hàng, mau tới giao dịch quảng trường."
 
 	Tô Hiểu nguyên vốn là muốn nhắn lại, không nghĩ tới đối phương lập tức liền hồi phục.
 
 	"Đồ gì tốt? Màu tím trở xuống ta có thể không có hứng thú, gần nhất có đoàn viên một cấp thí luyện, rất bận."
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, xem ra Thần Hoàng nhóm mạo hiểm bên trong cũng có tham dự một cấp thí luyện Khế ước giả, không biết có thể không gặp phải.
 
 	Đem ( tham ăn chi mặt nạ ) cùng ( đố kị cực khổ ) hai trang bị tư liệu phân phát Thần Hoàng, đối phương mấy giây sau liền hồi phục.
 
 	"Ta lập tức để Sira đi qua."
 
 	Sira là Thần Hoàng nhóm mạo hiểm nhân vật số hai, là một tên tuyệt mỹ đến khiến người ta nghẹt thở nữ pháp sư, bộ này trang rất thích hợp đối phương.
 
 	"Ngươi đang nói đùa?"
 
 	Tô Hiểu cảm giác, nếu như là Sira một mình đến, hai người không đi đánh sinh tử lôi đã là kỳ tích.
 
 	"Ồ ~, cũng đúng, ta cùng nàng cùng đi, đến lúc đó không cho nàng nói chuyện."
 
 	Cùng Sira câu thông quả thực là dằn vặt, đối phương ba câu nói bên trong liền có thể đem câu chuyện tán gẫu chết.
 
 	Quầy hàng mở ra mấy phút sau, một ít Khế ước giả xúm lại ở quầy hàng bên bàn tán sôi nổi, phần lớn người đều ánh mắt hừng hực nhìn ( người nhân tạo huyết thống ), vài tên pháp sư dáng dấp Khế ước giả nhìn nguyên tội bộ nuốt nước miếng.
 
 	"Phiền phức để một hồi, nếu như không mua nhìn cũng vô dụng, có thời gian ở đây nhìn không bằng đi sân thí luyện tăng cường một hồi thực lực, gần nhất Khế ước giả tỉ lệ tử vong tăng lên rất nhiều."
 
 	Một đạo mềm mềm âm thanh truyền đến, tuy rằng người đến rất có lễ phép, có thể nói ra lời nói lại làm cho người lúng túng.
 
 	Hết thảy nam tính Khế ước giả ánh mắt đều tập trung ở trên người vừa tới, những này nam tính Khế ước giả ánh mắt so với lúc trước nhìn ( người nhân tạo huyết thống ) lúc càng thêm hừng hực, Sira cái kia dung mạo tuyệt mỹ cùng S hình vóc người quả thực chọc người phạm tội.
 
 	Bất quá Sira là vị bảo thủ nữ tính, không có tank ngực lộ bụng, có thể một thân màu xanh lam sẫm pháp sư bào lại phác hoạ ra vô cùng tốt vóc người, cho người một loại thần bí cùng tuyệt mỹ cảm giác.
 
 	"Sira đừng nói chuyện."
 
 	Thần Hoàng rất đau đầu.
 
 	"Thần Hoàng lão đại, ngươi còn khuyết ta 3621. 52 điểm Nhạc Viên tệ, cân nhắc đến thời gian đã qua 12 giờ, dựa theo ước định lợi tức toán chính là. . ."
 
 	"Ngừng ngừng ngừng, ồ ~, không đúng vậy, ta lúc nào khuyết ngươi Nhạc Viên tệ?"
 
 	"Lần trước ngươi uống say ở Bích Hải Lam Thiên làm nữ. . ."
 
 	"Ngươi câm miệng!"
 
 	Thần Hoàng đầy mặt lúng túng.
 
 	"Liền là ta câm miệng cái này cũng là sự thực, ta giúp ngươi ứng ra Nhạc Viên tệ không thể trung hoà, liền là ngươi là lão đại cũng phải cân nhắc thuộc hạ kinh tế tình huống, rốt cuộc loại chuyện đó. . ."
 
 	Thần Hoàng hít một hơi thật sâu, này nếu không là hắn em gái ruột, hắn tuyệt đối sẽ đập chết đối phương, đại chăm sóc sức khỏe chuyện như vậy làm sao có thể nói ra, tuy rằng hắn xác thực đi rồi.
Kết chương.