Chương 183: Ai uy hiếp ai?

Đấu võ đã kết thúc, mọi người ở đây lại chậm chạp không cách nào bình tĩnh trở lại.

Về phần Trác Thái vị này đại nhị đệ nhất nhân, lúc này lại bị đám người quên ở sau đầu.

Sau một lúc lâu, những cái kia ủng hộ Trác Thái sinh viên năm hai mới phản ứng được, nhìn xem Trác Thái ngã trên mặt đất bất tỉnh nhân sự, nhao nhao lộ ra vẻ lo lắng.

"Trác Thái thế nào rồi?"

"Sẽ không... Chết đi!"

"Thắng bại đã phân, nhanh để nhân viên y tế đi lên xem một chút a."

Trần Túc quát lạnh nói: "Yên lặng!"

Đám người không dám lại nói cái gì, cân nhắc đến Trác Thái tình huống khẩn cấp, lập tức yên tĩnh trở lại.

"Nhân viên y tế!"

Trần Túc hướng về phía bên cạnh sớm đã chờ đợi đã lâu nhân viên y tế kêu lên.

Nhân viên y tế lập tức tiến lên xem xét Trác Thái thương thế, một lát sau, bác sĩ lắc đầu, tiếc nuối nói:

"Hắn đã chết!"

"Cái này..." Trần Túc không khỏi nhìn Vương Đằng một chút, gia hỏa này hạ thủ thật đúng là không lưu tình chút nào a!

Những cái kia sinh viên năm hai sắc mặt trắng bệch.

Trác Thái được ký thác toàn bộ hi vọng không chỉ có thua ở trên tay Vương Đằng, thậm chí ngay cả tính mạng đều ném.

Liền vì trận tranh đấu này!

Một thiên tài thật tốtkhông có chết ở trên chiến trường, lại gãy ở bên trong trường học.

Cái này không thể không nói là một loại châm chọc!

Đáng giá không?

Không ai có thể trả lời vấn đề này, một số người xác thực hối hận, nhưng là lại có gì hữu dụng đây?

Người đã chết rồi, nói lại nhiều cũng bất quá là phí công mà thôi.

Bốn phía nhấc lên một trận sóng to gió lớn, những cái kia sinh viên năm hai nhao nhao đối với Vương Đằng trợn mắt nhìn.

Trác Thái đạo sư nhảy lên lôi đài, vọt tới bên người Trác Thái.

"Cút đi!"

Trên người hắn tản mát ra một cỗ kình lực, đem mấy tên nhân viên y tế xông mở, mấy người không khỏi ngã nhào trên đất.

Mấy tên nhân viên y tế giận mà không dám nói gì, tức giận lui ra lôi đài.

Trác Thái đạo sư tự mình kiểm tra một hồi Trác Thái thương thế, quả nhiên đã hết cách xoay chuyển, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt băng lãnh trừng mắt Vương Đằng.

"Ngươi rất tốt!"

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Vương Đằng đột nhiên cười.

"Đồ đệ của ta không chỉ cái này một cái, hôm nay ngươi giết chết Trác Thái, cùng ta một mạch kết xuống tử thù, không chết không thôi, ngày sau sẽ có người lại đến khiêu chiến ngươi." Trần Hạng Minh lạnh lùng nói ra.

"Đủ!"

Trang Hà dẫn Võ Đạo xã đám người đi đến lôi đài, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Hạng Minh nói: "Trần đạo sư, ngươi quá!"

"Võ Đạo xã!"

"Trang Hà!"

Trần Hạng Minh nghiến răng nghiến lợi, tức giận nói: "Ngươi thật làm ta không dám động tới ngươi sao?"

"Ngươi thử một chút!" Trang Hà vốn là tính tình lạnh nhạt như nước, lúc này lại trên mặt sát khí, không cam lòng yếu thế cùng Trần Hạng Minh nhìn nhau.

Trần Hạng Minh tức giận sôi lên, mặc dù ngoài miệng cường ngạnh, thật làm cho hắn cùng Võ Đạo xã động thủ, mượn hắn một trăm cái lá gan hắn cũng không dám.

Nhưng là hiện tại để hắn nhận sợ cũng là không có khả năng, nếu không hắn về sau còn mặt mũi nào trong trường học dạy học sinh.

Cùng Trần Hạng Minh cùng nhau cái kia mấy tên đạo sư vội vàng ra làm hòa.

"Trang Hà, Trần đạo sư hắn bất quá là ái đồ sốt ruột, cũng không muốn cùng Võ Đạo xã là địch, mọi người hiểu nhau một chút nha."

"Đúng đúng, Trác Thái dù sao cũng là Trần đạo sư ái đồ, hiện tại hắn bị Vương Đằng đánh chết, Trần đạo sư trong lòng cũng không dễ chịu, nếu không không đến mức thất thố như vậy."

Trang Hà không có níu lấy không thả, thản nhiên nói: "Trần đạo sư tâm tình ta tự nhiên có thể lý giải, nhưng là tại trên võ đạo lôi đài uy hiếp như vậy một học sinh, Trần đạo sư tác pháp thực tế để chúng ta Võ Đạo xã rất khó làm, về sau còn hi vọng có thể chú ý một chút, địa phương khác chúng ta không xen vào, nhưng là tại chúng ta Võ Đạo xã duy trì trật tự thời điểm, mọi người tốt nhất vẫn là phối hợp một chút."

Hắn nói bình thản, thế nhưng là trong lời nói bá đạo không chút nào không còn che giấu.

"Nhất định nhất định!" Cái kia mấy tên đạo sư đối với cái này lại tựa hồ như không có cảm giác nào, cười ha hả gật đầu nói.

"Hừ!" Trần Hạng Minh hừ lạnh một tiếng, nửa câu đều không nói, ôm lấy Trác Thái thi thể, trực tiếp hướng dưới lôi đài đi đến.

Đi qua Vương Đằng bên người lúc, sâm nhiên ánh mắt quét mắt nhìn hắn một cái.

"Trần đạo sư đúng không." Vương Đằng bỗng nhiên gọi lại đối phương.

Trần Hạng Minh dừng bước lại, nghiêng đầu nhìn tới.

"Không cần chờ đồ đệ của ngươi tới khiêu chiến ta, chờ dò nghe tình huống đồ đệ ngươi, ta sẽ từng cái đưa lên chiến thư!"

Vương Đằng nhìn xem hắn, mỉm cười.

"Ta hiện tại Nhị tinh Chiến Binh cấp, trước hết khiêu chiến ngươi Nhị tinh Chiến Binh cấp đồ đệ, chờ ta Tam tinh, liền khiêu chiến ngươi Tam tinh Chiến Binh cấp đồ đệ, đến Tứ tinh, tiếp tục khiêu chiến ngươi Tứ tinh Chiến Binh cấp đồ đệ, cho đến đem bọn hắn toàn diện đánh chết!"

Vương Đằng khóe miệng mang theo ý cười, nhưng là nói ra lại mang theo hàn ý lạnh lẽo.

"Cuồng vọng!"

Trần Hạng Minh giận dữ.

Đám người trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới Vương Đằng sẽ nói ra những lời này.

Võ Đạo xã bọn người quả thực đối với Vương Đằng kinh động như gặp thiên nhân.

Trang Hà vừa mới đem Trần Hạng Minh đuổi, kết quả Vương Đằng lại hướng hắn ném cái bom, đây là ngại sự tình không đủ lớn?

"Có phải là cuồng vọng, ngươi thử một chút thì biết."

"Ta xưa nay không tiếp nhận uy hiếp, ai uy hiếp ta, ta liền đánh chết hắn, tựa như ngươi đồ đệ Trác Thái, ngươi nhìn, hắn hiện tại chính là một cỗ thi thể." Vương Đằng hờ hững nói.

"Phách lối, quá phách lối!" Có sinh viên năm hai lòng đầy căm phẫn.

"Các ngươi nếu không phục, xin hãy chuẩn bị tốt học phần, sau đó tiếp tục khiêu chiến ta, chỉ cần ngang cấp, ai đến cũng không có cự tuyệt." Vương Đằng nhìn xuống sinh viên năm hai phía dưới quát.

Những cái kia sinh viên năm hai sắc mặt biến đổi không chừng, lại là đột nhiên không có thanh âm.

Vương Đằng khinh thường cười một tiếng, hướng Trần Hạng Minh nói: "Trần đạo sư là Ngũ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả đi, chờ ta tấn thăng Ngũ tinh Chiến Binh cấp, ta cũng sẽ khiêu chiến ngươi, sau đó đánh chết ngươi."

"Làm càn!" Trần Hạng Minh nổi giận nói: "Ngươi thật làm ngươi vô địch sao?"

"Vô địch không phải vô địch đừng nói, nhưng ngươi, ta là nhất định phải khiêu chiến." Vương Đằng nói.

"Ta hiện tại liền có thể trước tiên đánh chết ngươi." Trần Hạng Minh đột nhiên bình tĩnh trở lại, lạnh lùng nhìn xem hắn nói.

Vương Đằng không sợ chút nào, thậm chí hướng phía trước đạp một bước, hai mắt trợn tròn, hướng hắn chợt quát lên.

"Đến, động thủ!"

"Ngươi!" Trần Hạng Minh trong nháy mắt khí sắc mặt đỏ lên, nhưng thủy chung không có động thủ.

...

Trần Hạng Minh cứ như vậy đi, sắc mặt âm trầm phảng phất muốn chảy nước, hắn hận không thể tại chỗ đánh chết Vương Đằng, thế nhưng là hắn không thể, cũng không dám.

Hắn dám khẳng định, mình trước một khắc đánh chết Vương Đằng, sau một khắc liền sẽ bị người đánh chết.

Thậm chí khả năng còn không có đánh chết Vương Đằng, liền sẽ bị cái khác đạo sư trấn áp, bọn hắn sẽ không làm nhìn xem mặc kệ, đến lúc đó giết không được Vương Đằng, mình ngược lại chết trước, được không bù mất.

Đi đến một bước này, không có người nào là đồ đần.

Vương Đằng dám ngay mặt như thế bức hiếp mình, cũng là xuất phát từ loại này cân nhắc, nhưng là hắn chẳng lẽ coi là ở bên ngoài trường học còn sẽ có người bảo đảm hắn sao?

Trần Hạng Minh trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

...

Vương Đằng nhìn qua Trần Hạng Minh bóng lưng đi xa, hắn biết hôm nay đã là đem người này làm mất lòng, nhưng là lại một lần nữa, hắn y nguyên sẽ làm như vậy.

Người ta đều uy hiếp được trên đầu đến, sự tình không có chỗ giảng hoà, vậy không bằng đánh đòn phủ đầu.

Huống hồ hắn đường đường hack b, hiện tại đã là Tam tinh Chiến Binh cấp, Ngũ tinh sẽ còn xa sao?

Nghĩ đến đây, Vương Đằng không khỏi nhìn một chút giao diện thuộc tính, mới vừa từ Trác Thái trên thân rơi xuống thuộc tính bọt khí đã bị hắn nhặt...
Kết chương.