Chương 711 : Lần nữa nghiền ép.
Sát giữa huyết quang sụp đổ hiện, cái này long nhân Yêu Vương lực phòng ngự không thể nghi ngờ là rất mạnh đấy, nhưng mà, Mỹ công tử sắc bén trảo phía trên nhưng lại có Bạch Hổ Biến mang đến cường đại lực công kích, ở Sát Thần Lĩnh Vực dưới sự kích thích càng là lực công kích gấp bội, huống chi còn có không gian thuộc tính xé rách phá hư. Trong lúc nhất thời, mảng lớn lân phiến bị xé rách ra, máu tươi trào ra, để lại năm đạo thật sâu vết trảo. Nhưng long nhân Yêu Vương nhưng cũng là dùng sau lưng đuôi dài trực tiếp rút đánh về phía rồi Mỹ công tử thân thể mềm mại.

	Mỹ công tử khóe miệng toát ra một tia khinh thường, rung thân nhoáng một cái, dĩ nhiên là ở sát giữa chia làm mười mấy đạo thân ảnh, đuôi rồng xẹt qua, căn bản không có đánh trúng bất luận cái gì một đạo. Tiếp theo trong nháy mắt, vô số trảo ảnh cơ hồ là lập tức đến long nhân Yêu Vương bao bao trùm ở bên trong. Từng đạo vết máu bắn ra, long nhân Yêu Vương ở giữa tiếng kêu gào thê thảm, trên người đã xuất hiện hơn mười đạo vết trảo, lập tức biến thành Huyết Long Nhân.

	Mỹ công tử bắn người dựng lên, thân hình đảo ngược, sắc bén Bạch Hổ sắc bén trảo đã treo ngược tại long nhân trên đỉnh đầu, giữ ở nó Thiên Linh Cái. Có thể thấy là, nàng Hổ trảo nguyên bản trắng noãn trong suốt màu sắc tại đây một cái chớp mắt đúng là chuyển hóa đã thành màu vàng, sắc bén khí tức trực tiếp khóa cứng đối thủ thần thức chi hải, ai cũng sẽ không hoài nghi cái này một cái nếu như bộc phát ra, trảo dưới vị này đỉnh phong Yêu Vương sẽ lập tức toi mạng.

	"Ngươi thua!" Mỹ công tử trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang lên, tiếp theo trong nháy mắt, nàng đã bắn người dựng lên, hướng về xa xa, cũng không có thật sự đánh chết người này long nhân.

	Từ chiến đấu bắt đầu đến chấm dứt, kỳ thật chẳng qua là mấy lần trong nháy mắt rãnh rỗi mà thôi, song phương đều vận dụng Lĩnh Vực năng lực.

	Đứng ở Hoàng Thiên Trụ bên trên Hoàng giả đám lúc này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau. Không thể nghi ngờ, tiểu cô nương này thực lực cường đại, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ trước đoán trước a! Từ nơi này một cuộc có thể nhìn ra, nàng không chỉ là ở Khổng Tước Biến bên trên cảm ngộ khắc sâu, đối với Bạch Hổ Biến khống chế cũng đã đến cực cao tiêu chuẩn, càng là có thể đến hai loại huyết mạch dung hợp thi triển, cùng cấp bậc long nhân vậy mà trên tay nàng không hề có lực hoàn thủ.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lúc này đã là mặt lộ vẻ dáng tươi cười, đứng ở Hoàng Thiên Trụ bên trên xoa xoa đôi bàn tay, một bộ kích động bộ dạng.

	Nghiền ép! Cái này hai trận khảo hạch, Mỹ công tử không chỉ là chiến thắng đối thủ, nhưng lại đánh ra nghiền ép. Phải biết rằng, nàng ở hơn nửa năm trước tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu thời điểm, còn không phải Thần cấp. Mà hiện tại, ai nấy đều thấy được, ở ngắn ngủn không đến một năm trong thời gian, cảnh giới của nàng đã đạt đến Thần cấp tiếp cận đỉnh phong tài nghệ. Cái này tốc độ phát triển quả thực có thể dùng nghe rợn cả người để hình dung. Cho dù là những thứ này Hoàng giả đệ tử thân truyền cũng làm không được như vậy tăng lên tốc độ a!

	Song thuộc tính nhất cấp huyết mạch, thiên phú dị bẩm, Yêu Vương đỉnh phong cảnh giới. Tốc độ phát triển như thế chi nhanh, nếu như hiện tại để cho chư vị Hoàng giả bình chọn một cái Hoàng giả có tư thế bảng danh sách, không hề nghi ngờ, Mỹ công tử nhất định sẽ đứng đầu trong danh sách. Cho dù là trước trong trận đấu so với bọn họ đánh cho tàn phế đầu Hắc Long còn ở, cũng không có khả năng cùng nàng so sánh với.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng theo bản năng hướng về Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phương hướng nhìn lại, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ cũng chính là tầm chừng bốn trăm thước độ cao, vị này Vận Mệnh Chúa Tể biểu lộ như thường, ít nhất từ biểu hiện ra nhìn không ra hắn lúc này trong nội tâm có ý kiến gì không.

	"Nghỉ ngơi mười lăm phút, kế liên tiếp khảo hạch." Hắn như trước như thế nói ra.

	Mỹ công tử lần nữa chỗ này ngồi xuống. Bởi vì lúc trước cái này hai trận chiến đấu đều là nghiền ép, cho nên nàng tiêu hao kỳ thật cũng không lớn.

	Tuy rằng Hồng Bảo Nữ Vương cùng long nhân phụ thuộc tính bên trên mà nói đều đối với nàng có chỗ khắc làm ra, nhưng không phải nhất cấp huyết mạch cũng không phải là nhất cấp huyết mạch, dù là đằng sau long nhân tu vi đã đạt đến Yêu Vương đỉnh phong, cũng như trước không cách nào cùng nàng chống lại. Nàng cũng không chỉ là có thêm Khổng Tước Biến cùng Bạch Hổ Biến cái này song truyền thừa, lại còn đã từng thân làm một đại Thần Vương Đường Tam chỉ điểm a! Đối với nàng, Đường Tam tuyệt đối là không có nửa phần giữ lại, thần trí của nàng vì cái gì có thể cường đại như thế, thậm chí làm được thần thức không gian biến hóa, là bởi vì là ở thần trí của nàng trung ương tọa trấn lấy Siêu Thần Khí Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý. Có Tu La Thần Kiếm ở, nàng thần thức mới có thể như thế vững chắc.

	Nàng đối với cận chiến để ý hiểu là ở đâu ra? Đường Tam kiếp trước, còn không có thành thần trước, có một vị đồng bạn năng lực chính là Bạch Hổ, vị đồng bạn người yêu là U Minh Linh Miêu. Đường Tam là kết hợp được bọn họ cận chiến kỹ xảo, dạy Mỹ công tử ở thi triển Bạch Hổ Biến thời điểm thích hợp hơn nàng phương thức chiến đấu, còn có đến từ Đường Tam chính mình lĩnh ngộ. Có thể nói, từ ý nào đó bên trên mà nói, Đường Tam mới là Mỹ công tử là quan trọng nhất lão sư. Nàng tu vi càng mạnh, Đường Tam chỉ điểm đối với trợ giúp của nàng cùng tăng lên hiệu quả cũng liền càng lớn.

	Mười lăm phút thời gian thoáng qua đã đến, phía trước hai trận căn bản cũng không có có thể đối với nàng sinh ra cái gì tiêu hao, nàng như trước hay vẫn là ở vào trạng thái tốt nhất.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, nhìn xem Mỹ công tử nói: "Kế tiếp là ngươi vòng thứ nhất khảo hạch cuối cùng một cuộc. Thông qua trận này, ngươi báo cáo công tác vòng thứ nhất mới tính xong qua, ngươi có thể chuẩn bị sẵn sàng? Ngươi đến phải đối mặt, là một vị có được nhất cấp huyết mạch Đại Yêu Vương. Ngươi cần muốn chiến thắng nó, chứng minh ngươi đúng là có tương lai Thành Hoàng tiềm năng, hơn nữa có thể trấn thủ Gia Lý thành năng lực."

	"Minh bạch." Mỹ công tử có chút khom người thăm hỏi.

	Từ đầu đến cuối, vị này vẫn chưa tới hai mươi tuổi tiểu cô nương đều thủy chung duy trì tỉnh táo, toàn thân tâm tình cũng đều thập phần bình thản, cũng không có xuất hiện bất kỳ tâm tình bên trên biến hóa.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng quay đầu nhìn về phía một bên, hướng về cách đó không xa Bất Tử Đại Yêu Hoàng khẽ gật đầu.

	Ở trước hôm nay, coi như là các vị Hoàng giả, cũng không được đầy đủ cũng biết Mỹ công tử ở báo cáo công tác thời điểm đến phải đối mặt khảo hạch là cái gì, khảo hạch đối tượng là ai. Lúc này chứng kiến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tại hướng lấy Bất Tử Đại Yêu Hoàng ý bảo, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sắc mặt lập tức trở nên âm trầm vài phần.

	Phượng Hoàng Yêu tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc ở giữa thù hận ai cũng biết, Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch xem như là đương kim Phượng Hoàng Yêu tộc Chấp Chưởng Giả, không thể nghi ngờ là cường đại nhất đấy, lại còn Bất Tử Đại Yêu Hoàng vị này tồn tại. Nếu như Mỹ công tử đến phải đối mặt là Phượng Hoàng Yêu tộc Đại Yêu Vương, sao, chẳng những đối thủ thực lực sẽ cực kỳ cường đại, càng là có bất tử đặc tính, đối thủ như vậy, nghĩ đánh bại nói dễ vậy sao? Vị giai chênh lệch lấy một cái tầng cấp, Phượng Hoàng Yêu tộc ở huyết mạch bên trên thậm chí đối với Khổng Tước Yêu tộc còn có điều áp làm ra, như vậy so đấu, có thể thắng?

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng trong mắt hào quang lập loè, sau lưng cực lớn áo choàng nhẹ nhàng run run một cái, lập tức, bầu trời trở nên một mảnh lửa đỏ, ngay sau đó, một tiếng to rõ Phượng gáy âm thanh cũng đã ở Tổ Đình hội nghị bên trong vang lên. Nhiệt độ đột nhiên tăng, màu đỏ thắm hào quang mang theo sáng lạn uy nghiêm từ trên trời giáng xuống, chính là một cái Hỏa Phượng Hoàng.

	Ở Hỏa Phượng Hoàng xuất hiện thời điểm, sau lưng ba cây kim hồng sắc lông đuôi chập chờn sinh tư thế, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc. Kim hồng sắc lông đuôi lông chim trung ương, nhưng lại có màu lam nhạt hỏa diễm đang nhảy nhót lấy, đây Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch đặc thù. Màu lam hỏa diễm chính là bọn nó có thể bất tử năng lực, cường đại thiên phú kỹ năng, Dục Hỏa Trọng Sinh.

	Khi vị này xuất hiện trong nháy mắt, ở đây các vị Hoàng giả có nhiều vị cũng không khỏi có chút nhíu mày.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng là sắc mặt biến hóa, mắt thấy vị Bất Tử Hỏa Phượng từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất hóa thành một người trung niên nam tử thời điểm, hắn đã nhịn không được phải lên tiếng nói chuyện.

	Cũng đúng lúc này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhưng là vượt lên trước một bước, "Thiên Hồ, đây không phải quá đáng?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong thanh âm rõ ràng mang theo vài phần nộ khí, tựa hồ là ở đè nén chính mình nội tâm sát cơ.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt bình thản mà nói: "Dựa theo Tổ Đình quy tắc, chấp chưởng chủ thành phải là Hoàng giả, chỉ có Hoàng giả, mới có trấn áp bầy luân năng lực. Dựa theo số mệnh khống chế, mỗi một vị Hoàng giả đều là tộc của ta Định Hải Thần Châm, đều là Yêu Tinh Đại Lục bên trên là tối trọng yếu nhất lực lượng. Mà mỗi một tòa chủ thành cũng có thể nói là Yêu Tinh Đại Lục mắt trận. Nghĩ muốn trấn trụ ta Yêu tộc số mệnh, liền cần phải những thứ này mắt trận trên có cường đại tồn tại tọa trấn mới được. Không có lực lượng đủ mức, chỉ biết để cho ta Yêu tộc số mệnh xói mòn. Xem như là Gia Lý thành Thành chủ người thừa kế, Khổng Tước Yêu tộc tân nhiệm tộc trưởng, nàng nguyên bản chính là không đủ tư cách trở thành cái tọa trấn người đấy, tựa như phụ thân của nàng cũng không đủ. Lúc trước, bởi vì là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng là tộc của ta làm ra trác tuyệt cống hiến, mới cho phép nàng hậu đại có thể kế liên tiếp trở nên là Gia Lý thành chi chủ. Nhưng mà, nhiều năm trước tới nay, Khổng Tước Yêu tộc một mực không có lại ra đời Hoàng giả, dẫn đến hải cương bất ổn, trước thậm chí đã từng xuất hiện qua Hải Thần truyền thuyết, đây từ đâu mà đến? Chính là bởi vì là Gia Lý thành mắt trận trấn giữ lực lượng không đủ, tiết lộ Yêu Tinh Đại Lục số mệnh."
Kết chương.