Chương 310 : Kế Hoạch.
Pulmaus.

	Vùng ngoại ô.

	Trong hư không đẩy ra vô hình gợn sóng, có thần bí cánh cửa bị chậm rãi đẩy ra.

	Bốn bóng người từ không đến có phác hoạ, cuối cùng hoàn toàn ngưng tụ.

	"Nơi này là. . . Ngoại giới?"

	Lilly vuốt có chút choáng váng đầu, trên mặt tràn ngập mừng rỡ: "Chúng ta thật sự trốn ra được!"

	"Đúng đấy, tỷ tỷ, ta thật sợ sệt sẽ bị thí nghiệm, biến thành quái vật. . ." Jessita cũng tràn đầy kiếp nạn sau khi đào mạng vui mừng.

	Yennefer nhìn hai người này, hơi hơi nghi hoặc, không hiểu 'Vô Hình Ẩn Tu hội' làm sao sẽ coi trọng hai cái này bình thường Phi phàm giả.

	Bất quá loại kia vĩ đại tồn tại, tất nhiên có tính toán.

	Nàng xoay người, bình tĩnh ánh mắt nhìn về phía Solomon.

	Aaron trên mặt mang theo ý cười, đối với lần này quan sát thu hoạch, hắn còn là phi thường hài lòng.

	Dù sao, hắn đi cục điều tra mới bắt đầu chỉ là vì thu được có quan hệ 'Thái Dương vương chi mâu' tình báo mà thôi, lần này xem như là vượt xa kỳ vọng.

	Đồng thời, còn thu được lượng lớn cục điều tra mật tân.

	Cho tới cuối cùng chiến đấu bên trong, hắn không cho là một cái 'Ác Linh' thêm vào 'Vô Ảnh giả' có ích lợi gì, trừ phi 'Hư vọng chi linh' có thể lập tức can thiệp trần thế, bằng không dù cho là Linh giới 'Trường Sinh giả' hàng lâm, đối mặt cầm trong tay 'Thái Dương vương chi mâu' 'Thụ nan chi thần', có lẽ đều muốn ăn cái thiệt lớn.

	'Thông qua lần này, ta đã cơ bản xác thực 'Thụ nan chi thần' bố cục. . . Vẫn là cùng trước có chút không giống.'

	Aaron con mắt u ám, nhìn về phía ba vị nữ tính: "Lilly, Jessita. . . Các ngươi nên thực hiện hứa hẹn."

	Cái gọi là hứa hẹn, tự nhiên là gia nhập 'Vô Hình Ẩn Tu hội' .

	"Tôn kính Solomon tiên sinh, chúng ta đồng ý thực hiện lời hứa."

	Lilly cùng Jessita liếc mắt nhìn nhau, dù cho thấp thỏm, cũng không chuẩn bị bội ước —— dù sao, Yennefer liền ở bên cạnh nhìn đây.

	Vị này Phi Nhân tồn tại tuy rằng am hiểu hơn bói toán phương diện, nhưng trước giết chết nhiều như vậy tù nhân lúc biểu hiện cũng bị các nàng nhìn ở trong mắt.

	"Rất tốt, gia nhập Ẩn Tu hội nghi thức rất đơn giản, theo ta niệm tụng ta chủ tôn danh là được. . ."

	Aaron trên mặt mang theo vẻ mỉm cười nói: "Nói vậy các ngươi cũng biết loại này thường thức, niệm tụng sau khi, thì tương đương với ở vị kia tồn tại trước mặt treo số. . . Có lẽ bình thường không nghĩ tới các ngươi, nhưng nếu như các ngươi làm ra bất kỳ nguy hại gì Ẩn Tu hội lợi ích hành vi lúc, ha ha. . ."

	"Chúng ta đương nhiên không dám!"

	Lilly cùng Jessita vội vã nhanh chóng lắc đầu.

	Chợt, ở Aaron dưới sự chủ trì, các nàng cùng Yennefer cùng nhau niệm tụng 'Hư vọng chi linh' tôn danh, xem như là bị kéo lên thuyền giặc.

	Lên thuyền sau khi, Lilly thái độ nhất thời biến rất nhiều, chủ động hướng về Aaron hỏi dò: "Xin hỏi các hạ, có cái gì giao cho chúng ta nhiệm vụ?"

	"Là có một cái nhiệm vụ."

	Aaron suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Các ngươi đi nam tước Jacques nhà, lén lút liên lạc một cái tên là Metana Jacques nữ sĩ, nàng khả năng đang bị tà ác lực lượng giám thị, vì lẽ đó nhất định phải cẩn thận. . . Các ngươi cần bảo vệ nàng, ở thích hợp thời điểm, vì nàng xử lý xong một số Phi phàm giả."

	Thời cơ thích hợp, đại khái chính là Ferret giáo hoàng kế hoạch phát động thời điểm.

	"Rõ ràng."

	Lilly hít sâu một cái, không nghĩ tới mới vừa gia nhập Ẩn Tu hội, nhận được chính là loại này chiến đấu nhiệm vụ.

	"Các ngươi cũng không cần quá lo lắng, Yennefer nữ sĩ sẽ phụ trợ các ngươi, nàng năng lực các ngươi cũng đã gặp, dù là kế hoạch thất bại, mang theo các ngươi đào tẩu cũng không có vấn đề chút nào."

	Aaron đối với Yennefer cười nói.

	"Có ta chủ chống đỡ, ta không nhìn thấy kế hoạch thất bại khả năng." Yennefer bình tĩnh trả lời.

	"Như vậy, các ngươi rời đi đi, ta còn có một số việc muốn làm."

	Aaron lại lưu xuống một cái phòng an toàn liên hệ địa chỉ, nhìn Yennefer mang theo hai tỷ muội Linh giới truyền tống rời đi, chính mình nhưng là nở nụ cười: "Thực sự là thuận tiện năng lực a. . . Đáng tiếc 'Ác Linh' tuy rằng rất thuận tiện tiến vào Linh giới, nhưng nghĩ muốn thông qua Linh giới tiến hành truyền tống, lại có rất lớn khả năng lạc lối. . ."

	Vừa nghĩ, hắn vừa thao túng Oaklyle, thoát ly bị bám thân kẻ xui xẻo.

	Chợt, một chùm thuần trắng ngọn lửa cháy hừng hực lên, đem người này cặn bã cùng Solomon da người tất cả đều đốt cháy sạch sành sanh.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Aaron lại cho mảnh này địa vực tiến hành rồi phản bói toán tương đương quấy nhiễu, lúc này mới điều động Oaklyle, nhanh chóng rời đi.

	. . .

	Ngoài nội thành.

	Nơi nào đó công thuê phòng bên trong.

	William nghe được bên trong phòng ngủ truyền đến một tiếng động tĩnh, chợt cửa phòng mở ra, mấy ngày không gặp Monet tiên sinh đi ra.

	"Ông chủ!"

	Hắn vui mừng kêu một tiếng.

	"Ừm. . . Mấy ngày nay khổ cực ngươi."

	Aaron vừa vuốt ve trên tay Lục Sâm Quyền Giới, vừa mỉm cười nói.

	Mấy ngày không có ăn uống gì, hắn siêu phàm thể chất chỉ cảm thấy từng tia mệt nhọc mà thôi.

	Ngoài ra, dự tính xấu nhất là muốn một lần nữa phục sinh Ác Linh, nhưng lần này cũng tiết kiệm xuống.

	Tổng thể mà nói, trạng thái coi như không tệ.

	"Đây là ngài vật phẩm."

	William rất thức thời đem 'Roberts Thần kỳ Trùng hộp' cũng đưa tới.

	"Rất tốt, chuẩn bị cho ta một điểm đồ ăn."

	Aaron chậm rãi xoay người, đi tới trên bàn làm việc, trong tay nắm lên bút máy, theo bản năng mà ở trên tờ giấy trắng viết viết vẽ vẽ.

	'Lần này thu thập tình báo càng nhiều, ta xác định 'Thụ nan chi thần' tất nhiên ở cuối tháng 3 có động tác. . .'

	'Nhưng mấu chốt nhất, vẫn là chính ta lên cấp!'

	Hắn nhớ lại chính mình con đường thứ tư nguyên chất —— 'Lò nung' điều kiện:

	( lên cấp tài liệu —— dũng, minh, ám, xích, tháp, ảnh, bí bảy cái đường tắt Phi Nhân cấp linh tính để lại vật các một phần! )

	( nghi thức yêu cầu —— thu được 'Diệu' đầu nguồn tồn tại chúc phúc hoặc ban tặng! )

	( thành tựu, ảnh hưởng —— tại hơn vạn người nhìn kỹ phía dưới lên cấp, ảnh hưởng lan đến thấp nhất hai trăm ngàn người, tại lịch sử trong lưu lại rõ ràng ấn ký! )

	. . .

	'Lên cấp tài liệu đã chuẩn bị xong xuôi, cuối cùng một cái cùng Liliat trao đổi là được.'

	'Ta vốn là trong lịch sử có rõ ràng ấn ký, bởi vậy cần hoàn thành chính là ở hơn vạn người nhìn kỹ phía dưới lên cấp?'

	'Ngoài ra, còn có 'Diệu' Ti Tuế ban tặng. . .'

	Căn cứ khoảng thời gian này sưu tập đến tình báo, một cái mơ hồ kế hoạch ở Aaron trong đầu dần dần thành hình.

	Aaron ngòi bút một dừng, nhìn thấy trên tờ giấy hoàn toàn mơ hồ, tràn ngập các loại quái dị văn tự cùng vặn vẹo phù hiệu.

	Nó đã dính dáng tới bộ phận thần bí, nếu như tiết lộ ra ngoài, khả năng đem người bình thường làm điên.

	Một đạo thuần trắng ngọn lửa trong nháy mắt ở trên tờ giấy bốc cháy lên, nhưng không có hướng về trang giấy ở ngoài lan tràn, cũng không có khiến mặt bàn trở nên đen nhánh.

	'Ta lên cấp mới trọng yếu nhất. . . Tài liệu cùng tự thân linh tính đều đến cực hạn, hẳn là hướng về Phi Nhân tiến giai.'

	Aaron âm thầm nghĩ.

	Lúc này, liền thấy phòng cửa bị đẩy ra, William nâng khay đi vào, phía trên là sữa bò cùng nướng thổ ty. . .

	"Gần nhất Pulmaus có cái gì tin tức trọng đại?"

	Aaron nhìn ngoài cửa sổ thuộc về ánh nắng sáng sớm, nhìn như tùy ý hỏi.

	"Không có. . . Ngoại trừ vài phần tông giáo báo, tuyên dương Thánh Linh giáo giáo hoàng muốn ở ngày 29 tháng 3 tiến hành một tràng đại diễn giảng ở ngoài, không có gì tin giật gân."

	William thản nhiên trả lời.

	Rất hiển nhiên, điều tra tổng cục tối hôm qua có chuyện là tuyệt mật, đã bị khắp nơi ép xuống, cũng không có đăng báo.
Kết chương.