Chương 7 : Thông Thiên Lộ.
"Nếu như đây là ngươi muốn hỏi vấn đề, vậy ta có thể rất khẳng định nói cho ngươi, ngươi không phải làm tiếp mơ tới, ngươi trải qua tất cả đều là thật sự, nếu ngươi không tin, vậy bây giờ là có thể từ nơi này nhảy xuống."

	Thanh niên thần bí nhếch miệng lộ ra một vệt cười gằn, chỉ vào phía dưới nói.

	Bọn họ vị trí chính là một cái bọt khí bên trong, cái này bọt khí không biết là cái gì, nhưng có thể để bọn họ phiêu ở không trung, mà bốn phía, có thể nhìn thấy, đếm không hết, đủ mọi màu sắc bọt khí đang lóe lên quang mang, bọt khí bên trong, phảng phất có thể nhìn thấy các loại kỳ quái lạ lùng cảnh tượng.

	Tiểu mập mạp liếc mắt nhìn bốn phía, rụt cổ một cái, hắn vẫn không có như vậy nghĩ không ra, nhảy xuống, ai biết sẽ như thế nào, ngược lại, hắn không nghĩ thử nghiệm.

	"Chúng ta hiện tại là ở nơi nào?"

	Một người đàn ông tuổi trung niên mở miệng hỏi, trên người hắn mang theo một loại già giặn khí tức, rõ ràng trước cũng là tinh anh nhân sĩ, ra vào chỗ làm việc, gảy gió mây, tuy rằng trong đầu được đến một ít tin tức, có thể những kia đều là đơn giản một vài thứ, đối với thế cuộc trước mắt, như trước không rõ ràng lắm.

	"Nơi này, có rất nhiều xưng hô, có người xưng là bên trong thế giới, có người xưng là Khư giới, cũng có người xưng là Tinh giới, là đi tới Hỗn Độn chân giới cần phải trải qua nơi."

	Thanh niên thần bí cũng không có nhiều lời, rất đơn giản thẳng thắn khái quát trước mắt vùng thế giới này.

	Nơi này là Khư giới, có thể xưng là phế tích nơi, nơi này tồn tại bất kỳ có thể tồn tại sự vật, tỷ như, từng cái từng cái mộng cảnh, thời không loạn lưu, không gian mảnh vỡ, phá nát thế giới, cái gì cũng có khả năng xuất hiện, cái gì cũng có khả năng tồn tại. Đồng dạng, các loại yêu ma quỷ quái cũng không ít.

	Nhưng cái này là địa cầu đi tới Hỗn Độn chân giới tất đi qua con đường.

	"Vậy chúng ta làm sao đi tới Hỗn Độn chân giới."

	Một cô thiếu nữ mở miệng dò hỏi.

	Trên người nàng mặc rất mát mẻ, dù sao cũng là ở buổi tối bị kéo tiến đến, nơi nào sẽ mặc quá nhiều. Đương nhiên, hiện tại cũng không có bao nhiêu người có tâm tư đi nghĩ những thứ này.

	"Nhìn thấy trước mắt cái này viên thần thụ không có."

	Thanh niên thần bí đưa ngón tay hướng về trước mặt thần thụ.

	Cây này, muốn nói lớn, đó là thật sự lớn, lớn đến không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, tráng kiện có thể so với ngọn núi to lớn, sừng sững, tựa như chống đỡ thiên địa trụ trời, toàn thân hiện ra đồng thau giống như màu sắc, vô số sợi rễ chiếm giữ, để trong hư không, xuất hiện một khối do sợi rễ tạo thành bình đài, những thứ này sợi rễ, đưa vào đến không biết tên không gian. Đồng thời, thân cây trên, thình lình có thể nhìn thấy, từng cái từng cái thô to cây mây theo thân cây hướng lên lan tràn.

	Quấn quanh, tựa như từng cái từng cái cự long, có thể ở thân cây trên, lại hoàn toàn có thể xem thành là từng cái từng cái thông hướng về bầu trời con đường.

	Thần thụ quá cao, một chút nhìn lại , căn bản không nhìn thấy phần cuối đến cùng ở nơi nào. Cái này một cây thần thụ, để Chung Ngôn mấy người tựa như nhìn thấy thần tích.

	"Cái này một cây thần thụ, gọi là Kiến Mộc thần thụ, cũng được gọi là Thông Thiên Kiến Mộc, liên thông địa cầu cùng Hỗn Độn giới hải, cũng chính là Hỗn Độn chân giới, ở thân cây trên leo lên, là Thông Thiên đằng, những thứ này Thông Thiên đằng có thể để người leo lên, leo lên Hỗn Độn giới hải."

	Thanh niên thần bí bình tĩnh nói, nhìn về phía Thông Thiên Kiến Mộc thì trong mắt còn lộ ra một vệt ước ao cùng ngóng trông.

	"Thông Thiên Kiến Mộc cao như thế, một chút không nhìn thấy phần cuối, chúng ta làm sao có khả năng leo đi lên. Không phải mệt chết, chính là chết khát chết đói, cả đời không bò lên nổi, chẳng phải là cả đời liền như thế chết ở trên đường."

	Một ông già hít sâu một hơi, có chút cay đắng dò hỏi.

	Thông Thiên Kiến Mộc quá cao, một chút không nhìn thấy phần cuối, cái này muốn làm sao leo đi lên, nơi này không có ăn uống, những thứ này đều là đầu tiên muốn đối mặt vấn đề. Bọn họ ai cũng không thể phủ nhận, chính mình hiện tại chính là một người bình thường, muốn ăn cơm, muốn uống nước, bằng không, liền sẽ chết đói, chết khát.

	"Cái này có thể không thuộc quyền quản lý của ta, ta chỉ là phụ trách đối với các ngươi làm một ít giải đáp mà thôi. Hơn nữa, chỉ phải chăm chỉ xem qua các ngươi trong đầu truyền thừa tin tức, thì sẽ không đưa ra cái vấn đề này."

	Thanh niên thần bí lắc đầu một cái, cũng không để ý tới những thứ này.

	"Chúng ta là thật sự hoàn toàn tiến vào nơi này, vẫn là linh hồn bị kéo vào, ở đây chết đi, có thể hay không một lần nữa trở lại trái đất."

	Có một cô thiếu nữ ngây thơ hỏi.

	"Ngươi có thể thử xem, liền như ta trước từng nói, ngươi muốn chết, không có ai ngăn, thử xem, thử xem có lẽ sẽ không chết."

	Thanh niên thần bí trên mặt lộ ra một vệt giựt giây vẻ mặt.

	"Vẫn còn là quên đi."

	Thiếu nữ nghe được, rụt cổ một cái, tự sát, nàng vẫn không có loại dũng khí này.

	"Vậy chúng ta làm sao có thể trở lại."

	Một người đàn ông tuổi trung niên mở miệng hỏi, trong thần sắc mang theo một tia bức thiết, hắn nhưng là có gia đình, có vợ con cha mẹ, cái này một đột nhiên mất tích, trong nhà còn sẽ không điên mất, trụ cột lập tức không gặp, sẽ phát sinh cái gì, hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

	"Chỉ phải hoàn thành trận này thử luyện, các ngươi tự nhiên có trở lại tư cách, tiền đề là, các ngươi còn sống sót."

	Thanh niên thần bí bình tĩnh nói, không có đối với chuyện này quá nhiều lời nói.

	Rất nhanh, những người khác cũng đều trước sau hỏi không ít vấn đề, rất nhiều vấn đề vẫn rất có tính kiến thiết.

	Ai cũng biết, có thể đem bọn họ mang tới đây nguồn sức mạnh kia, không phải bọn họ có thể chống cự, hiện tại duy nhất con đường, chính là trước mắt cái này điều Thông thiên lộ.

	Rốt cục, Chung Ngôn lên trước một bước, mở miệng dò hỏi: "Xin hỏi , làm cái này dẫn dắt người, ngươi có thể cho chúng ta cái gì loại đề nghị."

	Những người khác nghe được, cũng đều trong mắt sáng ngời, bức thiết nhìn về phía thanh niên thần bí, hắn là dẫn dắt người, vậy thì hiển nhiên, thực lực so với bọn họ mạnh hơn, khẳng định biết một vài thứ, hắn đề nghị, tuyệt đối là sống tiếp trọng yếu nhất chỗ mấu chốt.

	Thanh niên thần bí ý tứ sâu xa liếc mắt nhìn Chung Ngôn, chậm rãi nói: "Làm cái này Thiên Tuyển giả, mỗi người các ngươi trong tay đều có một viên hạt giống, đây là Thiên mạch chi chủng, Thiên Mạch không có phân chia cao thấp, đều là đến từ Hỗn Độn ý chí ban ân, đối với có tâm khai thác lãnh địa, sáng tạo văn minh người, bảo vệ tốt các ngươi Thiên Mạch, liền cùng bảo vệ mạng của các ngươi như thế, nếu là không muốn đi trên khai thác con đường, vậy thì không đáng kể, Thiên Mạch, có thể đổi lấy tiến vào các đại thánh tháp cơ hội, sẽ trở thành các ngươi lớn nhất một bút tài sản, thân phận, địa vị, nữ nhân, của cải, dễ như trở bàn tay."

	"Thiên Mạch thu được cơ hội, chỉ có lần này, nếu là đổi ý, cũng đừng nghĩ lại vào tay một viên. Ta lời khuyên chính là, quý hiếm Thiên Mạch, dù là muốn từ bỏ khai thác con đường, cũng không muốn dễ dàng giao cho người khác, nó đem để cho các ngươi cả đời được lợi."

	Thanh niên thần bí từng chữ từng câu, thận trọng cảnh cáo nói.

	Đây là hắn có khả năng dành cho đề nghị cùng lời khuyên.

	Hào! !

	Nương theo lanh lảnh tiếng kêu to bên trong, giương mắt nhìn lại, ở Thông Thiên Kiến Mộc đỉnh, nghiễm nhiên, một chiếc xe kéo ở hai con Thanh Loan kéo động xuống, theo Thông Thiên đằng hình thành đường hầm, phá không mà đến, vờn quanh Thông Thiên Kiến Mộc, xoay quanh mà xuống, mục đích gì, nghiễm nhiên chính là dưới tàng cây. Trên xe kéo, bốc ra tiên quang, làm người kinh diễm.

	"Đến thật nhanh."

	Thanh niên thần bí giương mắt nhìn về phía Thông Thiên Kiến Mộc, lập tức quay đầu nhìn về phía mọi người, nói: "Cuối cùng cho các ngươi thêm một câu lời khuyên, lựa chọn, rất trọng yếu, cái này liên quan đến vận mệnh của các ngươi, bảo vệ các ngươi Thiên Mạch, liền cùng quý hiếm mạng của mình như thế, chư vị, hữu duyên gặp lại, có lẽ tương lai, ta còn có thể cầu đến các ngươi trên người."

	Nói xong, một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống, đem bao phủ ở bên trong.

	"Ngươi tên là gì."

	Chung Ngôn mở miệng hỏi.

	"Phạm Kiến Nhân! !"

	Thanh niên thần bí nghe được, da mặt co giật mấy lần, tựa hồ không nghĩ trả lời, bất quá, cuối cùng vẫn là ném ba chữ, thân thể nương theo thần quang lóe lên xuống, đã từ biến mất tại chỗ.

	Đồng thời, cái này bọt khí bồng bềnh đã đi tới Thông Thiên Kiến Mộc phía dưới, cùng cái kia hoàn toàn do sợi rễ tạo thành to lớn bình đài đụng chạm sau, bọt khí tiêu tán theo. Bọn họ chính thức rơi vào 'Mặt đất' trên, có chân chính chân đạp mặt đất cảm giác.

	"Lão Chung, ngươi cảm thấy, hắn mới vừa nói, đều tin được không."

	Thiết Ngưu tới gần Chung Ngôn, mở miệng dò hỏi.

	"Hẳn là có thể tin, hắn không có gạt chúng ta lý do."

	Chung Ngôn gật gật đầu nói.

	Phạm Kiến Nhân mới vừa những kia trả lời, tựa hồ chỉ là được đến một loại nào đó tồn tại giao phó cùng nhiệm vụ, trước đưa cho bọn hắn một ít chỉ dẫn, loại này chỉ dẫn tuy rằng chỉ là trả lời một vài vấn đề, nhưng mà đối với bọn họ trợ giúp như trước cực lớn. Ít nhất, để bọn họ không đến nỗi trở nên hai mắt tối thui, cái gì cũng không biết.

	Chung Ngôn đã có thể khẳng định, chính mình trước được đến cái kia phân mất tích danh sách bên trong, rất lớn một nhóm người, đều là đi tới nơi này.

	Nếu bọn họ mất tích sau còn có trở lại, cái kia là có thể khẳng định, tới nơi này, không phải là không thể trở lại, chỉ là còn không có tìm đến phương pháp mà thôi.

	Đồng dạng Chung Ngôn cũng không cảm thấy liền nhất định phải lập tức trở lại, lần này trải qua chuyện quá mức khó mà tin nổi, Khương Tử Hiên trước chưa từng nói ra chuyện, có thể chính là tự thân bây giờ trải qua một màn, hết thảy trước mắt, xác thực khó mà tin nổi . Bất quá, hiện tại vừa mới bắt đầu.

	Nơi này, không thể nghi ngờ, có thể khiến người đi tới siêu phàm con đường.

	"Thậm chí, nơi này, là Tuyết Quân vị trí thế giới, trước tách ra, là bởi vì lẫn nhau thế giới đang ở không giống, không thể không tách ra, tự nhiên sẽ có sự bất đồng, cần phải là ở đây tìm tới nàng tới nói, không hẳn không thể nối lại tiền duyên."

	Chung Ngôn trong lòng không có đem Tần Tuyết Quân thả xuống, nhiều năm như vậy cảm tình, làm sao có khả năng nói thả xuống liền thả xuống.

	Có cơ hội tới nói, tình cảm này, như thế sẽ tro tàn lại cháy.

	Con đường phía trước ngay khi dưới chân, ít nhất, Chung Ngôn chính mình là sẽ không lùi về sau.

	"Trên trời đến đều là người nào, khá lắm, cái này đều như là thần thoại, con kia chim, chẳng lẽ chính là truyền thuyết trong chim thần."

	Một cô gái giương mắt nhìn về phía hư không, nhìn cái kia dọc theo Thông Thiên đằng không ngừng hướng phía dưới mà đến xe kéo, rõ ràng đã vượt qua người thường tưởng tượng. Trong thế tục máy bay đều không như thế bay.

	Hào! !

	Trong hư không lại lần nữa truyền đến kêu to, một con cực lớn chim thần từ trên trời giáng xuống , tương tự ở dọc theo Thông Thiên đằng phá không mà đến, này con chim thần trên người bao phủ diễm quang, phảng phất một con cực lớn chim lửa, chim lửa bên trên, thình lình có thể nhìn thấy, đứng mấy bóng người, lúc phi hành cương phong, đối với bọn họ tựa hồ cũng không có ảnh hưởng. Dưới thân chim thần, tựa hồ cũng khác với tất cả mọi người, không phải vật còn sống, càng nhiều chính là tương tự cơ quan.

	Không chỉ có là những thứ này, còn có thể nhìn thấy, Thông Thiên Kiến Mộc bên trên, không ngừng xuất hiện mới khách tới.

	Mục đích gì, đều là Thông Thiên Kiến Mộc phía dưới.

	Chỉ là, Thông Thiên Kiến Mộc quá cao, bọn họ muốn xuống đến, cũng phải theo Thông Thiên đằng con đường xoay quanh mà xuống, đối với Thông Thiên Kiến Mộc ở ngoài hư không, đều có một loại rất lớn kiêng kỵ, dễ dàng không dám đặt chân đi vào.
Kết chương.