Chương 301 : Âm Quỳ Thôn Dương Công.
Chú Đao lão tổ một đời si mê với luyện khí, mà lại nghe đồn Chú Đao lão tổ tu chân trước đó, liền là một tên Chú Đao thợ, dưới cơ duyên xảo hợp tiến vào Tu Chân giới, nhưng ở tiến vào Tu Chân giới về sau, hắn như cũ si mê với Chú Đao luyện khí.

	Chỉ bất quá từ trên tay hắn rèn đúc đi ra đao kiếm, từ phàm phẩm biến thành pháp khí, cho đến về sau Linh khí, pháp bảo.

	Chú Đao lão tổ không riêng gì sẽ rèn đúc đao kiếm, còn có thể luyện chế ra các loại cổ quái kỳ lạ pháp khí, giống sóng âm loại pháp khí cùng với có thể bao hàm các loại Thiên Cương sát khí hi hữu pháp khí.

	Tiêu Lâm mới vừa nhìn thấy Bạch Sương Chi thời điểm, nàng liền cầm lấy một kiện Linh Đang pháp khí, cái này pháp khí mười phần hi hữu, mà lại nghĩ muốn luyện chế, cần có tài liệu cũng vô cùng ít thấy.

	Kỳ thật trọng yếu nhất còn là luyện chế công nghệ, không có mấy chục năm luyện khí tạo nghệ, căn bản là luyện chế không ra loại này mang theo đặc thù công năng pháp khí.

	"Tiêu đại ca, ngươi sẽ không trách ta lừa dối với ngươi a? " Bạch Sương Chi nhìn xem Tiêu Lâm, nhẹ nói.

	"Tự nhiên sẽ không, năm đó chúng ta cũng là bèo nước gặp nhau, có chút giấu diếm cũng là bình thường. " Tiêu Lâm khẽ cười nói.

	"Tiêu đại ca không trách tội tiểu muội, tiểu muội an tâm, kỳ thật ta năm đó tại bên trong tông môn, qua quá an nhàn, liền muốn đi xem một chút thế giới bên ngoài, cho nên ta mới tự mình xuống núi, tới Thiên Lộ sơn mạch bên trong lịch luyện."

	"Đúng lúc đụng phải địa quật thí luyện mở ra, mang theo hiếu kỳ, tiểu muội tựu tham gia địa quật thí luyện."

	Nghe đến Bạch Sương Chi giải thích, Tiêu Lâm càng thêm vô ngữ, chính mình thí luyện là vì thu hoạch đến gia nhập năm đại tông môn cơ hội, mà nhân gia thí luyện, tắc thuần túy là hiếu kỳ.

	Không thể không nói, người này chênh lệch cũng thật là đại a.

	Bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm cũng liền bình thường trở lại, đều là có người thì ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời, bọn hắn từ lúc vừa ra đời tựu chú định tài nguyên vô số, không thiếu công pháp, không thiếu linh thạch, không thiếu linh đan, thậm chí không thiếu pháp khí.

	Bực này dưới tình hình, chỉ cần hơi chút chịu về việc tu hành nỗ lực một điểm, cái kia cơ hồ trăm phần trăm có thể chạy thắng phần lớn tu chân giả.

	Tựa như tiểu sư muội của mình Tô Ngọc Như, liền là loại này người, có sư phụ mình Tô Thanh Vân dạng này kim đan tu sĩ xem như hậu thuẫn, trên cơ bản là không lo tu chân tài nguyên, mà lại hắn từ vừa mới bắt đầu khởi điểm tựu còn cao hơn chính mình nhiều lắm.

	Cái này cũng tựu khó trách bọn hắn tại tông môn ở lâu về sau sẽ ngấy, sẽ chọn đi ra ngoài lịch luyện, tới gia tăng chính mình lịch duyệt cùng đề thăng tự thân chiến lực.

	Tiêu Lâm trước đó sẽ xưng hô loại người này là tông môn hoàn khố, tựa như chết ở trên tay hắn Thạch Trung Bạch, liền là điển hình loại người này, mà lại tông môn hoàn khố nhìn như không phải cái gì tốt từ, thực ra có thể dính lên bốn chữ này, đều không phải kẻ vớ vẩn.

	Cuối cùng loại người này có tông môn che chở, trên tay pháp khí thế nhưng là rất sắc bén, cùng giai bên dưới, có thể chiến thắng bọn hắn tu sĩ cũng không nhiều.

	Chính là đụng phải Tiêu Lâm loại này khác loại, cũng chỉ có thể trách chính mình vận mệnh nhiều thăng trầm.

	"Sương Chi muội tử, ngươi có thể biết nhiệm vụ lần này nội dung rốt cuộc là cái gì? " suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm hướng Bạch Sương Chi mở miệng hỏi, hắn vẫn luôn rất hiếu kì, là dạng gì nhiệm vụ vậy mà nhượng Thiên Nhất lão tổ đều như vậy để tâm.

	Thiên Nhất lão tổ mặc dù không có nói với mình nhiệm vụ nội dung, nhưng Bạch Sương Chi có tông môn bối cảnh, nếu là sau người thật là Bách Luyện Môn Chú Đao lão tổ, biết một chút tin tức cũng không là có thể chi.

	Nào biết Bạch Sương Chi nghe vậy, cái đầu nhỏ nhẹ nhàng lắc lắc: "Tiểu muội cũng không biết, chính là bị thông tri tới tham dự nhiệm vụ lần này, nói là tham dự nhiệm vụ lần này về sau, liền có thể miễn trừ một trận tàn khốc Tu Chân giới chiến tranh. "

	"Trọng yếu nhất chính là ta có thể từ đấy được đến một viên Thiên Lộ lệnh bài, có thể bằng này đổi lấy tông môn bí thuật - Bạt Đao Trảm Linh Thuật."

	"Bạt Đao Trảm Linh Thuật? " Tiêu Lâm mặc dù không biết môn này bí thuật uy lực thế nào, nhưng có thể bị Bạch Sương Chi vừa ý như thế, nghĩ đến cũng là Bách Luyện Môn bên trong một môn uy lực tương đối lớn bí thuật.

	Kỳ thật Tiêu Lâm sao lại không phải như vậy, hắn năm đó đón lấy Thiên Nhất lão tổ phát xuống tìm kiếm Giáng Sinh Thảo nhiệm vụ, mục đích cũng là vì Đan Thảo Sơn bí thuật.

	Bất quá cho đến bây giờ, Tiêu Lâm còn không có chân chính tích góp đủ tông môn điểm cống hiến, vì thế cũng không biết Đan Thảo Sơn có thần thông gì bí thuật.

	Đột nhiên, một đạo duệ khiếu tiếng truyền tới, mà Tiêu Lâm cùng Bạch Sương Chi cũng đệ nhất thời gian nhìn đến từ đằng xa bay tới hai đạo to lớn độn quang, một đỏ một kim, như là hai đạo quấn quýt lấy nhau trường hồng, trong khoảnh khắc liền đến hai người trên đỉnh đầu.

	Kim hồng quang mang từ trên trời giáng xuống, linh quang tán loạn về sau, hiển hiện ra một nam một nữ.

	Nam tướng mạo tuấn mỹ, dáng người thon dài, ăn mặc một thân màu vàng trường bào, hai lăm hai sáu niên kỷ, lộ ra có chút rêu rao, nữ thì là một thân hồng bào, sấn thác như hoa đóa đồng dạng tú lệ dung nhan, tỏa ra từng trận lửa nóng khí tức, nữ tử thoạt nhìn đại khái hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, so Bạch Sương Chi nhiều hơn mấy phần thành thục yêu dã.

	"Bắc Hàn Kim? Mạnh Hỏa Kiều? " nhìn đến hai người này, Bạch Sương Chi không khỏi tú mi hơi nhíu, lộ ra một bộ không nguyện biểu lộ.

	Mà bên cạnh Tiêu Lâm tại Bạch Sương Chi hô lên tên của hai người lúc, liền biết Bạch Sương Chi hiển nhiên là nhận thức hai người này, không cần phải nói hai người này một cái xuất thân Thiên Linh Sơn, một cái xuất thân Càn Phù tông.

	Bởi vì Tiêu Lâm được đến tin tức, là nhiệm vụ lần này mặc dù từ Lâm Tuyết Oánh dẫn đội, nhưng năm người nhưng là phân biệt đến từ năm đại tông môn.

	"Nha, nguyên lai là Bạch muội muội, tầm mười năm không thấy, còn là như thế tú lệ ngọt ngào a, cũng liền chẳng trách hồ Bắc ca ca một mực nhớ mãi không quên đây. " hỏa bào nữ tử nhẹ nhàng liên bước, mang theo từng trận nồng đậm làn gió thơm, đi tới Tiêu Lâm cùng Bạch Sương Chi trước mặt , vừa đi vừa dùng khóe mắt dư quang hung hăng quét tên kia nam tử tuấn mỹ một chút.

	Một cỗ mãnh liệt son phấn vị tiến vào trong mũi, Tiêu Lâm không nhịn được nhíu mày.

	"Hỏa Kiều, cũng chớ nói lung tung, ta Bắc Hàn Kim thế nào lại là mê tình chi đồ, ta cùng Bạch muội muội cũng là tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong ngẫu nhiên gặp gỡ bất ngờ, một phen nói say sưa về sau, mới có hơi tri kỷ vận vị mà thôi, mà lại ta cùng Bạch muội muội chính là giao tâm bằng hữu mà thôi."

	"Ai là ngươi giao tâm bằng hữu? Ngươi Thiên Linh Sơn dưỡng yêu thú dưỡng đần độn a, chỉ cần là nữ tử liền nghĩ tiến lên bắt chuyện? " nghe vậy, Bạch Sương Chi khuôn mặt hơi trắng, quát mắng một tiếng sau mở miệng nói ra.

	"Lạc lạc, không phải sao? Thiên Linh Sơn đệ tử ngày ngày đối cái gọi là linh sủng, ta nhìn bọn họ nhìn thấy mẫu linh sủng, cũng sẽ cảm giác đến mi thanh mục tú. " Mạnh Hỏa Kiều nhìn đến Bắc Hàn Kim gặp khó khăn, nhất thời tâm hoa nộ phóng, không nhịn được từ bên cạnh chuyển dụ vài câu.

	"Hắc hắc, hai vị muội muội thật biết nói đùa. " vượt quá Tiêu Lâm dự liệu, Bắc Hàn Kim bị hai nữ liên tiếp chửi mắng thêm mỉa mai, vậy mà không chút nào sinh khí bộ dáng, chính là cười khan hai tiếng, trầm mặc không nói.

	"Vị đạo hữu này nhìn tới hẳn là Đan Thảo Sơn đệ tử, nhưng không biết đạo hữu họ gì, ở đâu vị Kim Đan lão tổ tọa hạ tu hành đâu? " lúc này, Bắc Hàn Kim tựa hồ mới nhìn đến Bạch Sương Chi bên cạnh Tiêu Lâm, mượn nói chuyện cơ hội bất động thanh sắc đổi chủ đề.

	"Tại hạ Tiêu Lâm. " trong lòng mặc dù đối một nam một nữ này cũng không có hảo cảm gì, nhưng bọn hắn cuối cùng muốn cùng một chỗ mở ra cái này nhiệm vụ, cũng không thể ngay từ đầu liền đem người đều đắc tội ánh sáng.

	Mà lại theo Tiêu Lâm nhìn tới, nhiệm vụ lần này tuyệt sẽ không nhẹ nhõm, nếu là mấy người bọn họ lại không đồng tâm hiệp lực, cái kia nghĩ muốn hoàn thành nhiệm vụ, phỏng đoán cũng chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước mà thôi.

	"Tiêu Lâm? Tựa hồ chưa nghe nói qua đâu? Đan Thảo Sơn như thế không cẩn thận sao? " cau mày nhìn Tiêu Lâm một chút, Mạnh Hỏa Kiều mang theo vài phần khinh thường nói.

	"Tại hạ tại Đan Thảo Sơn vô luận là chiến lực vẫn là cảnh giới, đều rất bình thường, đạo hữu chưa nghe nói qua, cũng là bình thường vô cùng. " Tiêu Lâm nhàn nhạt nhìn Mạnh Hỏa Kiều một chút, mở miệng nói ra.

	"Nguyên lai là dạng này a, cái kia đến lúc đó cũng đừng liên lụy chúng ta, hại chúng ta không làm được nhiệm vụ, cũng không tha cho ngươi. " Mạnh Hỏa Kiều tiếp tục không buông tha nói.

	"Tiêu đại ca là thâm tàng bất lộ, nhân gia khiêm tốn ngươi còn chẳng biết xấu hổ ở chỗ này mất mặt xấu hổ, nếu là biết nhiệm vụ lần này, vậy mà tới các ngươi đôi này hoa tâm uyên ương, bản tiểu thư nói cái gì cũng không tới. " nghe đến Mạnh Hỏa Kiều ba lần bốn lượt nhằm vào Tiêu Lâm, Bạch Sương Chi nhất thời đôi lông mày nhíu lại, khinh miệt liếc Mạnh Hỏa Kiều một chút, mở miệng nói ra.

	"Ngươi? " Mạnh Hỏa Kiều nghe vậy, sắc mặt biến hóa, nhưng tựa hồ là nghĩ đến cái gì, ngạnh sinh sinh đem hỏa khí ép xuống.

	"Hừ, xem ở đại nhân nhà ngươi phân thượng, cô nương ta tựu không cùng ngươi so đo."

	Nghe vậy, Bạch Sương Chi chỉ là liếc Mạnh Hỏa Kiều một chút, qua một hồi, mới từ trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng.

	"Tiêu đạo hữu chớ để ý, Hỏa Kiều cũng là thẳng tới thẳng lui mạnh mẽ tính tình, tựu cùng nàng linh căn thuộc tính đồng dạng, không biết đạo hữu có thể biết nhiệm vụ lần này tường tình?"

	Vô luận là Mạnh Hỏa Kiều hay là Bắc Hàn Kim, hai người đều là hàng thật giá thật trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, nếu mà so sánh, hắn cùng Bạch Sương Chi bất quá là Trúc Cơ hậu kỳ.

	Mà lại vừa thấy mặt, song phương tựu tràn đầy mùi thuốc súng, ngược lại để Tiêu Lâm trong lòng dâng lên mấy phần cảnh giác.

	Nhưng cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, nghe đến Bắc Hàn Kim mở miệng dò hỏi, Tiêu Lâm mới lắc lắc đầu, nói: "Chúng ta cũng không biết."

	Nghe vậy, Bắc Hàn Kim sắc mặt cũng âm trầm xuống, nhưng hắn nhìn đến Tiêu Lâm nói chuyện biểu lộ, không hề giống là nói ngoa lừa gạt, vì thế trong lòng thầm nhủ vài câu, cũng chỉ có thể coi như thôi.

	Bạch Sương Chi hiển nhiên đối hai người là căm thù đến tận xương tuỷ, trong bóng tối đối Tiêu Lâm truyền âm nói vài câu về sau, kéo lấy Tiêu Lâm ống tay, hai người đi tới bên cạnh núi rừng phía trước.

	Nhìn đến hai người tận lực cùng chính mình hai người kéo dài khoảng cách, Bắc Hàn Kim nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt không khỏi mang lên mấy phần hàn ý, mà Mạnh Hỏa Kiều tắc chính hợp tâm ý, chầm chậm di động đến Bắc Hàn Kim bên cạnh, có chút khiêu khích nhìn Bạch Sương Chi một chút, sau đó đỉnh đầu nhẹ nhàng tựa vào Bắc Hàn Kim trên bờ vai.

	"Cẩu nam nữ. " nhìn đến hai người thân mật tư thế, Bạch Sương Chi nhất thời cảm thấy buồn nôn, hung hăng tôi một ngụm, thấp giọng nói.

	Bên cạnh Tiêu Lâm nhìn đến Bạch Sương Chi cái này một bộ tiểu nữ nhân tư thế, không khỏi mỉm cười.

	"Sương Chi muội tử, ngươi biết hai người này? " Tiêu Lâm truyền âm nói với Bạch Sương Chi.

	"Ta mới không nhận biết cái này một đôi cẩu nam nữ đâu? " Tiêu Lâm trong tai truyền đến Bạch Sương Chi hờn dỗi âm thanh.

	Dừng một chút, Tiêu Lâm trong tai lần nữa nhớ tới Bạch Sương Chi âm thanh: "Mạnh Hỏa Kiều là Càn Phù tông Kim Đan viên mãn tu sĩ Nguyên bảo mỗ mỗ nữ nhi, Nguyên bảo mỗ mỗ chế phù thuật xuất thần nhập hóa, mà lại ưa thích đem phù lục chế tác thành Nguyên bảo hình dáng, cho nên mới có Nguyên bảo mỗ mỗ xưng hô thế này."

	"Bất quá cái kia lão yêu bà cũng không phải cái gì đồ tốt, liền gia tổ, ah không, gia gia của ta cũng đã nói, Nguyên bảo mỗ mỗ trời sinh tính dâm tà, tu luyện người chỗ khinh thường Âm Quỳ Thôn Dương Công, đây quả thực là ma công."

	Tại Âm Quỳ Thôn Dương Công mấy chữ ra miệng về sau, tựa hồ là ý thức được công pháp này đặc tính, khuôn mặt lập tức biến đỏ bừng như máu, nhất thời vậy mà thẹn thùng ngậm miệng không nói.
Kết chương.