Chương 1507: Bản nguyên vũ trụ! Vũ Trụ cấp cực hạn! (cầu phiếu!)

Một tòa nguy nga cự sơn lơ lửng trong hư không.

Chỗ đỉnh núi, một thân ảnh ngồi trên mặt đất, một thanh niên tóc đen nằm ngang lơ lửng tại trước người hắn.

"Linh hồn cường đại trước nay chưa từng có!"

"Dù là ta nhiều năm như vậy nhìn thấy, cũng có thể xưng thứ nhất."

"Khó trách tinh thần lực cường đại như thế!"

"Còn có loại ý chí chi lực kia, cổ xưa mênh mông, bất khuất cùng lôi đình, đây đều là ý chí cực kì hiếm thấy, không nghĩ tới đồng thời xuất hiện trên thân một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, quả thật thú vị."

"Mà lại những ý chí này trình độ đều vượt xa khỏi cảnh giới bản thân hắn, tối thiểu đạt tới Giới Chủ cấp."

"Mặt khác, trên người hắn còn có đủ loại thiên phú vết tích, những thiên phú này cũng không giống nhau, lại hoàn mỹ dung nhập vào thân thể của hắn thậm chí trong linh hồn, không có bất kỳ cái gì bài xích cùng không hoà hợp."

"Mà từ linh hồn bản chất đến xem, hắn bất quá hai mươi tuổi mà thôi, lại có thành tựu như thế, so với mấy chủng tộc mạnh nhất trong vũ trụ đều muốn bất phàm."

"Xem ra tiểu gia hỏa này trên thân, có không ít bí mật a."

Nam tử trung niên tóc trắng ánh mắt thâm thúy ở trên thân thanh niên tóc đen trước mắt liếc nhìn, trong mắt lóe lên từng đạo tia sáng kỳ dị.

Người thanh niên này, xác thực cho hắn không ít kinh hỉ.

Tại trước Vương Đằng không động dùng ý chí chi lực, hắn cho là Vương Đằng không phải người hắn muốn tìm, nhưng hiện tại xem ra, hắn kém chút nhìn nhầm.

Tên thanh niên tóc đen trước mắt, đủ để trở thành đệ tử của hắn.

Thậm chí còn là một khối ngọc thô tuyệt thế, chỉ cần dốc lòng tạo hình, tuyệt đối có thể siêu việt những thiên tài của mấy chủng tộc mạnh nhất kia.

Không biết qua bao lâu, Vương Đằng yếu ớt tỉnh dậy, đau đớn trên người đã biến mất, tinh thần thể cũng lại lần nữa trở nên ngưng thực, hắn hơi kinh ngạc nhìn một chút tình huống bản thân.

Lúc trước hắn gần như đã sắp tiêu tán, hiện tại lại khôi phục nguyên trạng, thần kỳ!

Chờ chút!

Không đúng, đây không phải tinh thần thể, mà là nhục thể của hắn, tinh thần thể trở về nhục thân, khó trách làm sao cảm thấy là lạ.

Nhục thân trở về, Vương Đằng rốt cục có một loại cảm giác an toàn, không thì luôn cảm giác mình giống như không mặc quần áo.

Đúng, trước đó lúc leo lên, tựa hồ nhìn thấy trong đây có người.

Vương Đằng mãnh kinh, vội vàng nhìn bốn phía, kết quả phát phát hiện mình lại lơ lửng ở giữa không trung, mà trước đó đạo thân ảnh ngồi xếp bằng kia giờ phút này an vị tại bên cạnh mình.

Hắn lập tức giật nảy mình, cả người trực tiếp từ giữa không trung ngã rơi xuống đất.

Người này vô thanh vô tức ngồi bên cạnh hắn, như cái quỷ hồn, nếu như là Võ Giả khác, lấy tinh thần lực của hắn đã sớm cảm thấy được, nhưng trên người người này không chút dao động, hắn căn bản không có mảy may phát giác.

"Ngươi không phải lá gan rất lớn sao? Hiện tại làm sao sợ!" Nam tử trung niên tóc trắng nói.

"Ha ha." Vương Đằng cười khan một tiếng, nói ra: "Vãn bối không phải sợ, chỉ là không có chuẩn bị sẵn sàng."

"Còn không biết tiền bối tôn tính đại danh?"

"Ta. . . Không có có tên!" Nam tử trung niên tóc trắng ánh mắt thâm thúy, ngữ khí lộ rõ tang thương chi ý, từ tốn nói.

"Không có tên? !" Vương Đằng trong mắt ba động một chút, trong lòng thầm nhủ nói: "Là người làm sao có thể không có có tên."

Mặt ngoài lại cung kính hành lễ, hô: "Vậy ta liền trực tiếp hô ngài. . . Tiền bối?"

"Không cần đa lễ." Nam tử trung niên tóc trắng đánh giá Vương Đằng, nhẹ gật đầu nói ra: "Trước đó ta nói qua, chỉ cần ngươi leo lên, ta liền thu ngươi làm đồ, hiện tại ta sẽ thực hiện lời hứa của ta."

Vương Đằng trong mắt lập tức hiện lên một đạo tinh quang.

Lúc này liền muốn thu đồ!

Dứt khoát!

Quả quyết!

Không biết vị tiền bối này đến cùng là cảnh giới gì? Nếu quả thật là tồn tại phía trên Chân Thần, hắn về sau có phải là liền có thể tại trong vũ trụ đi ngang rồi?

"Ngươi tên là gì?" Nam tử trung niên tóc trắng hỏi.

"Vương Đằng!" Vương Đằng nói.

Nam tử trung niên tóc trắng nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Ta một đời này, tổng cộng thu hai người đệ tử, hiện tại ngươi là cái thứ ba."

"Bất quá chân thân của ta cũng không ở chỗ này, đây bất quá là một đạo tàn ảnh ta lưu lại mà thôi, cho nên hôm nay ta chỉ có thể trước thu ngươi làm ký danh đệ tử."

"Chờ ngày nào ngươi đi tới trước mặt ta, ta sẽ chính thức cử hành nghi thức thu đồ, đưa ngươi thu làm đệ tử nhập thất."

Vương Đằng mắt sáng lên, có hơi thất vọng, thế mà chỉ là ký danh đệ tử.

Bất quá vị tiền bối này cũng nói, chân thân hắn không ở chỗ này chỗ, Vương Đằng tự nhiên cũng không dám yêu cầu xa vời cái gì.

"Bất quá, lần sau lúc gặp được ta, tiến bộ của ngươi nếu không thể để cho ta hài lòng, ta có thể tùy thời hủy bỏ tư cách của ngươi." Nam tử trung niên tóc trắng lại nói.

"? ? ?" Vương Đằng có chút im lặng, thế này cũng được, vừa rồi còn nói hắn dứt khoát, không nghĩ tới đảo mắt liền đến cái chuyển hướng lớn.

Đương nhiên, hắn cũng không lo lắng cho mình không cách nào nhập mắt đối phương, dù sao hắn cũng là bật hack a.

Nếu như vậy còn không cách nào đạt được tán đồng của đối phương, vậy hắn thật muốn tìm một cái lỗ chui vào, không cần tiếp tục phải đi ra.

Kỳ thật bái sư chủ yếu vẫn là vì tìm một cái núi dựa cường đại, để cho mình có đầy đủ thời gian trưởng thành, phương diện tu luyện hắn có hệ thống ba ba tại thân, cũng là không cần quá ỷ lại sư phó.

Cho nên hiện tại có cái tên tuổi ký danh đệ tử, còn được.

"Ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi tuổi còn trẻ, liền có tu vi cảnh giới như vậy, đã để ta có chút hài lòng, lấy thiên phú của ngươi, chỉ cần thuận lợi trưởng thành tiếp, đủ để vượt qua tuyệt đại đa số thiên tài." Nam tử trung niên tóc trắng nói: "Mà lại từ giờ trở đi, ngươi đã trở thành ký danh đệ tử của ta, ta tự nhiên cũng sẽ cho ngươi một ít cơ duyên."

"Cơ duyên!" Vương Đằng mắt sáng lên, đây chính là chỗ tốt tính thực chất, không cần thì phí, thế là hắn liền vội vàng kêu lên: "Lão sư!"

Nam tử trung niên tóc trắng thấy hắn bộ dáng dấp không thấy thỏ không thả chim ưng này, lập tức có chút buồn cười, lắc đầu, nói: "Ngươi đừng vội, trước khi cho ngươi cơ duyên, ta cần phải biết ngươi muốn đi con đường nào?"

"Con đường nào?" Vương Đằng sửng sốt một chút, vấn đề này có chút quen thuộc, sắc mặt của hắn không khỏi cổ quái.

"Ta xem ngươi tinh thần cường đại, ngươi muốn chủ tu tinh thần?" Nam tử trung niên tóc trắng hỏi.

"Đệ tử sẽ không chủ tu tinh thần." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Ngươi Nguyên Lực tu vi cũng không tầm thường, vậy liền chủ tu Nguyên Lực." Nam tử trung niên tóc trắng nói: "Ngươi dự định lấy mấy hệ Nguyên Lực nào làm trọng?"

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Độc Băng, Quang Minh!" Vương Đằng bẻ ngón tay, đàng hoàng nói.

Ân, Hắc Ám Nguyên Lực vẫn là không cần nói!

". . ." Nam tử trung niên tóc trắng.

"Lão sư?" Vương Đằng có chút tâm hư.

"Những Nguyên Lực này, ngươi đều có?" Nam tử trung niên tóc trắng nhìn Vương Đằng, hỏi.

"Đúng thế." Vương Đằng gật đầu nói.

Nam tử trung niên tóc trắng ánh mắt thâm thúy, không biết đang suy nghĩ gì: "Ngươi vật nhỏ này ngược lại là khiến ta kinh ngạc nha."

"Lão sư quá khen!" Vương Đằng nói.

"Ta không khen ngươi." Nam tử trung niên tóc trắng nói: "Ngươi cũng đã biết đồng thời tu luyện nhiều loại Nguyên Lực như vậy, sẽ là hậu quả ra sao?"

"Biết!" Vương Đằng gật đầu nói.

"Biết ngươi còn muốn tu?" Nam tử trung niên tóc trắng nhàn nhạt hỏi.

"Tu!" Vương Đằng ánh mắt kiên định nói.

"Tốt!" Nam tử trung niên tóc trắng nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Ngươi khí phách bất phàm, ngay cả hai vị sư huynh sư tỷ ngươi cũng không bằng ngươi."

"Lão sư, lúc này là khích lệ sao?" Vương Đằng cẩn thận hỏi.

"Đúng!" Nam tử trung niên tóc trắng nói.

"Đa tạ lão sư khích lệ." Vương Đằng cười hì hì nói.

"Nói như vậy, ngươi chính là dự định chủ tu Nguyên Lực." Nam tử trung niên tóc trắng lắc đầu, nói.

"Không dối gạt lão sư, học sinh các hạng phát triển đều tương đối cân đối, mặc kệ là tinh thần, hay là Nguyên Lực, nhục thân chi lực các loại đều không hạng nào yếu, cho nên kỳ thật đều xem như chủ tu." Vương Đằng xấu hổ nói.

Lời này không thể nghi ngờ có chút trang bức, nhưng là sự thật.

". . ." Nam tử trung niên tóc trắng không nghĩ tới Vương Đằng sẽ nói như vậy, liền ngay cả hắn, cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Dĩ vãng chỉ có phần hắn trang bức, hôm nay thế mà bị ký danh đệ tử vừa thu cho trang cái lớn bức, quả thật nhân sinh lần đầu.

Không biết vì sao, nam tử trung niên tóc trắng lại có loại cảm giác vui mừng.

Trước mặt hắn hai người đệ tử, tại phương diện trang bức này còn không bằng hắn.

"Lão sư, không được sao?" Vương Đằng thấy nam tử trung niên tóc trắng trầm mặc, cho là lời mình nói làm đối phương tức giận, không khỏi cẩn thận từng li từng tí kêu lên.

"Ngươi loại tình huống này, vi sư cũng là lần đầu tiên gặp được." Nam tử trung niên tóc trắng trầm mặc một chút, bình tĩnh nhìn Vương Đằng một chút, nói ra: "Mặc dù lấy lý niệm của ta, vạn đạo đều là đường lớn, vô luận lựa chọn đi con đường nào, cuối cùng đều có thể đến tới đỉnh phong, nhưng không thể không thừa nhận, lựa chọn của ngươi, là khó khăn nhất."

"Ta hỏi lại ngươi một câu, ngươi xác định mình muốn đi tiếp?"

"Đúng thế." Vương Đằng cơ hồ không có chút do dự gì, gật đầu nói.

Vấn đề này, hắn đã sớm suy nghĩ qua, nếu như không có hệ thống ba ba tồn tại, hắn khẳng định không lựa chọn như thế, nhưng nếu cơ hội bày ở trước mặt của hắn, hắn liền không thể bỏ qua.

"Tốt!" Nam tử trung niên tóc trắng không biết là vui mừng, vẫn là phức tạp nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Đã ngươi muốn đi đường này, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Nói, xong liền tiện tay vung lên, một quang đoàn trong suốt cỡ cái đầu xuất hiện trước mặt Vương Đằng, tản mát ra quang huy nhàn nhạt mông lung, trôi nổi ở giữa không trung.

"Vật này chính là một phương vũ trụ chi bản nguyên, năm đó ta vừa lúc đi ngang qua một phương vũ trụ phá diệt, đem nó ngưng tụ mà ra, hiện tại liền cho ngươi đi."

"Bản nguyên vũ trụ!" Vương Đằng con mắt đều kém chút trừng ra ngoài, bảo vật này hắn từng tại chỗ Viên Cổn Cổn nghe nói qua, nghe nói là một loại bảo vật từ trong bí cảnh mới có thể lấy được, mà lại vô cùng hiếm thấy, người có thể có được loại bảo vật này lác đác không có mấy.

Lần trước hắn tiến vào Hỗn Độn bí cảnh, mặc dù thu hoạch cũng không tệ, nhưng cũng không đạt được cái gọi là bản nguyên vũ trụ này.

Về sau ngẫm lại, khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

Kết quả vị lão sư tiện nghi trước mắt, thế mà dễ dàng liền lấy ra một đoàn bản nguyên vũ trụ, thật là khiến người khó có thể tin.

Viên Cổn Cổn nếu như ở đây, phỏng chừng muốn trừng to mắt.

Nó nói tới dĩ vãng có người đạt được bản nguyên vũ trụ, bất quá là một chút chút mà thôi, mà đoàn bản nguyên vũ trụ trước mắt lại lớn không tưởng nổi, hoàn toàn không thể so sánh.

Từ trong lời của nam tử trung niên tóc trắng vừa rồi cũng không khó nghe ra, đoàn bản nguyên vũ trụ này là từ trong một phương vũ trụ phá diệt tinh luyện mà ra, cho nên. . . Nó kỳ thật là một đoàn bản nguyên vũ trụ hoàn chỉnh.

Mà không phải bản nguyên vũ trụ những Võ Giả trước kia đạt được, chỉ có một phần nhỏ.

Lúc này, Vương Đằng có thể rõ ràng cảm giác được kỳ dị chi lực trong bản nguyên vũ trụ kia tản ra, phảng phất ẩn chứa lực lượng vũ trụ bản chất nhất, hắn chỉ hơi hơi tiếp xúc đến lực lượng quang đoàn trong suốt kia tản ra, liền cảm thấy giống như cả người muốn thăng hoa.

"Ngươi biết cái gì là Vũ Trụ cấp sao?"

Nam tử trung niên tóc trắng nhìn Vương Đằng một chút, cũng không cho hắn cơ hội trả lời, liền tự hỏi tự trả lời nói:

"Vũ Trụ cấp chính là tại thể nội Võ Giả sinh ra một phương tiểu vũ trụ, ngươi hấp thu mai bản nguyên vũ trụ này, tiểu vũ trụ thể nội liền sẽ gần như hoàn thiện, từ đó khiến cho linh hồn, nhục thân đạt được thuế biến cùng thăng hoa."

"Vũ Trụ cấp Võ Giả hấp thu một đoàn bản nguyên vũ trụ, chắc hẳn đủ để đạt tới Vũ Trụ cấp cực hạn!"

"Vũ Trụ cấp cực hạn?" Vương Đằng kinh ngạc lập lại.

"Mỗi một cảnh giới đều có cực hạn, nhưng người chân chính đạt đến cực hạn đích xác rất ít rất ít, bình thường đến nói, tại nội tình của mỗi cái cảnh giới, càng là thâm hậu, thực lực liền sẽ càng mạnh, đồng thời tấn cấp cảnh giới tiếp theo về sau, thực lực cũng sẽ viễn siêu người cùng cảnh giới, muốn đi được xa, nội tình nhất định phải thâm hậu, có thể đạt đến cực hạn đó là tốt nhất." Nam tử trung niên tóc trắng kiên nhẫn giải thích nói.

"Đạt đến cực hạn về sau, sẽ như thế nào?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Không sẽ như thế nào, bất quá là vô địch cùng cảnh giới mà thôi." Nam tử trung niên tóc trắng thản nhiên nói.

". . . Vô địch cùng cảnh giới!" Vương Đằng lông mày nhướn lên, trầm mặc một chút, trong lòng nhả rãnh nói: "Tốt một cái mà thôi."

Hắn vẫn cảm thấy mình chỉ cần đánh bại tất cả thiên tài cùng cảnh giới, chính là vô địch cùng cảnh giới, nhưng là hiện tại xem ra, rõ ràng là phải đem cảnh giới đẩy đến cực hạn, mới xem như vô địch.

Mà cực hạn này, chỉ sợ rất khó đạt tới.

Không đủ cơ duyên, căn bản đừng nghĩ.

Giống trước mắt đoàn bản nguyên vũ trụ này, Vương Đằng dám cam đoan, cho dù là Chân Thần cấp cường giả đều chưa hẳn cầm ra được.

"Dung hợp đi, ta hộ pháp cho ngươi." Nam tử trung niên tóc trắng nói.

"Vâng!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, không chút do dự, ngồi xếp bằng, ánh mắt nhìn về phía viên quang đoàn trong suốt kia.

Nam tử trung niên tóc trắng tiện tay một điểm, viên quang đoàn trong suốt kia liền hướng phía Vương Đằng lướt tới, sau đó từ đỉnh đầu của hắn chậm rãi dung nhập trong thân thể hắn.

Oanh!

Vương Đằng trong nháy mắt cảm thấy thân thể chấn động, một cỗ lực lượng kỳ dị ở tiểu vũ trụ trong cơ thể hắn nổ tung, hóa thành từng tia từng sợi năng lượng trong suốt, hướng toàn bộ tiểu vũ trụ thể nội càn quét mà đi, lan tràn đến mỗi ngõ ngách tiểu vũ trụ.

Thuế biến bắt đầu!

Ngoại giới, nam tử trung niên tóc trắng nhìn Vương Đằng, ánh mắt trở nên có chút phức tạp.

Kẻ này là trong những thiên tài hắn gặp qua, một cái kỳ lạ nhất.

Cũng là một cái thiên phú tốt nhất!

"Ngươi sẽ là người ta muốn tìm sao?" Nam tử trung niên tóc trắng tự lẩm bẩm.

Thanh âm này rất nhỏ, nhỏ đến căn bản sẽ không có người nghe được.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đoàn bản nguyên vũ trụ kia triệt để bị Vương Đằng hấp thu, hắn từ từ mở mắt, cảm giác cả người tựa hồ cũng phát sinh biến hóa, không khỏi nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình.

【 bản nguyên sinh mệnh 】: 118000;

【 bản nguyên linh hồn 】: 118000;

【 tinh thần 】: 200000/236000(Vũ Trụ cấp);

"Bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn đều đề cao! Còn có tinh thần thuộc tính, lúc đầu đã viên mãn, hiện tại lại xuất hiện hạn mức cao nhất mới, 236 000 điểm, lại muốn tiếp tục tăng lên!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra dị sắc, đây chẳng lẽ chính là cực hạn?

Hắn nắm chặt lại nắm đấm, lập tức cảm thấy nhục thân của mình tựa hồ phát sinh một loại thuế biến nào đó, lực lượng trở nên cực kì cường hãn.

Oanh!

Đấm ra một quyền, không khí phát ra tiếng nổ đùng, không gian vặn vẹo sụp đổ, sau đó trực tiếp vỡ vụn mà ra, lộ ra hư bô trống rỗng đen kịt.

Một quyền chi uy, khủng bố như vậy!

"Thật mạnh!" Vương Đằng thầm kinh hãi, nguyên bản nhục thể chi lực của hắn đã cực kỳ cường đại, có thể đối đầu Vực Chủ cấp Võ Giả, bây giờ lại càng thêm cường đại, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.
Kết chương.