Chương 899 : Thiên địa quỷ tổ.
Ô Thanh Lâm nói xong, lạnh lùng nhìn Tiêu Lâm một chút.

	Tiêu Lâm trên mặt bất động thanh sắc, nhưng hắn đáy mắt nhưng là hàn quang chợt lóe, trong lòng cũng bắt đầu sinh ra mấy phần sát ý.

	"Tiêu sư đệ, ngươi còn chưa từng gặp Phong Thanh Nhu Phong sư muội a, Phong sư muội cũng là chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mười bốn vị đại tu sĩ một trong, chấp chưởng tông môn thiên đạo thưởng phạt lệnh, tựu liền sư huynh ta cũng không dám dễ dàng đắc tội đây."

	"Nguyên lai là Phong sư tỷ, Tiêu Lâm gặp qua Phong sư tỷ. " Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt tuyệt mỹ nữ tử, trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn mặc dù chưa từng thấy qua Phong Thanh Nhu, nhưng lại đã sớm nghe thấy to lớn tên, nàng chẳng những chấp chưởng thiên đạo thưởng phạt lệnh, hơn nữa còn là một tên Thiên Linh Căn tu tiên giả, là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên trong tuyệt đối hạch tâm tầng một trong.

	"Tiêu sư đệ không cần khách sáo, sư đệ tại ngàn năm thi đấu lớn bên trong cho chúng ta tông môn làm ra trọng đại cống hiến, tựu liền tông chủ cũng là liên tiếp khen ngợi sư đệ mấy lần đây."

	"Sư tỷ quá khen, Tiêu Lâm chính là vận khí tốt chút mà thôi. " Tiêu Lâm khiêm tốn trả lời.

	"Ngự Lâm sư huynh, đã Tiêu sư đệ đã đến, ngươi cũng nên nói cho chúng ta một chút cái này Long Ngâm Cốc bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì a? " Phong Thanh Nhu xoay chuyển nhìn hướng Ngự Lâm Chiến Thiên, mở miệng nói ra.

	Ngự Lâm Chiến Thiên nghe vậy, ánh mắt nhưng là quét qua Tiêu Lâm cùng Ô Thanh Lâm hai người, mở miệng nói ra: "Tiêu sư đệ, ô điện chủ, chuyến này can hệ trọng đại, mà lại cực kì hung hiểm, hai vị phía trước ân oán ắt phải phóng tới chuyến này về sau, nếu không nội bộ lục đục bên dưới, chúng ta bốn người có thể hay không còn sống trở về, đều là hai chuyện khác nhau."

	"Sư huynh nhưng xin yên tâm, Tiêu Lâm đã đáp ứng qua sư huynh, tuyệt sẽ không xuất thủ trước, tựu tất nhiên sẽ tuân thủ hứa hẹn. " Tiêu Lâm trả lời.

	Tiêu Lâm lời này nói có thể nói là giọt nước không lọt, hắn chỉ nói mình không biết xuất thủ trước, nhưng nếu như vị kia ô điện chủ lòng sinh ý đồ xấu, ám toán đánh lén mình, như vậy hắn cũng là tuyệt đối sẽ không bỏ mặc.

	"Ngự Lâm đạo huynh xin yên tâm, bất quá Ngự Lâm đạo huynh đáp ứng qua Ô mỗ sự tình, còn mời ắt phải làm đến."

	"Đây là tự nhiên."

	Dừng một chút, Ngự Lâm Chiến Thiên mới bắt đầu nói ra chuyến này mục đích.

	Nguyên lai, tại cực Tây Cổ Phật Thiên Tông quy mô xâm nhập Long Ngâm Cốc về sau, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mấy chục vạn tiên quân cũng sau đó tới, song phương bạo phát một trận khoáng thế đại chiến.

	Tu Tiên Giới chiến tranh không hề tầm thường, cái kia một trận đại chiến song phương tử thương thảm trọng, trung đê cấp đệ tử tử thương đều tại mấy vạn trở lên, mà lại đem Long Ngâm Cốc phía tây mấy ngàn dặm địa vực cơ hồ san thành bình địa.

	Tiêu Lâm nghe đến nơi này, cũng mới hiểu được, hắn trên đường tới hoàn toàn chính xác nhìn đến mảng lớn hoang vắng khu vực, nghĩ đến liền là chiến trường.

	Nhưng ở tràng này khoáng thế đại chiến bên trong, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông tám tên phật liên Bồ Tát vậy mà đồng thời thi triển phật liên kim quang, càng là trực tiếp xuyên qua hư không, đánh vào Long Ngâm Cốc bên trong phong ấn phía trên.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, nguyên bản Long Ngâm Cốc bên trong phong ấn kiên cố dị thường, tuyệt đối không phải tám tên phật liên Bồ Tát phật liên kim quang đủ khả năng phá hư.

	Nhưng làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, đạo này phật liên kim quang đánh vào Long Ngâm Cốc phong ấn bên trên lúc, vậy mà đánh ra một vết nứt.

	Cho đến lúc này, Phù Phi Nhiễm cùng Vô Tướng hòa thượng đột nhiên hiện thân mà ra, hai người bọn họ đồng thời nhìn hướng Phật chủ, mà Phật chủ tại hai vị Hóa Thần tu sĩ nhìn chăm chú bên dưới, lập tức lộ bản tướng.

	Đến lúc này, mọi người mới biết, Phật chủ càng là bị yêu ma một tia nguyên thần khống chế, đồng thời chuẩn bị phát động lần này tập kích, mục đích đúng là vì phối hợp trong phong ấn yêu ma, nội ứng ngoại hợp, hợp lực phá mở phong ấn.

	Phật chủ thể nội yêu ma nguyên thần mắt thấy sự tình bại lộ, lập tức hóa thành một đoàn Chân Ma Khí, bắn vào phá vỡ khe hở bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

	Phù Phi Nhiễm cùng Vô Tướng hòa thượng cũng phân biệt phản hồi riêng phần mình trận doanh, hướng hai tông người cầm đầu, nói rõ sự tình nguyên do.

	Sớm tại chiến tranh bắt đầu thời điểm, hai người thực ra đã là núp ở cửu thiên chi thượng, nhìn chăm chú cuộc phân tranh này, bởi vì tựu liền hai người cũng không hiểu, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông vì sao muốn phát động trận đại chiến này, Vô Tướng hòa thượng thậm chí còn mở lời hỏi qua Phật chủ.

	Phật chủ lý do nhưng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đã từng phái người lẻn vào cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, đem bọn hắn trấn áp một tên nữ ma đầu thi thể trộm đi, đồng thời còn dẫn đến hai tên phật liên Bồ Tát Kim Thân trọng thương.

	Nhưng ở Vô Tướng nhìn tới, chuyện này cũng không đáng giá như thế đại phí khổ tâm mới là.

	Cho đến Phật chủ sai sử tám tên phật liên Bồ Tát Kim Thân, đồng thời thi triển phật liên kim quang, bắn vào Long Ngâm Cốc phong ấn phía trên, hai người mới đột nhiên sắc mặt đại biến.

	Lúc này Phật chủ trên thân ma khí đã không cách nào che giấu, nồng đậm Chân Ma Khí theo hắn thể nội tuôn ra, tại cảm thụ đến Chân Ma Khí về sau, hai người cũng là cả kinh thất sắc.

	Thiên Cổ đại lục ma đạo tu chân không phải số ít, nhưng bọn hắn tu luyện ma khí, vô luận là chất còn là lượng, đều xa xa không cách nào so sánh được tiểu Ma giới, tiểu Ma giới là cùng Linh giới cùng thuộc một cái cấp bậc giới diện.

	Mà lại tiểu Ma giới ma khí nồng đậm, Tu ma giả đem ma khí đi qua không ngừng luyện hóa tinh luyện, liền có thể ngưng luyện ra Chân Ma Khí, mượn nhờ Chân Ma Khí thi triển rất nhiều ma đạo công pháp thần thông, uy lực cực lớn.

	Mắt thấy Phật chủ trên thân tỏa ra Chân Ma Khí, Phù Phi Nhiễm cùng Vô Tướng hòa thượng cũng đồng thời hiểu được, nhưng đã quá muộn, Long Ngâm Cốc phong ấn đã xuất hiện vết rách.

	Ban đầu hai người cũng từng suy đoán qua có hay không có người muốn có ý đồ với Long Ngâm Cốc, nhưng bọn hắn cũng hết sức rõ ràng, Long Ngâm Cốc bên trong phong ấn, là năm đó Thiên Cổ đại lục cơ hồ sở hữu Hóa Thần tu sĩ liên thủ bố trí, đừng nói vẻn vẹn đại tu sĩ, liền xem như hai người bọn họ cũng không cách nào phá mở.

	Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, nếu như phong ấn bị nội ngoại giáp công, còn là tồn tại tàn phá khả năng.

	Phật chủ trên thân yêu ma nguyên thần tiến vào Long Ngâm Cốc về sau, Phật chủ mặc dù thanh tỉnh, nhưng cũng đến dầu hết đèn tắt chi cảnh, phản hồi cực Tây Cổ Phật Thiên Tông phía sau không bao lâu đã toạ hoá.

	Phù Phi Nhiễm vì thế, liên lạc tứ đại Thiên Tông Hóa Thần tu sĩ, cùng một chỗ thương lượng đối sách.

	Đi qua một phen thương lượng, quyết định tứ đại Thiên Tông riêng phần mình phái ra hai người, cũng chính là tám người, tiến vào Long Linh huyễn cảnh, gia cố yêu ma phong ấn, nếu không yêu ma xuất thế, vậy coi như thật hạo kiếp trước mắt.

	Tiêu Lâm đám người nghe xong Ngự Lâm Chiến Thiên nói rõ về sau, không khỏi nhao nhao trầm mặc lại.

	"Ngự Lâm sư huynh, Long Linh huyễn cảnh bên trong phong ấn yêu ma đến tột cùng là gì lai lịch? Vạn nhất hắn đã phá mở phong ấn, chúng ta tùy tiện tiến vào bên trong, không phải đưa dê vào miệng cọp sao?"

	"Yêu ma kia một mực được xưng là thánh phi, nghe đồn là thượng giới bên trong một vị đại nhân vật phân thân, năm đó từng tại chúng ta Thiên Cổ đại lục tạo thành Vô Biên sát nghiệt, về sau bị Hóa Thần cảnh đại năng tu sĩ liên thủ phong ấn , dựa theo Phù sư thúc chỗ nói, cái kia phong ấn kiên cố vô cùng, đi qua nhiều năm như vậy hao mòn, tối đa chính là buông lỏng, tuyệt sẽ không mất đi hiệu lực, huống hồ nếu là thật mất đi hiệu lực, yêu ma kia sợ là trực tiếp tựu xuất thế."

	"Nếu như chính là đơn thuần gia cố phong ấn, hãy còn dễ nói. " Phong Thanh Nhu nghe vậy, sắc mặt dịu đi một chút, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng tại suy nghĩ lấy, tại Lạc Hoang đại lục viễn cổ Loan Điểu di tích bên trong, bọn hắn tựu đã từng phóng xuất qua một cái yêu ma, yêu ma kia bây giờ một điểm tàn hồn còn ở trên tay chính mình, Tiêu Lâm tại tới Long Ngâm Cốc phía trước, còn cố ý đem chuôi này màu đen rìu phong ấn tại động phủ bên trong.

	Liền là lo lắng nếu là đụng lên yêu ma kia, bị hắn tranh đoạt đi.

	"A Di Đà Phật, nguyên lai là Ngự Lâm thí chủ, mấy trăm năm không thấy, phong thái như cũ a. " đang lúc bốn người nghị luận thời điểm, hai đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, đợi kim quang tản đi, hiển lộ ra hai tên hòa thượng.

	Trong đó một cái ngũ tuần tả hữu, một tên khác thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi.

	Đương Tiêu Lâm nhìn đến cái kia ngũ tuần hòa thượng, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, nguyên lai người này chính là Khổ Quả hòa thượng, năm đó chính mình lẻn vào cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cướp lấy Dạ Nguyệt tiên tử nhục thân, người này đã từng xuất thủ cùng chính mình đại chiến một trận.

	Bất quá Tiêu Lâm ngược lại là cũng không lo lắng hắn có thể nhận ra mình, chính mình năm đó cũng không phải là lấy diện mạo vốn có lẻn vào cực Tây Cổ Phật Thiên Tông.

	"Nguyên lai là Khổ Quả hòa thượng cùng Khổ Hành hòa thượng. " Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn đến hai người, nhưng là sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói.

	Tiêu Lâm tự nhiên minh bạch Ngự Lâm Chiến Thiên vì sao lạnh nhạt như vậy, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chinh chiến mấy năm, đồng thời vì vậy mà dẫn phát tiên chiến, dẫn đến mấy vạn Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử vẫn lạc, mặc dù sau cùng bị Phù Phi Nhiễm cùng Vô Tướng hòa thượng ngăn cản, cũng biết đây hết thảy kẻ đầu têu đều là yêu ma thành tựu.

	Nhưng trải qua trận này, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông ở giữa cừu hận đã đến gần như không thể điều hòa tình trạng, nếu không phải bốn tông thương định liên thủ tiến vào Long Linh huyễn cảnh gia cố phong ấn, Ngự Lâm Chiến Thiên sợ là trực tiếp động thủ.

	Khổ Quả hòa thượng cùng Khổ Hành hòa thượng hiển nhiên cũng biết điểm này, nghe vậy cùng nhau tuyên một tiếng phật hiệu, nhưng là đi tới một bên, nhắm mắt tụng kinh đi.

	"Hừ. " Tiêu Lâm lúc này theo Phong Thanh Nhu trong miệng nghe đến hừ lạnh một tiếng.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông người trước tiên đi tới, hai người một nam một nữ, nam thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, dáng người hùng tráng, lấy một thân huyết hồng trường bào, nữ tử thoạt nhìn vẻn vẹn có hai mươi bảy hai mươi tám, lấy một thân màu đen bó sát người trường bào, dáng người có lồi có lõm, đầy đủ dị thường, chỉ cần là nam nhân bình thường gặp, sợ là đều muốn không nhịn được nhắm vào hai mắt.

	Hai người đến phía sau cũng không mở miệng bắt chuyện, mà là nhìn mọi người một chút về sau, vẫn lạnh lùng đứng ở nơi đó, giữ im lặng.

	"Cái kia Huyết Bào nam tử liền là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông Cửu Tử Huyết Ma, là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông tông chủ bên dưới người thứ nhất, một thân ma công đăng phong tạo cực, cho tới nữ tử kia, tên là giao thắng nam, tu luyện chính là ma đạo vạn độc ma công, nghe đồn hắn là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông Hóa Thần kỳ cường giả Vạn Độc ma quân quan môn đệ tử, hơn nữa còn là Thiên Linh Căn tư chất, hắn một thân chiến lực, sợ là không thua Cửu Tử Huyết Ma."

	Ngự Lâm Chiến Thiên âm thanh tại Tiêu Lâm mấy người trong tai vang lên, mấy người nhao nhao liếc mắt, đặc biệt là vị kia Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ Ô Thanh Lâm, càng là lộ ra kinh hãi biểu lộ.

	Tiêu Lâm thấy thế, cũng là trong lòng nghiêm nghị, hiển nhiên vị này ô điện chủ biết hai người kia đại danh, mới kiêng kỵ như vậy.

	Tứ đại Thiên Tông đã tới ba tông người, chỉ còn lại Bắc Minh U Đô Thiên Tông người còn chưa từng tới.

	Ngự Lâm Chiến Thiên ngửa đầu nhìn một chút hư không, xuyên qua sương dày, lờ mờ có thể nhìn ra canh giờ đã đem gần buổi trưa.

	Đang lúc Ngự Lâm Chiến Thiên cau mày thời điểm, mấy trượng bên ngoài đột nhiên hiện ra một đoàn Hắc Vụ, Hắc Vụ tản đi về sau, hiển lộ ra hai tên Hắc bào nhân tới.

	Cái này hai tên Hắc bào nhân thoạt nhìn giống như đúc, tựu liền dáng người cũng cực kì tương tự, trên đầu đen kịt cái lồng bên trong lóe ra hai đoàn màu xanh biếc linh quang.

	Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn đến hai người, không khỏi mở miệng hỏi: "Hai vị thế nhưng là Bắc Minh U Đô Thiên Tông thiên địa quỷ tổ?"

	"Hắc hắc, Ngự Lâm đạo huynh vậy mà biết huynh đệ ta danh tự, ngược lại là cực kỳ khó được a."

	Lúc này một cái thâm trầm âm thanh vang lên, lọt vào tai về sau lại nhượng người có loại hoa mắt thần mê cảm giác, cũng may cái này Long Ngâm Cốc trừ Tiêu Lâm bên ngoài, còn lại thuần một sắc đại tu sĩ, cũng là sẽ không bị vẻn vẹn âm thanh chỗ mê hoặc.

	"Thiên địa quỷ tổ? Nghe đồn thiên địa quỷ tổ thân phận so Bắc Minh U Đô Thiên Tông tông chủ cao hơn nửa bối, mà lại tu luyện đã vượt qua một ngàn năm trăm năm, làm sao còn sống trên đời? " Phong Thanh Nhu nghe vậy, khuôn mặt phía trên lộ ra không dám tin biểu lộ, truyền âm nói.

	"Hắc hắc, tiểu cô nương, huynh đệ ta hai người tu luyện Bắc Minh Thông U đại pháp, có thể thông Cửu U Hoàng Tuyền, là tự thân tục mệnh tự nhiên cũng là không nói chơi. " hai người lại có thể chặn được Phong Thanh Nhu truyền âm chi thuật, nhất thời nhượng nàng cả kinh thất sắc.

	"Ha ha, thông Cửu U Hoàng Tuyền khó tránh khỏi có chút thổi phồng, bất quá nghe nói Bắc Minh Thông U đại pháp tu luyện đến cực hạn, có thể thi triển quỷ phong duỗi tức chi pháp, mượn này tới kéo dài thọ mệnh, ngược lại là khả năng, mà lại tối đa cũng chỉ là kéo dài năm trăm năm mà thôi, hai vị còn là chớ có ở chỗ này nói chuyện giật gân. " Ngự Lâm Chiến Thiên cười lớn một tiếng, mở miệng nói ra.

	"Hắc hắc, Ngự Lâm Chiến Thiên nghe đồn chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ nhất chiến lực, thậm chí một trận nghe đồn, ngươi chính là Thiên Cổ đại lục Hóa Thần bên dưới đệ nhất tu sĩ, hôm nay gặp mặt, quả nhiên kiến thức rộng rãi, không chỉ có thể nhận ra chúng ta hai cái này ngàn năm chưa từng xuất thế lão quỷ, vậy mà liền Bắc Minh Thông U đại pháp đặc tính cũng là rõ như lòng bàn tay."

	"Như thế nói đến, các hạ liền là Thiên Quỷ lão tổ, một vị khác liền là Địa Quỷ lão tổ? Sợ là cũng chỉ có hai vị, lại có thể dựa vào quỷ nghe chi pháp, chặn được Phong sư muội truyền âm chi thuật."

	"Ngự Lâm Chiến Thiên, cũng đừng ở chỗ này lẫn nhau ca tụng, đã người đã đến đông đủ, còn là tranh thủ thời gian tiến vào Long Linh huyễn cảnh a? " lúc này bên cạnh Cửu Tử Huyết Ma không kiên nhẫn mở miệng đánh gãy Ngự Lâm Chiến Thiên ngôn ngữ, mở miệng nói ra.

	"Tự nhiên, đã người cũng đã đến đông đủ, tự nhiên là có thể phá mở phong ấn tiến vào Long Linh huyễn cảnh. " Ngự Lâm Chiến Thiên bị đánh gãy ngôn ngữ về sau cũng không tức giận.

	"Hãy khoan."

	"Cửu Tử đạo hữu còn có chuyện gì? " Ngự Lâm Chiến Thiên khẽ nhíu mày nói.

	"Lần này tiến vào Long Linh huyễn cảnh, chúng ta ba tông đều là tiến vào hai người, duy chỉ có các ngươi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nhưng là tiến vào bốn người."

	"Ô đạo hữu cũng không phải là ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người, còn có vị này Tiêu sư đệ, cũng không phải ta tông môn người, bất quá là ta tông môn khách khanh trưởng lão mà thôi. "

	"Khách khanh trưởng lão tổng cũng coi là các ngươi người a?"

	"Cửu Tử đạo hữu muốn nói cái gì? Chẳng lẽ nghĩ muốn làm trái mấy vị trưởng bối ý kiến hay sao? " Ngự Lâm Chiến Thiên sầm mặt lại, mở miệng nói ra.

	Cửu Tử Huyết Ma nghe vậy, cười lạnh nói: "Mấy vị tôn trưởng ý chỉ, lão phu tự nhiên không dám vi phạm, chính là Long Linh huyễn cảnh bên trong, bảo vật rất nhiều, thật muốn đụng tới nhượng mọi người nóng mắt, có hay không đều bằng bản sự, còn là chia đều? Nếu là đều bằng bản sự tự nhiên là không lời nào để nói, nhưng muốn nói đến chia đều, các ngươi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hẳn là chiếm thiên đại tiện nghi?"

	Cửu Tử Huyết Ma lời vừa nói ra, mấy người còn lại cũng đều đưa ánh mắt về phía Ngự Lâm Chiến Thiên, hiển nhiên bọn hắn cũng muốn biết đáp án.

	"Cửu Tử đạo hữu, Ngự Lâm Chiến Thiên nói qua, Ô đạo hữu cùng Tiêu đạo hữu cũng không phải là bản tông người, huống hồ nhiệm vụ của chúng ta là tiến vào Long Linh huyễn cảnh gia cố phong ấn, cũng không phải là tầm bảo, đạo hữu lời này, có thể nói là lẫn lộn đầu đuôi, sẽ cho chúng ta nhiệm vụ lần này bằng thêm biến số. " Ngự Lâm Chiến Thiên trong lời nói đã mang theo mấy phần tức giận, hiển nhiên bất mãn Cửu Tử Huyết Ma nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, trước tiên thảo luận phân phối xong chỗ cách làm.
Kết chương.