Chương 107 : Vương Tiểu Đằng.
Vân Phong thị cứu viện nhiệm vụ trần ai lạc định. 

Bởi vì Hà Mộc tại học giáo thái quá nổi danh, thế cho nên ra cửa thường xuyên bị người vây xem, bất đắc dĩ phía dưới, sau đó mấy ngày hắn đều tại học giáo bên cạnh huyền nhai vách đá phía trên luyện tập tay không leo núi. 

Thẳng đến một cái tuần lễ phía sau, chuyện này nhiệt độ dần dần đi qua, Hà Mộc lần nữa tiến vào học giáo huấn luyện trung tâm. 

Nhìn xem cái kia " 100-300" Thẻ bài, hắn biết rõ dùng không được bao lâu, hắn chỉ sợ liền muốn đi tiếp theo gian phòng huấn luyện. 

Lăng Châu chức đại 100 sức chiến đấu đến 300 sức chiến đấu phòng huấn luyện đều không có người nào, 300 đến 500 sức chiến đấu phỏng chừng càng không có cái gì người. 

Tiến vào trong huấn luyện thất, Hà Mộc cùng phía trước một dạng, vốn là chướng ngại chạy vài vòng đương làm nóng người, tiếp đó chổng ngược hành tẩu, sau cùng luyện tập truỵ địa cơ. 

An Toàn Ốc chi chiến, giữ được chính mình tính mệnh ngoại trừ tự thân sức chiến đấu cùng màng xương hộ giáp bên ngoài, Bình Hành Thuật cũng đưa đến rất lớn tác dụng. 

Nếu không phải chính mình một mực không có đảo, những người kia chưa hẳn công kích không đến chính mình yếu hại. 

......

Một phen luyện tập, thẳng đến cảm giác trong bụng có chút đói khát phía sau, Hà Mộc mới ly khai phòng huấn luyện. 

Vừa đi ra phòng huấn luyện đại môn, cách đó không xa 300-500 sức chiến đấu nhập khẩu cũng đi ra một người. 

Người này không như thế nào cao, hẳn là không có một thước bảy, hơn nữa nhìn lên tới rất gầy, lúc này đang một bên đi một bên dùng trắng noãn khăn lông lau mặt phía trên mồ hôi. 

Bởi vì đối phương theo 300-500 sức chiến đấu cái kia nhập khẩu ra tới, này nhượng Hà Mộc không khỏi nhìn nhiều mấy nhãn. 

Khai giảng đến hiện tại, ngoại trừ khai giảng điển lễ lúc hắn nhìn đến cái kia tóc trắng nữ sinh bên ngoài, hắn còn chưa thấy qua mặt khác sức chiến đấu như thế cao học sinh. 

" Chẳng lẻ không phải học sinh, là lão sư? " 

Hà Mộc trong lòng thầm nghĩ. 

Liền tại lúc này, cái kia người phóng xuống khăn lông, hướng Hà Mộc nhìn qua tới. 

Một trương kia tướng mạo tầm thường mặt xuất hiện tại Hà Mộc trong mắt, Hà Mộc chỉ là nhìn nhất nhãn liền bài trừ hắn là lão sư khả năng. 

Bởi vì cái kia trương kia tướng mạo tầm thường mặt rất tuổi trẻ, lại phối hợp cái kia nhỏ gầy hình thể, nói người này là trung học sinh đều có người tin. 

Thấy đối phương nhìn tới, Hà Mộc mỉm cười tỏ ý. 

Cái kia người cùng dạng nở nụ cười đứng lên, tuy nói tướng mạo không tốt, nhưng nụ cười cũng rất dương quang, theo sau hắn xoay người qua, trực tiếp hướng Hà Mộc đi tới. 

" Ngươi hảo, ta gọi Vương Tiểu Đằng, là đại tam máy đào móc chuyên nghiệp học sinh, ngươi là Hà Mộc a? " 

Cái kia người một bên tự mình giới thiệu, một bên duỗi tay ra. 

Hà Mộc thấy hắn một mặt thân thiện, lúc này duỗi tay ra cùng hắn nắm chặt lại. 

" Học trường hảo, ta là Hà Mộc. " 

Tuy nhiên trước mặt người này càng giống trung học sinh, nhưng nhân gia đã quang minh thân phận, Hà Mộc xuất phát từ lễ phép, còn là xưng hô một tiếng học trưởng. 

Vương Tiểu Đằng nghe được học trưởng này xưng hô, cười hắc hắc nói: " Hà Mộc niên đệ, ngươi hiện tại thế nhưng đại danh nhân! Này mấy ngày có hảo nhiều giáo ngoại người hướng ta nghe ngóng ngươi tin tức! " 

Hà Mộc xấu hổ cười cười. 

Danh khí này đồ vật là cái kiếm hai lưỡi, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, đã hưởng thụ danh khí mang đến chỗ tốt, tự nhiên cũng muốn tiếp nhận nó mang đến chỗ xấu. 

Thấy Hà Mộc cái này biểu lộ, Vương Tiểu Đằng một mặt nghiêm mặt nói: " Ngươi yên tâm! Ta cái gì đều chưa nói! 

Đúng, Hà Mộc niên đệ, ngươi hiện tại là chuẩn bị đi tu hành, còn là......" 

" Ta vừa tu hành xong, chuẩn bị đi nhà ăn ăn cơm. " 

Hà Mộc chi tiết trả lời. 

Nghe được này lời nói, Vương Tiểu Đằng đột nhiên hưng phấn đứng lên. 

" Quá hảo, ta cũng chuẩn bị đi nhà ăn, chúng ta một bên ăn cơm một bên hàn huyên một chút, ta kỳ thật rất sớm liền tưởng nhận thức ngươi. " 

" Ách......" 

Hà Mộc có chút trở tay không kịp. 

Vương Tiểu Đằng nói: " Hà Mộc niên đệ, ngươi khả năng một mực tại tu hành, còn không biết, chúng ta học giáo đã hạ định quyết tâm tham dự sang năm danh giáo tranh đoạt chiến, đến lúc đó chúng ta tám chín phần mười là đồng đội. 

Cùng với chờ về sau lại giao lưu, không bằng sớm nhận thức một chút. " 

Hà Mộc nghe này lúc này mới phản ứng qua tới. 

Chuyện này đích xác đã tại giáo nội lưu truyền ra tới, đối với cái này một đám học sinh không thiếu hưng phấn. 

Bất quá cũng không có bao nhiêu người chân chính đương hồi sự. 

Dù sao Lăng Châu chức nghiệp đại học chỉ là một chỗ chức nghiệp học giáo, bọn hắn đối chính mình cùng với chính mình đồng học thực lực đều rất rõ ràng. 

Tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, càng nhiều là đi tham gia náo nhiệt mà thôi. 

Nhưng Hà Mộc biết rõ, mấy cái lão sư tưởng không vẻn vẹn là tham gia náo nhiệt như vậy đơn giản. 

Chính mình nếu như tham dự, khẳng định cũng sẽ không ôm tham gia náo nhiệt tâm tính đi. 

" Tốt, kỳ thật ta cũng có chút vấn đề tưởng hướng học trưởng thỉnh giáo thỉnh giáo. " 

Hà Mộc không có cự tuyệt vị này học trưởng thiện ý. 

Hắn không phải là cái trông mặt mà bắt hình dong người, này học trưởng tuy nói tướng mạo kém một chút, nhưng đại tam có thể có 300 trở lên sức chiến đấu, đừng nói là ở Lăng Châu chức đại, chính là tại mặt khác đại học chiến đấu chuyên nghiệp, cũng tính có thể được rồi. 

Như thế cao sức chiến đấu lại lựa chọn Lăng Châu chức đại, hắn đối cái này học trưởng cũng sinh ra một tia hiếu kỳ. 

......

Chốc lát sau đó. 

Hai người cùng đi đến nhà ăn, mặt đối mặt ngồi xuống. 

Vương Tiểu Đằng một bên ăn cơm một bên nói: " Hà Mộc niên đệ, ngươi hẳn là có hơn 200 sức chiến đấu a? 

Ta hiện tại hơn 400 điểm sức chiến đấu, nhưng ta cảm giác dùng không được bao lâu ngươi liền có thể đuổi theo ta. " 

Hà Mộc nghe vậy trong lòng hơi hơi chấn động. 

Hơn 400 sức chiến đấu, cái này học trưởng so với hắn trong tưởng tượng còn muốn cường một ít. 

Nghĩ tới đây, hắn khiêm tốn mà khen một câu. 

" Học trường có như thế cao sức chiến đấu làm vì cơ sở, hẳn là hội đề thăng rất nhanh, ta trong thời gian ngắn chưa hẳn đuổi được kịp. " 

Vương Tiểu Đằng nghe này nhưng là vẫy vẫy tay. 

" Hà Mộc niên đệ không cần khiêm tốn, ta tuy nhiên sức chiến đấu không kém, nhưng so với niên đệ ngươi thiên phú ta còn là kém quá nhiều, có đôi khi ta rất hâm mộ niên đệ ngươi loại này thiên tư trác tuyệt người. " 

Đón lấy, hắn thoại phong đột nhiên nhất chuyển, biểu lộ cũng trở nên tự tin đứng lên. 

" Niên đệ, ta nói câu trong nội tâm lời nói, ngươi nhưng đừng chê cười ta. " 

Hà Mộc hơi hơi sững sờ, nhanh chóng nói: " Học trưởng cứ việc nói. " 

Vương Tiểu Đằng không có vội vã nói, mà là trước cúi đầu nhìn nhất nhãn khay, chờ hắn lại ngẩng đầu lên lúc, ánh mắt trở nên thập phần sắc nhọn. 

" Niên đệ, không dối gạt ngươi, ta tu hành thiên phú tuy nhiên không mạnh, nhưng ta cùng dạng khát vọng đỉnh phong, cho nên ta rất sớm liền quyết định đi Khoa Kỹ đạo. " 

Nói xong những lời này, hắn buồn vô cớ cười cười, duỗi ra cái kia so thường nhân tiểu nhất hào tay. 

" Không có biện pháp, ta này tay không phải cầm vũ khí tay. " 

......

" Khoa Kỹ đạo......" 

Hà Mộc nội tâm có chút kinh ngạc. 

Lão sư dạy chính mình Bình Hành Thuật thời điểm từng nâng lên qua này đầu con đường, giống như muốn chuyên môn tu hành bảo mệnh thuật. 

Như thế nhìn tới, trước mặt vị này học trưởng bảo mệnh năng lực tất nhiên cực cường. 

Chỉ bất quá cái này niên kỷ đạt tới hơn 400 sức chiến đấu, đã tính toán rất cường, như thế cường thực lực đi Khoa Kỹ đạo, không khỏi có chút đáng tiếc. 

Đương nhiên, nhân gia tưởng đạt tới đỉnh phong, đi Khoa Kỹ đạo không gì đáng trách. 

Hơn nữa này hình thể, đích xác thích hợp tu hành bảo mệnh thuật. 

" Học trưởng là cái có đại nghị lực người. " 

Hà Mộc tán thưởng một câu. 

Vương Tiểu Đằng nở nụ cười cười nói: " Kỳ thật chủ yếu nhất nguyên nhân còn là ta tại khoa học kỹ thuật này phương diện có chút thiên phú. 

Nói câu tự đại lời nói, ta tại vật lý học, máy tính cùng cơ giới phương diện thiên phú, hẳn là không thể so với niên đệ ngươi tại tu hành phương diện thiên phú kém. 

Đáng tiếc sinh tại cái này càng coi trọng Hồng Vụ chiến sĩ cùng nhà sinh vật học thời đại, nếu không...... Ta như thế nào cũng là cái đại vật lý học giả. " 

Sinh không gặp thời. 

Hà Mộc trong đầu xuất hiện như thế một cái thành ngữ. 

Giờ này khắc này, hắn đã mơ hồ có chút minh bạch cái này học trưởng dụng ý. 

Hắn đối chính mình nói những này, kỳ thật cũng không phải tưởng khoe khoang cái gì. 

Mà là tại hướng chính mình hiển lộ tư bản. 

Hắn nói hắn tưởng đạp vào đỉnh phong, lại nói đi Khoa Kỹ đạo, bây giờ càng là xưng hắn tại khoa học kỹ thuật phương diện thiên phú không thua gì với chính mình tại tu hành phía trên thiên phú. 

Này là vì cái gì? 

Vì...... Ừ, cùng dạng nói câu tự đại lời nói, là vì ôm chính mình cái này bắp đùi. 

Tuy nói có chút khoa trương, nhưng hắn có thể cảm giác đến trước mặt này học trưởng đích xác xác thực là như thế cái dụng ý. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc không khỏi nở nụ cười đứng lên. 

Một cái hơn 400 sức chiến đấu học trưởng tưởng ôm chính mình bắp đùi, nhưng thực có ý tứ. 

Hà Mộc cười thời điểm, Vương Tiểu Đằng cũng tại cười. 

Hai người đối mặt một hồi, đều nhìn ra lẫn nhau trong lòng chỗ tưởng, vì vậy cười đến trở nên lớn tiếng, 

Chốc lát sau đó, Vương Tiểu Đằng đột nhiên vỗ nhẹ một chút bàn ăn, hắc hắc cười nói: " Cùng thông minh người nói chuyện chính là thoải mái! Hà Mộc niên đệ, thực không dám dấu diếm, ta tưởng kết giao ngươi đích xác là vì chính mình tương lai làm tính toán. 

Bất quá ngươi yên tâm, ta tuyệt đối có làm ngươi đồng đội tư cách! 

Không tin lời nói, ngươi đại khái có thể khảo nghiệm ta một phen! " 

Khảo nghiệm một cái hơn 400 sức chiến đấu học trưởng? 

Hà Mộc còn không có cuồng ngạo đến loại này tình trạng. 

Liền tại hắn vô ý thức mà tưởng cự tuyệt thời điểm, trong đầu đột nhiên nghĩ tới một sự kiện. 

Một giây sau, hắn trên mặt nụ cười biến mất. 

Không thể không thừa nhận, hắn đích xác có cần vị này học trưởng hỗ trợ địa phương. 

Trầm mặc chốc lát sau đó, Hà Mộc hít sâu một hơi, thập phần nghiêm túc nói: " Học trưởng, khảo nghiệm cái gì cũng không cần xách, đồng đội không phải như thế tìm, bất quá ta đích xác có một việc tưởng thỉnh ngươi hỗ trợ. " 

Vương Tiểu Đằng cùng dạng trở nên nghiêm túc. 

" Chuyện gì? Niên đệ cứ việc nói. " 

" Học trưởng, ta tưởng tra một chút gần nhất mấy năm có cái nào trọng yếu nhân vật tao ngộ ám sát, hơn nữa muốn biết bọn hắn cụ thể nguyên nhân cái chết. 

Ta phía trước tại trên internet cũng điều tra, nhưng tin tức không phải rất kỹ càng. "
Kết chương.