Chương 823: Ngươi đừng nói

	2022-07-14 tác giả: Nghe ngày

	Chương 823: Ngươi đừng nói

	Cạch.

	Làm Ash đám người bước vào trong sương mù, đồng thời vậy bước vào trong nước. Màu đen đặc dòng nước đang không ngừng tràn lan lên trướng, phảng phất bọn hắn phía trước cũng không phải là bị sương mù dày đặc bao phủ thành thị, mà là vô biên vô tận biển cả.

	Mà lại cái này biển cả cũng không phải là bởi vì thủy triều lên xuống mà giãn ra, dòng nước tràn đầy tư thái, giống như là trong sương mù dày đặc có cái gì tại hòa tan, dòng nước chỉ là nó hòa tan sau huyết dịch.

	Chỉ là cái này đậm đến nhìn không thấy năm ngón tay sương trắng, hải dương màu đen đặc, dù là có lại nhiều không biết nguy hiểm tiềm phục tại bên trong, thuật sư nhóm cũng chỉ sẽ cảm thấy vô cùng quen thuộc cùng thân thiết.

	Phù phù phù phù phù phù.

	Trong sương trắng thuật sư nhóm quay đầu, trông thấy mới tới tóc vàng Ác ma trong nước giãy dụa. Ash đưa tay đem cái này chó dính mưa kéo lên, không thể không đỡ lấy nàng ướt nhẹp eo, hỏi: "Ngươi làm sao không bay lên?"

	"Ta, ta..." Con cừu nhỏ nhìn xem ở trên mặt nước phi hành thuật sư nhóm, khóc không ra nước mắt: "Ta không biết bay a!"

	Ash mờ mịt liếc qua nàng sau lưng đen nhánh cánh chim, "Ngươi giống như ta có ba đạo cánh a! Ngươi không khống chế được sao?"

	Filis dùng sức múa sau lưng cánh chim, "Ta có thể khống chế, nhưng ta không biết làm sao bay."

	"Đây không phải rất đơn giản sao, giống như vậy phiến lên đè thêm xuống dưới, lợi dụng thể lưu động lực học áo nghĩa, sau đó tuần hoàn qua lại liền có thể bay lên rồi." Ash trực tiếp ôm Filis tiến hành một cái không trung lượn vòng ba tuần nửa, "Ngươi nhìn đây không phải rất đơn giản sao?"

	Không có chút nào đơn giản tốt a!

	Filis bị không trung lượn vòng sáng rõ đều có điểm muốn ói, cả người sợ hãi giống con lười một dạng treo trên người Ash. Nhưng nàng trông thấy những người khác không có phản bác Ash lời nói, giống như phi hành là nhân loại thiên phú bản năng một dạng, đành phải miễn cưỡng nói: "Ta thử một chút đi!"

	"Ta nắm ngươi một cái tay, ngươi thử một chút dùng cánh chim nhường cho mình đằng không." Ash nói.

	Filis dùng tâm niệm múa phía sau cánh chim, phát hiện dải không khí  tới phản tác dụng lực thật đúng là có thể triệt tiêu nàng bị trọng lực. Ash nói: "Ngươi xem có phải là rất đơn giản chơi rất vui? Hiện tại ta buông tay ra..."

	Phù phù!

	Lần nữa rơi vào trong nước tóc vàng Ác ma ngược lại là không có ở trong nước giãy dụa, nàng thử một chút, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ta không bằng bơi lội a?"

	Mặc dù Filis cũng không còn học qua bơi lội, nhưng nàng phát hiện mình phi thường thích ứng loại nước này vực hoàn cảnh, bất quá nàng đối với lần này cũng không kinh ngạc —— bởi vì nàng ngẫu nhiên cũng sẽ mộng thấy mình ở hải lý bơi lội.

	Giống như là nàng mộng thấy mình luyện Kiếm nhất dạng, phàm là nàng mộng thấy mình ở làm cái gì, nàng kia liền khẳng định có phương diện kia thiên phú.

	"Trong nước tính cơ động quá kém cũng quá chậm, mà lại đối thể lực tiêu hao cũng rất lớn." Ash vò đầu: "Mà lại trước kia không có điều kiện thì thôi, có điều kiện còn ở nơi này bơi lội cũng quá lãng phí."

	Không chỉ có là Igura cùng Harvey, cho dù là Vichy vậy rất có đồng cảm gật đầu. Bọn hắn nhìn về phía sương trắng chỗ sâu, trong mắt nổi lên người bình thường không thể nào hiểu được hưng phấn cùng hoài niệm.

	Bởi vì —— nơi này rất giống Tri Thức chi hải rồi!

	Vô luận ngươi sau này là trở thành thần chủ vẫn là Thiên sứ, nhưng ngươi tại Tri Thức chi hải thời điểm, đều chỉ có thể ngưng tụ bạch ngân hư cánh, tất nhiên muốn ở trong biển du hành vạn dặm, tất nhiên là nhỏ yếu vô năng.

	Đối sở hữu thuật sư tới nói, Tri Thức chi hải chứng kiến bọn hắn quá nhiều non nớt, biệt khuất, dũng cảm cùng bất đắc dĩ: Lần thứ nhất chết chìm, lần thứ nhất bị Trảm Ngư Long giết chết, lần thứ nhất tao ngộ Hư cảnh đặc thù cơ chế...

	Nếu dùng yêu đương đến ví von, kia Tri Thức chi hải chính là thuật sư vô năng nhất ra sức lúc gặp phải ngây ngô mối tình đầu, Thời Gian đại lục là vừa thành thục lúc yêu đương thi chạy, đến Diêu Bỉ không vực chính là công thành danh toại sau vô số tình một đêm ảo ảnh trong mơ, mà Hồng Bảo thạch sơn thì là sở hữu thuật sư cô độc sống quãng đời còn lại cảng.

	Đáng giận nhất là, cho dù là trùng sinh hai chu mục Vichy, mở ra phần mềm hack Ash, cũng không cách nào tại Tri Thức chi hải chiếm quá nhiều tiện nghi. Tri Thức chi hải khóa cứng lực lượng thượng hạn, chỉ có nhỏ yếu bạch ngân thuật sư tài năng ở đây lưu lại, ngươi một khi không đủ nhỏ yếu cũng sẽ bị đá vào Thời Gian đại lục chịu khổ gặp nạn!

	Tựa như trùng sinh văn nhân vật chính đều muốn trở lại thanh xuân trong sân trường trang bức, thuật sư nhóm cái nào không muốn về Tri Thức chi hải cái này Tân Thủ thôn khoe khoang một lần? Đương thời trong Tri Thức chi hải rót bao lâu, bọn hắn hiện tại bay lên thoải mái cảm liền có mạnh bấy nhiêu liệt —— có loại từ biển bên trong nhảy ra một con Trảm Ngư Long cắn chết ta a!

	Sở dĩ trông thấy Filis có cánh không dùng ngược lại muốn bơi lội, Ash cảm giác của bọn hắn giống như là trông thấy người khác có giấy vệ sinh không dùng nhất định phải dùng ngón tay...

	Lúc này hầu gái tới gần Ash, nhắc nhở: "Filis khả năng thật sự không biết phi hành sẽ chỉ bơi lội."

	Ash khẽ giật mình, chợt minh bạch Vichy ý ngoài lời —— Filis tại trong hiện thực bản thể, có lẽ chỉ có một cánh thuật sư cấp độ, lại hoặc là hoàng kim hư cánh vẫn chưa ngưng tụ hai cánh thuật sư.

	Nếu như là cái này dạng, nàng không thắp sáng phi hành kỹ năng quả thực không thể bình thường hơn được. Cho dù là Ash bọn hắn, cũng là trong Diêu Bỉ không vực không ngừng nhắc đến bay cao làm được độ thuần thục, dù sao người lại không phải trời sinh có được hư cánh, căn bản không tồn tại phi hành động vật bản năng.

	Liền xem như hai cánh thuật sư, vậy cực ít có người tinh thông phi hành, chỉ có thánh vực thuật sư mới có thể ngầm thừa nhận đây là một hạng cơ sở năng lực.

	Mà lại từ tuổi tác đến xem, Filis quả quyết không thể nào là thánh vực thuật sư. Ash quái thai này trước không đề cập tới, Igura cùng Harvey so Filis lớn tuổi mấy tuổi, tại hơn nửa năm trước vẫn là một cánh thuật sư đâu.

	"Cái kia chỉ có thể để Igura cõng ngươi rồi." Ash nói với Filis.

	Igura lập tức đưa ra dị nghị: "Tại sao là ta?"

	"Bởi vì ta không muốn để cho Vichy đụng nàng, " Ash đưa tay đẩy ra hầu gái thiếp tới được gương mặt xinh đẹp, "Đến như Harvey ngươi cảm thấy hắn là một cái hợp cách di động dụng cụ chở sao? Ta sợ Filis sẽ nôn khi hắn trên cổ."

	"Vậy ta thoạt nhìn như là hợp cách di động dụng cụ chở sao? !" Lừa gạt sư nói: "Mà lại còn không có ngươi cái lựa chọn này sao? Rõ ràng trước ngươi vậy một mực là làm Quạ đen tọa kỵ a!"

	"Quạ đen? Là ta tại Trầm Mặc Xoắn Ốc gặp cái kia sao?" Vichy chấn kinh nói: "Không nghĩ tới các ngươi lại có như thế không khỏe mạnh quan hệ... Có thể hay không tính ta một người!"

	Ash chuyện đương nhiên nói: "Bởi vì Filis là nữ, ta là nam, không quá thích hợp."

	Igura chỉ chỉ bản thân, một mặt dấu chấm hỏi, "Ta trong mắt ngươi ngay cả nam nhân đều không tính là sao?"

	Ash cùng Harvey liếc nhau, muốn nói lại thôi dừng nói lại muốn.

	"Này, tranh thủ thời gian cho ta phản bác a! Chúng ta một đợt ngâm qua tắm!"

	"Nhưng có lúc ta sẽ hoài nghi ngâm tắm lúc ngươi có hay không là cái gì huyễn tượng..." Ash lầm bầm một câu, Harvey cũng liền gật đầu liên tục.

	"Hai người các ngươi..." Igura tức giận đến toàn thân phát run, nhưng hắn bỗng nhiên nhãn tình sáng lên: "Chờ một chút, Filis trọng yếu như vậy, hẳn là muốn để kỹ thuật bay tốt nhất người đến bảo hộ nàng a? Ash, ngươi cùng ta kỹ thuật bay cái nào mạnh?"

	Ash sách một tiếng, "Ngươi nói có đạo lý, giữa chúng ta kỹ thuật bay chênh lệch liền theo chúng ta nhan trị chênh lệch một dạng to lớn."

	Trông thấy Ash bỗng nhiên bay vào hải lý, con cừu nhỏ nháy mắt mấy cái, sau đó nàng cả người liền bị hải lý Ash cõng lên đến rồi.

	"Ôm chặt ta." Ash thân thể chấn động, đem nước toàn bộ vung đi ra. Đây là cùng Tamashi học kỹ xảo, tựa như cẩu vứt nước một dạng, thông qua toàn thân phát kình vẫy khô vệt nước.

	"Nha, làm phiền ngươi."

	Filis vùi đầu dán hắn phần gáy, ướt nhẹp thân thể dính sát phía sau lưng của hắn.

	Ash nháy mắt mấy cái, bình luận: "So Quạ đen nặng không thiếu."

	So sánh với không biết phi hành, câu nói này càng thêm để con cừu nhỏ không chỗ dung thân, nhưng Ash còn nói thêm: "Quạ đen là thông qua phát kình đến chống lại trọng lực, nhưng hắn nhiều lắm là cũng chỉ có thể thời gian ngắn trệ không, còn kém rất rất xa phi hành. Hắn tiếc nuối nhất sự chính là không có cánh, không thể giống như chúng ta tại thiên không rong ruổi kề vai chiến đấu, nhất định phải ỷ lại ta đem hắn nhảy dù đến bên trong chiến trường."

	Mặc dù không biết phát kình là cái gì, bất quá đại khái cũng là siêu năng lực đi, Filis nghĩ thầm.

	"Ta hiện tại có thể cõng ngươi, coi như về sau một mực cõng cũng không cái gọi là. Nhưng ngươi nếu như muốn để chúng ta ủy thác trách nhiệm, ngươi nhất định phải nắm giữ phi hành kỹ năng, cái này dạng ngươi sinh tồn suất cũng sẽ tăng nhiều." Ash chỉ điểm: "Ngươi trước tiên có thể từ giảm bớt trọng lượng bắt đầu, ưỡn ngực hóp bụng, thử một chút không đem toàn thân trọng lượng đều đặt ở ta trên lưng."

	Filis gật gật đầu, không còn dán Ash, vụng về luyện tập vỗ hư cánh. Lúc này, Vichy chú ý tới Ash rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, thấy thế nàng không nhịn được khẽ nhíu mày, quay đầu cùng lừa gạt sư ánh mắt đụng nhau.

	Hai cái một bụng nước bẩn (nghĩ xấu) người liếc nhau, lập tức biết được song phương có được nhất trí chung nhận thức.

	"Bạch ngân thuật lực tốc độ khôi phục là bình thường gấp năm lần, " tử linh thuật sư bỗng nhiên nói: "Nơi này so Tri Thức chi hải càng giống Tri Thức chi hải."

	Thuật lực tốc độ khôi phục cùng Hư cảnh số tầng có cực lớn liên quan, nếu đem hiện thực bên trong thuật lực tốc độ khôi phục thiết lập là 1, kia bạch ngân thuật lực tại Tri Thức chi hải tốc độ khôi phục chính là 3, hoàng kim thuật lực tại Thời Gian đại lục cũng là 3, bảy màu cùng không màu cũng là như thế suy ra. Nhưng bạch ngân thuật lực tại Thời Gian đại lục tốc độ khôi phục là 1, cùng hiện thực không có bao nhiêu khác biệt.

	Bình thường cho rằng, thuật lực tốc độ khôi phục sở dĩ sẽ bị ảnh hưởng, là bởi vì sương trắng, nghịch lưu kim vũ những này kỳ quan là thuật lực chủ yếu nơi phát ra. Thuật sư nếu như tại hiện thực hoặc là cái khác Hư cảnh tầng, đều nhất định phải mở ra Hư cảnh thông đạo đến bổ sung thuật lực, nhưng nếu như tại nguyên nơi sản sinh bên trong bổ sung đặc biệt nhan sắc thuật lực, liền không có nhà môi giới kiếm chênh lệch giá.

	Bởi vậy hiện tại chỗ này sương trắng dị vực không chỉ có xem ra giống Tri Thức chi hải, những sương trắng này vậy quả thật có thể phụ trợ ngưng tụ bạch ngân hư cánh, có thể nói nó chính là một nơi nhỏ Tri Thức chi hải! Nếu có bạch ngân thuật sư ở đây thăm dò, thậm chí có thể tăng tốc hư cánh ngưng tụ tốc độ!

	Bất quá bạch ngân thuật sư chạy đến Hồng Bảo thạch sơn chuyện này có thể so sánh tăng tốc ngưng tụ hư cánh lợi hại hơn...

	"Đây chính là thần chủ uy năng sao?" Ash cảm thán nói: "Thế mà có thể ngạnh sinh sinh không tạo ra Hư cảnh một tầng ra tới?"

	"Đây cũng không phải là thần chủ uy năng, mà là nguyên Thiên sứ uy năng." Vichy phân tích nói: "Nếu như ta không có đoán sai, những sương trắng này dị trạng, đều là 'Thiên sứ tàn khu' tại kháng cự tiêu hóa lúc sinh ra ứng kích phản ứng. Dù là bị giam tại lồng giam bên trong, nhưng nó cũng là đứng sững Hồng Bảo thạch sơn ức vạn năm Hư cảnh sống lưng, Phồn Tinh pháp chủ muốn đem nó biến thành dinh dưỡng cũng được cắn vỡ răng răng!"

	"Thiên sứ tàn khu?" Harvey lẩm bẩm nói: "Chỉ là nó một bộ phận thi thể, liền có thể tạo nên Hư cảnh?"

	"Kia là tự nhiên, nguyên Thiên sứ cũng không chỉ Bạch Ngân chi dực." Vichy nói: "Phồn Tinh pháp chủ lần này chỉ là tại nếm thử tiêu hóa nó yếu đuối nhất một cây xương cốt."

	"Đúng rồi." Ash chợt nhớ tới: "Vichy ngươi không phải gặp qua Thiên sứ sao? Nó dáng dấp ra sao?"

	"Nó lại không phải chân thân tiến vào chúng tinh quốc gia, nó ở chỗ này bề ngoài cùng ngoại giới chân thân không quan hệ."

	"Chúng ta hiếu kì."

	Vichy liếc Ash liếc mắt, "Ta miêu tả không ra, dù sao nó bề ngoài vượt qua nhân loại thẩm mỹ lĩnh vực, chủ nhân ngươi chỉ cần biết nó có tám đạo cánh chim, mà lại phi thường... Dọa người."

	"Dọa người?"

	"Mỗi vị đi khởi nguyên con đường thuật sư đều sẽ lưu lại nửa bản thuật sư sổ tay, ngươi cảm thấy chúng ta là xuất phát từ xã hội công ích mà làm như vậy sao?" Vichy không cao hứng nói: "Coi như ta đã thấy rất nhiều Bán Thần, thậm chí xa xa gặp qua thần chủ, nhưng không có một vị thuật sư, có thể giống nguyên Thiên sứ cho ta khổng lồ như vậy áp lực."

	"Bất quá điều này cũng bình thường." Hầu gái ý vị sâu xa nói: "Dù sao nó là thật sự đang gánh vác thế giới."

	"Vậy chúng ta có thể làm cái gì?" Tóc vàng Ác ma khẩn trương hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta cũng muốn ăn Thiên sứ sao?"

	"Nếu như có thể mà nói đương nhiên tốt nhất, nhưng xác suất không lớn." Ash trầm ngâm nói: "Mục tiêu chủ yếu của chúng ta là nhìn có thể hay không cướp được Thiên sứ tín vật, sau đó nghĩ biện pháp tìm tới Thiên sứ bản thể trực tiếp giết chết."

	"Tại Tri Thức chi hải đối phó thần chủ cùng Thiên sứ." Igura ung dung nói: "Harvey Harvey, chúng ta hôm nay nhiệm vụ hàng ngày có chút ý tứ a, có phải là nên cảm tạ một lần Ash?"

	"Ta không biết ngươi có phải hay không tại châm chọc, nhưng ta bây giờ có thể tại Tri Thức chi hải phi hành đã không có cái gì có thể oán trách rồi." Harvey nói: "Nếu như có thể lại làm thịt một đầu Trảm Ngư Long, vậy hôm nay liền có thể chen vào ta trong cả đời may mắn nhất năm ngày trước."

	Filis hiếu kì hỏi: "Ở đây phi hành đối với các ngươi có rất lớn ý nghĩa sao?"

	"Phi thường lớn." Vichy nói: "Bởi vì chúng ta trước kia đi qua tương tự địa phương, nhưng lúc đó không ai có thể phi hành, cho dù là ta cũng chỉ có thể ở trong biển bơi lội. Hiện tại bọn hắn hưng phấn như thế, ngươi có thể hiểu thành một loại nào đó tuổi thơ đền bù."

	"Kỳ thật cũng không phải không thể bay." Ash bỗng nhiên nói.

	Đám người lập tức quay đầu nhìn về phía hắn, Vichy nhíu mày: "Thời đại này xuất hiện một cánh phi hành Thuật linh?"

	"Không phải, chính là dùng hư cánh."

	"Nhưng một cánh thuật sư chỉ có một đầu hư cánh, ngươi làm sao bay?"

	"Hai người không được sao?" Ash nghiêng đầu đối phía sau con cừu nhỏ nói: "Filis, ngươi thử một chút chỉ phiến bên phải hư cánh."

	Filis gật gật đầu, sau đó tốc độ bọn họ chợt hạ xuống, Ash phụ trách bên trái hư cánh, Filis phụ trách phía bên phải hư cánh, hai người xiêu xiêu vẹo vẹo hoàn thành hợp tác phi hành.

	Tóc vàng Ác ma mặc dù sợ hãi quá chặt chẽ ôm lấy Ash cổ, nhưng vẫn cũ ngăn không được cao hứng: "Bay lên rồi! Ta cũng có thể bay lên!"

	Igura cắt một tiếng: "Ngươi bây giờ có thể cùng Filis hợp tác, nhưng ngươi ban đầu ở Tri Thức chi hải có thể tìm tới cùng ngươi một đợt phi hành người sao?"

	"Có thể a, " Ash nói: "Ta lần thứ nhất phi hành chính là cùng Kiếm Cơ một đợt."

	Đại gia nháy mắt mấy cái, không khí bỗng nhiên trầm mặc xuống.

	Ash lộ ra hoài niệm biểu lộ: "Khi đó chúng ta đều chỉ có Bạch Ngân chi dực, vì bay lên, chúng ta chỉ có thể tay nắm tay một đợt múa hư cánh."

	Hắn nhịn không được cười nói: "Khi đó là chúng ta vượt ngục đêm trước, ta vẫn cảm thấy ta sở dĩ có thể quyết định vượt ngục, cũng là bởi vì có Kiếm Cơ đang ủng hộ ta. So sánh với hư cánh, ta cảm thấy nàng mới là để cho ta bay về phía tự do cánh."

	"Chúng ta trên đường nhiều lần kém chút đến rơi xuống, nhưng cuối cùng vẫn là giúp đỡ lẫn nhau lấy xuyên qua rồi rất dài sương trắng..."

	Hầu gái bỗng nhiên điểm trụ Ash bờ môi, nghiêm túc nói: "Ngừng, chủ nhân ngươi chớ nói."

	Ash vậy kịp phản ứng: " Đúng, lại nói tiếp ngươi liền muốn lây nhiễm bí độc rồi."

	Không, ta là sợ ngươi lại nói tiếp, con cừu nhỏ sẽ bị tình yêu của ngươi cố sự cảm động đến tự ti hối tiếc rồi... Vichy nhìn thoáng qua che miệng trong mắt chứa lệ quang Filis, trong lòng nổi lên một trận cảm giác bất lực.

	Nàng là minh bạch, chân chính tai hoạ ngầm không phải kẻ ngoại lai Filis, mà là cái đội ngũ này chủ tâm cốt, đọc làm chủ nhân, sáng tác Ash, kì thực đồ đần gia hỏa!

	Đúng vào lúc này, phía trước thuỷ vực bỗng nhiên vang lên bong bóng rạn nứt dị hưởng. Làm bọn hắn nhìn sang lúc, mặt biển nhảy ra một cái cự đại dữ tợn bóng đen.
Kết chương.