Chương 173 : Một cơn ác mộng.
Bạch Ngân chi thành.

	Dereck. Berg không biết mình là làm sao về đến nhà, chỉ nhớ rõ kia phần khó nói nên lời sợ hãi.

	Cùng quá khứ so sánh, Darc. Regence tính cách cùng biểu hiện không có quá lớn khác biệt, nhưng lại quả thật có khiến người bất an cải biến, Dereck sợ hãi Bạch Ngân thành bị Tà Thần "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" để mắt tới, sợ hãi chính mình còn chưa trở thành "Thái Dương", đem Bạch Ngân thành từ dài đến hơn hai nghìn năm nguyền rủa bên trong cứu thoát ra, cho nơi này cư dân hi vọng cùng dương quang, nó liền đã bị triệt để hủy diệt.

	Giờ này khắc này, hắn hết sức thống hận chính mình còn chưa đủ mạnh, còn chỉ có danh sách 8.

	Không! Không thể liền nhìn như vậy! Dereck bỗng nhiên đứng lên, chuẩn bị phóng đi tháp tròn, đem tự mình phát hiện dị thường nói cho "Sáu người nghị sự đoàn" các trưởng lão khác, nói cho "Thủ tịch" Colin. Iliad.

	Nhưng Dereck rất rõ ràng, tương tự dị thường căn bản không tính là điểm đáng ngờ, mỗi lần đối hắc ám chỗ sâu thăm dò, kèm theo các thành viên tất nhiên có mấy ngày, hơn mười ngày, thậm chí vượt qua một tháng căng thẳng cao độ trạng thái, kia thật là tùy thời tùy chỗ khả năng gặp gỡ hoặc cường đại hoặc quỷ dị quái vật.

	Mặt khác, vùng hoang vu không có bóng người cùng lữ trình nhìn không thấy hi vọng sẽ mang đến cực đoan áp lực, lại thêm vì an toàn, thăm dò tiểu đội thành viên tại ra ngoài giai đoạn đều không bị cho phép có phát tiết ở phương diện tình dục, này liền khiến bọn họ mỗi khi trải qua một lần thăm dò, tâm linh phương diện đều có thể xuất hiện nhất định tái tạo, nếu như gặp tiểu đội thành viên tử thương hơn phân nửa cự đại nguy hiểm, những người còn lại tính cách đại biến cũng không phải là quá hiếm thấy sự tình.

	Đối loại người này xử lý, chỉ có dựa theo thông lệ cách ly cùng trị liệu, cơ hồ không có ngoại lệ.

	—— Bạch Ngân thành có "Cự Long" đường tắt phía trước ba danh sách, cho nên không hề thiếu "Tinh thần phân tích sư" .

	Dereck vọt tới cạnh cửa, bỗng nhiên chậm lại cước bộ.

	Hắn biết như vậy tìm "Sáu người nghị sự đoàn" báo cáo rất có thể không có hiệu quả, không nhỏ tỉ lệ sẽ còn trêu chọc đến hoài nghi, thậm chí có bị "Người chăn cừu" Lorwaya trưởng lão để mắt tới nguy hiểm.

	Bồi hồi mười mấy giây, Dereck cắn răng một cái, kéo cửa mà ra.

	Hắn cho rằng mình nhất định phải nhắc nhở các trưởng lão trong "Sáu người nghị sự đoàn", dù là lại bởi vậy chịu đựng không nhỏ phong hiểm!

	Đối với Bạch Ngân thành tuyệt đại đa số các cư dân mà nói, dùng hi sinh để duy trì tòa thành thị này tồn tại, duy trì cái văn minh này kéo dài, là tín niệm trải qua mưa dầm thấm đất khắc ghi tận xương tủy.

	Người ích kỷ dưới loại hoàn cảnh này thường thường sống không được bao lâu.

	Đương nhiên, Dereck cũng không phải hoàn toàn lỗ mãng, tại Tarot hội chư vị thành viên, càng là "Người treo ngược" tự thân dạy dỗ dưới, hắn rõ ràng minh bạch một số thời điểm phải hiểu được nhẫn nại, muốn thích hợp bảo toàn tự thân, không làm không tác dụng không cần thiết hi sinh, đây là vì càng tốt thủ vệ Bạch Ngân thành.

	Ta chỉ nói là ta quan sát được dị thường, hẳn là không phải nguy hiểm gì. . . Dereck tự an ủi mình, chạy được càng ngày càng nhanh.

	Rốt cục, hắn nhìn thấy tòa tháp tròn biểu tượng Bạch Ngân thành tối cao quyền lực kia.

	Hắn tìm tới trực nơi này phi phàm giả, đưa ra gặp mặt "Thủ tịch" thỉnh cầu.

	Khiến Dereck ngoài ý muốn chính là, vị kia phi phàm giả không có giống bình thường hỏi như vậy vì sao, trải qua đơn giản thông truyền, liền mang theo hắn dọc theo cầu thang xoay quanh đi lên, tới thuộc về "Thủ tịch" gian phòng kia.

	Rất kỳ quái. . . Cùng trước kia không giống. . . Dereck cảm thấy này chi tiết biến hóa để cho mình càng thêm bất an.

	Đi vào phòng, hắn nhìn thấy đứng tại phía trước một mặt tường "Thủ tịch" Colin. Iliad.

	Vị lão giả nếp nhăn rất sâu, mắt màu lam tang thương, tóc trắng bừa bộn cao lớn này đưa lưng về phía hai thanh kiếm thẳng giao nhau treo ở trên tường, mặc thường gặp màu nâu sẫm sơ mi cùng màu nâu áo khoác, rất khó khiến người tin tưởng, hắn là một vị cường giả săn giết qua rất nhiều ác ma cùng quái vật.

	"Dereck. Berg, ngươi có chuyện gì nhất định phải mặt đối mặt nói cho ta?" Colin giọng nói thuần hậu hỏi.

	"Thủ tịch các hạ." Dereck làm một lễ, "Ta hôm nay tại sân huấn luyện gặp tiểu đội thăm dò tòa thần miếu kia, ta, ta phát hiện ta biết Darc. Regence có biến hóa kỳ quái, hắn không còn giống như trước như vậy sáng sủa, nụ cười của hắn khách khí đến mức giống như một người xa lạ, còn có, Lorwaya trưởng lão cũng không còn thường xuyên biến hóa nói chuyện trạng thái."

	Colin nhìn chằm chằm Dereck một chút, trầm thấp hỏi:

	"Cũng chỉ có hai chuyện này?"

	"Vâng, vâng." Dereck cúi đầu xuống, "Ta cho rằng đây khả năng tồn tại dị thường."

	Colin phất phất tay nói:

	"Ta biết, ta sẽ để cho Efro đi làm kiểm tra, ngươi trở về đi, về sau loại chuyện này trực tiếp báo cáo cho tháp tròn người thủ vệ là được rồi."

	Efro là Bạch Ngân thành tư thâm nhất tiếp cận nhất danh sách 6 "Tinh thần phân tích sư", đáng tiếc là, nơi này không có danh sách 7 về sau ma dược phối phương.

	Đạt được dạng này trả lời, Dereck ủ dột rời khỏi.

	Colin nhìn hắn bóng lưng biến mất tại cạnh cửa, bỗng nhiên có chút thất vọng thở dài.

	. . .

	Cùng Eren thầy thuốc trao đổi một trận Will. Oncetine tình huống sau, không có ngoài ngạch phát hiện Klein nửa đường xuống xe ngựa, cưỡi tàu hơi nước ngầm, sau ba trạm đường tới phố Minsk phụ cận, đổi cưỡi xe ngựa công cộng không quỹ đạo về nhà.

	Bởi vì thời gian còn sớm, hắn trước dùng xem bói xác nhận trước đó vị kia khách trọ không có nói sai, tiếp rất chăm chỉ tiếp tục học tập lên « bí mật chi thư ».

	Từ khi có bản thần bí học thư tịch có thể xưng từ nhập môn đến tinh thông này, Klein đối với sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia lợi dụng càng ngày càng xảo diệu, hoàn thành không ít ưu tú thao tác.

	"Hiện tại hạn chế ta là bản thân danh sách, bản thân thực lực cùng linh tính." Vào đêm khuya, Klein giấu kỹ « bí mật chi thư » , vừa cảm khái vừa đi phòng vệ sinh thanh lý chính mình, chuẩn bị ngủ.

	Đêm nay, hắn ngủ rất ngon, dù là sáng sớm giáo đường tiếng chuông báo giờ, cũng chỉ là khiến hắn trở mình.

	Mùa đông liền thích hợp ủ ở trong chăn. . . Klein lẩm bẩm rời giường.

	Vì khao hiệp đạo "Hắc hoàng đế", hắn bữa sáng nhiều phần trứng luộc lòng đào thêm đường, cùng với vì bánh mì trắng chuyên môn mua mứt dâu tây.

	Ngay khi hắn đang nhàn nhã hưởng thụ đồ ăn, chuông cửa đột nhiên bị kéo vang.

	"Ta không phải nói với Mike, khiến hắn đến sau bữa sáng sao?" Klein lẩm bẩm một câu, nhấp ngụm ngọt ngào nước canh, dùng khăn ăn lau miệng.

	Căn cứ hắn cùng phóng viên Mike ước định, đối phương sẽ ở bữa sáng sau nửa giờ đến, mở ra đối với những cái kia bị giải cứu Đông khu thiếu nữ phỏng vấn, nếu như Mike vượt qua nửa giờ còn chưa xuất hiện, liền thuyết minh sự tình sẽ trì hoãn một ngày.

	Klein đi tới cửa một bên, còn chưa thò tay, trong đầu liền tự nhiên phác ra ngoài cửa người đến chơi, hắn không phải Mike. Joseph phóng viên, là Eren. Chris thầy thuốc.

	"Buổi sáng tốt lành, Eren, ngươi hôm qua ngủ rất trễ?" Klein phát hiện Eren sắc mặt có phần kém, thế là lặng yên mở ra linh thị, nhìn thoáng qua.

	Eren lấy xuống mũ, đặt xuống thủ trượng, vốn chuẩn bị cởi áo khoác ra, nhưng lại bị trong phòng băng lãnh không khí khuyên can trở về.

	Klein cười khan hai tiếng nói:

	"Ta hôm nay chuẩn bị đi ra ngoài, ngươi biết, Mike có thể sẽ đến tìm ta, cho nên, không có đốt lò sưởi trong tường."

	Eren nhẹ gật đầu, không nói nhiều, một đường cùng Klein tiến vào phòng khách, tìm một chỗ ngồi xuống, mới mở miệng nói:

	"Sherlock, ta tối hôm qua làm ác mộng, ta mơ tới đứa bé kia, Will. Oncetine!"

	Ác mộng? Này liền ở trong phạm vi tri thức của ta. . . Giải mộng ta là chuyên nghiệp, so suy luận càng chuyên nghiệp. . . Klein nghiêng mình về trước, đan xen hai tay nói:

	"Dạng gì ác mộng?"

	Eren nhớ lại nói:

	"Có chút chi tiết cùng quá trình ta đã không nhớ gì cả, ta ấn tượng khắc sâu nhất chính là một tòa tháp nhọn đen kịt cao ngất, phía trên cuộn lại một con rắn lớn màu bạc trắng, nó đang thong thả ngọ nguậy, dùng băng lãnh vô tình con mắt màu đỏ nhìn ta.

	"Không biết vì sao, ta tiến vào tòa tháp nhọn đó, dọc theo thang lầu khi thì đi lên, khi thì hướng xuống, xuyên qua một mặt lại một mặt vách tường, thông qua một lại một cánh cửa khóa chặt, cuối cùng, ta ở trong một góc tối phát hiện kia gọi là Will. Oncetine hài tử, hắn chân sau nhảy mấy bước, cuộn mình đến dựa vào tường vị trí, bên người rơi vãi bộ bài Tarot kia.

	"Thấy là ta, hắn vừa sợ hãi lại cao hứng, hô một tiếng 'Eren thầy thuốc' . . . Toàn bộ mộng cảnh kém không nhiều chính là như vậy, về sau ta liền tỉnh."

	Klein chăm chú nghe, suy tư hỏi:

	"Will. Oncetine không có nói lời khác sao?"

	Eren nhíu mày suy nghĩ một trận, đột nhiên bật thốt lên:

	"Có, hắn nói, Eren thầy thuốc, có rắn muốn ăn ta!

	"Tiếp, cái kia màu bạc trắng cự xà từ trên trần nhà treo ngược xuống dưới, đầu đối diện ta. . .

	"Miệng của nó rất lớn, nhưng bên trong không có răng, không có đầu lưỡi, một mảnh đỏ máu!"

	Màu bạc trắng cự xà. . . Đen kịt tháp cao. . . Dưới tầng tầng phòng vệ Will. Oncetine. . . Klein cân nhắc đối Eren thầy thuốc nói:

	"Đó cũng không phải giấc mơ quá kỳ quái, hẳn là ngươi cùng Will. Oncetine giao lưu thời điểm, vô ý thức đã nhận ra hắn ở vào trong loại khốn cảnh nào đó, bị thứ gì uy hiếp, cho nên, mới sẽ mơ tới cảnh tượng tương tự: đứa trẻ trốn ở tháp cao chỗ sâu, trốn ở vô số vách tường cùng đại môn đằng sau, quấn quanh tại tháp cao đỉnh màu trắng bạc cự xà. . .

	"Ha ha, làm một trinh thám, hoặc nhiều hoặc ít muốn hiểu một chút tâm lý học, trên báo chí cũng thường xuyên sẽ có giới thiệu.

	"Để cho ta không hiểu là, ngươi vì sao cho tới hôm nay mới làm dạng này mộng?"

	Klein ở trên giải đọc không có nói dối, chỉ là chưa đi giảng khả năng chân chính nguyên do.

	Eren há miệng nói:

	"Ta vừa rồi quá vội vàng, quên đi một việc."

	Hắn vừa nói vừa móc ra ví tiền bằng da, từ bên trong lấy ra một con hạc giấy thủ công không tệ:

	"Phát hiện Will. Oncetine một nhà đã dọn đi sau, ta mới nhớ tới, trước khi hắn xuất viện, đưa ta vật này, nói, thầy thuốc, cái này có thể cho ngươi mang đến vận may.

	"Ta lúc ấy cũng không hề để ý, tiện tay đem nó ném vào văn phòng trong ngăn kéo, tối hôm qua cùng ngươi tách ra sau, mới đi cầm về, bỏ vào ví tiền, kết quả trong đêm liền làm vừa rồi cơn ác mộng kia."

	Klein nhìn hạc giấy, suy tư gật đầu nói:

	"Eren thầy thuốc, xem ra Will. Oncetine cũng không phải là cố ý để ngươi xui xẻo, hắn sau chuyện đó có làm đền bù, Russel đại đế phát minh hạc giấy bản thân liền có cho lời ước tốt đẹp ý tứ, mà hắn còn nói này sẽ cho ngươi mang đến vận may."

	Eren vô ý thức liền hỏi ngược lại:

	"Cách gấp hạc giấy là Russel đại đế phát minh?"

	Ta không biết có phải hay không là hắn, nhưng ta cảm giác hẳn là hắn. . . Klein nhếch lên khóe miệng nói:

	"Đại khái là."

	PS: Tháng chín ngày cuối cùng, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.