Chương 134 : 1 năm này.
Hoành Sơn đỉnh núi, có một tòa cũng không giắt chữ vàng tấm biển miếu nhỏ, ngoài miếu có một cây che trời lão bách, xanh um tươi tốt, phong cách cổ nồng đậm.

	Trong miếu nhỏ bên ngoài đèn đuốc sáng trưng, treo lên một chiếc chụp đèn lồng, ngoài miếu có hơn mười vị trí nô bộc nha hoàn bộ dáng nam nữ, tốp năm tốp ba tụ tập, xì xào bàn tán.

	Trong miếu có năm sáu vị trí nam tử đang tại uống rượu, tuổi từ nhược quán đến bất hoặc, uống rượu uống đến vẻ mặt tràn đầy ánh sáng màu đỏ, tiếng cười sáng sủa, từng con một mở ra vò rượu tán loạn đầy đất, những nam nhân này nên là chính nhi bát kinh taxi tộc xuất thân, lời nói không tầm thường, công kích tình hình chính trị đương thời, chia rẽ. Trong lúc còn có nam tử uống được tận hứng, dứt khoát liền hở ngực biểu lộ bụng, giơ lên cao cao chén rượu, quay người nhìn về phía trong bàn thờ cái kia cỗ màu xanh nương nương làm bằng đất sét giống như, cười to nói: "Ngươi là thần tiên cũng tốt, ma quỷ cũng được, ta còn không sợ, ngươi chỉ cần dám hiển lộ chân thân, ta liền dám mời ngươi cộng ẩm rượu trong chén! Ha ha, màu xanh nương nương, ngươi tối nay nếu quả thật nguyện ý đi xuống thần hũ, về sau truyền đi khẳng định một cái cọc câu chuyện mọi người ca tụng, hương khói chỉ biết càng ngày càng cường thịnh không suy, ta trước cạn vì kính!"

	Toàn thân tửu khí chính là nam nhân đập vào rượu nấc, run rẩy run rẩy, ngửa đầu rượu vào miệng, hơn phân nửa rơi vãi rơi vào trên người cùng mặt đất.

	Chung quanh hảo hữu không ngừng trêu chọc trêu ghẹo, càng có rượu cường tráng sắc người gan, có người tuyên bố nói muốn đem vị này màu xanh nương nương tượng thần ôm xuống, tối nay muốn ôm lấy tượng thần cùng ngủ, thần nhân tổng cộng mộng xuân một trận, lúc này mới tính chính thức câu chuyện mọi người ca tụng. Lần này đại bất kính nói, rước lấy càng lớn vui vẻ tiếng cười.

	Trong miếu nhỏ thở dài một tiếng, lặng lẽ không thể nghe thấy.

	Một hồi gió nhẹ phất phơ, mọi người uống rượu say sưa, cũng không phát hiện dị thường.

	————

	Giữa sườn núi, luyện tập kiếm lô Trần Bình An tâm thần khẽ động, cúi đầu nhìn lại, trên mặt đất có người mang theo một cây nhánh cây khoan thai mà đến, là tên là Tạ Tạ Lư thị di dân.

	Trần Bình An sẽ phải ly khai đầu cành, liền chứng kiến thiếu nữ ngẩng đầu tự nhiên cười nói, lay động nhánh cây, tiếng nói thiên nhiên mềm mại đáng yêu, "Ngươi không cần xuống, chúng ta có thể tại cạnh trên nói chuyện phiếm."

	Chỉ thấy thiếu nữ bắt đầu nhẹ nhàng chạy trốn, mũi chân điểm một cái, nhảy lên thật cao, giẫm ở trên một cây đại thụ về sau, thân hình hướng về phía sau bắn ra mà đi, dẫm nát mặt khác trên một thân cây, như thế nhiều lần, thân hình không ngừng cất cao, mấy lần giẫm đạp, nàng liền đi tới Trần Bình An làm cho đứng đại thụ phụ cận trên nhánh cây, nhìn qua chính là cái người luyện võ.

	Tạ Tạ nghiêng người ngồi ở trên nhánh cây, quơ hai chân, mỉm cười nói: "Ngươi là quân nhân, ta là luyện khí sĩ, chúng ta không quá giống nhau. Tại mắt cao hơn đầu luyện khí sĩ xem ra, người tập võ, chính là kia loại không có tu đạo thiên phú người, sở dĩ luyện võ, bất quá là lui mà cầu tiếp theo bất đắc dĩ lựa chọn, bởi vì các ngươi võ đạo phân ra chín cảnh giới, vì vậy lại bị giễu cợt vì hạ cửu lưu, có chút cùng loại tu sĩ lấy thanh lưu tự cho mình là, đem vũ phu coi là đê tiện quan lại nhỏ, đến cuối cùng song phương hai xem tướng ghét, đều cảm thấy chướng mắt."

	Trần Bình An hỏi: "Tạ cô nương tại sao phải nói với ta những thứ này?"

	Nàng cầm trong tay nhánh cây ngang đặt ở trên đùi, nói ngay vào điểm chính: "Thôi Đông Sơn đoán chừng thật sự là đến bước đường cùng rồi, bắt được một tòa miếu nhỏ liền lung tung thắp hương, hắn bí mật tìm được ta, nói chỉ cần có thể giúp hắn tại trước mặt ngươi giảng vài câu lời hữu ích, dù là ngươi như trước không đáp ứng thu hắn làm đệ tử, cũng sẽ tiễn đưa ta một kiện bảo bối. Ta đương nhiên trông mà thèm hắn chuôi này vô chủ phi kiếm, Thôi Đông Sơn không chịu, đầu nguyện ý tại sau khi chuyện thành công, đưa cho ta một chi sáo trúc, hắn cho ta nhìn thoáng qua cây sáo bộ dáng, là danh xứng với thực cá trùng địch, từng là Lư thị vương triều trong nội cung bí tàng, là một ngọn núi cửa sớm nhất cùng Lư thị khai quốc hoàng đế kết minh khế ước tín vật một trong. Ta là nữ nhân nha, đương nhiên ưa thích trên đời hết thảy xinh đẹp đẹp mắt đồ vật. Đây không phải là liền tới tìm ngươi."

	Có người đã quấy rầy, Trần Bình An sẽ không luyện thêm luyện tập đứng cái cọc, cùng nàng giống nhau ngồi ở trên nhánh cây, tư thế ngồi đoan chính, cùng nàng đối mặt, "Tạ cô nương ngươi nói tiếp, ta đang nghe."

	Tạ Tạ cười nói: "Đã nói xong nữa a. Lúc trước trò chuyện thuần túy vũ phu cùng trên núi tu sĩ sai biệt, bất quá là sợ nhạt nhẽo, đều muốn thả con tép, bắt con tôm kia mà, nói thật, Thôi Đông Sơn lần lượt tại ngươi bên này gặp trở ngại đụng cái mũi, ta bình thường thờ ơ lạnh nhạt, sẽ cảm thấy hả giận, thực đến phiên chính mình với ngươi đàm luận tình, liền nhức đầu, e sợ cho ngươi cái gì đều không nghe liền cự tuyệt ta, như vậy sắp tới tay cá trùng cây sáo, sẽ phải mọc cánh bay đi rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nếu như Thôi Đông Sơn hỏi, ta sẽ chứng minh Tạ cô nương ngươi đã cầu qua tình. Nếu như có thể mà nói, Tạ cô nương có thể nói hay không nói một ít về võ đạo sự tình?"

	Thiếu nữ híp mắt đánh giá thiếu niên khuôn mặt, giống như là muốn liếc xem thấu vị thiếu niên này nền móng, ôn nhu nói: "Võ học một chuyện, ta chính là lời truyền miệng mà thôi, không có gì không thể nói. Sở dĩ hiểu được những thứ này da lông, hay là bởi vì luyện khí sĩ dưới năm cảnh, dưỡng khí Luyện Khí, kỳ thật vẫn là không thể chạy ra da thịt gân cốt thân thể phạm trù, đây cũng là vì sao được xưng là 'Dưới năm cảnh' lý do."

	Nàng duỗi ra một ngón tay, lăng không chỉ chỉ Trần Bình An trên người mấy chỗ, "Thân người hơn ba trăm chỗ ngồi khí phủ khiếu huyệt, lẫn nhau liên tiếp, như núi mạch kéo dài. Các ngươi võ đạo nhập môn đệ nhất cảnh bùn phôi cảnh, là tìm đến cái kia một hơi, sau đó giúp nó tìm được thích hợp nhất nghỉ lại ân cần săn sóc khí phủ khiếu huyệt, thiên phú cao thấp, ở chỗ này là có thể thể hiện đi ra. Những thứ này, tổng nên có người nói cho ngươi đặt qua đi?"

	Trần Bình An đang tập trung tinh thần nghe thiếu nữ giảng thuật, nghe được câu hỏi của nàng về sau, hồi đáp: "Lúc trước đại khái nghe người ta nói đến qua những thứ này, nhưng mà ta không ngại nghe nữa mấy lần, vì vậy Tạ cô nương ngươi nói tiếp, không cần phải xen vào ta phải không là nghe qua."

	Thiếu nữ vô thức vỗ nhè nhẹ đập vào nhánh cây, hơi hơi dương khởi hạ ba, nhìn về phía so với Trần Bình An cao hơn địa phương, "Cái gọi là võ đạo thiên tài, một là cực kỳ tuổi nhỏ là có thể tìm được cỗ khí tức kia. Hai là nó chọn trúng khí phủ khiếu huyệt, không phải là cái gì lạ vị trí, mà là một ít mấu chốt huyệt vị, bẩm sinh liền chiếm cứ ưu thế, tựa như có người chiếm cứ rừng núi hoang vắng tiểu đất bao, hoặc là không người hỏi thăm bãi tha ma, có người tức thì chiếm cứ thuỷ bộ chỗ xung yếu trấn Hồng Chúc, còn sẽ có người trực tiếp chiếm cứ Đại Ly kinh thành, ba người cảnh tượng, tự nhiên là không đồng dạng như vậy. Ba là cái này một hơi bản thân kích thước, đậm nhạt, dài ngắn, đều có cao thấp phân chia. Nếu không mặc ngươi khí phủ ở vào Đại Ly kinh thành, rồi lại không có bản lĩnh đào móc tiềm lực, sẽ không có ý nghĩa, như vậy hình dung, ngươi có thể hiểu hay không?"

	Trần Bình An nói: "Vẫn có thể lý giải đấy."

	"Lúc trước Thôi Đông Sơn cái gọi là cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, nói là chúng ta luyện khí sĩ chính giữa kiếm tu, tại bổn mạng khiếu trong huyệt ân cần săn sóc đi ra phi kiếm, cùng kiếm tu thần hồn hòa làm một thể, bổn mạng phi kiếm xuất khiếu giết địch, tức là thực chất chi kiếm, phản hồi khiếu huyệt, liền hóa thành hư vô chi vật, rất là huyền diệu. Sư phụ ta đã từng nói, kỳ thật người khí phủ khiếu huyệt, có thể coi là dưới đời này Động Thiên Phúc Địa, bẩm sinh có 'Một tấc vuông' thần thông, vì vậy ngày kia khổ tu, một khi đả thông các mấu chốt trong đó, bổn mạng phi kiếm cũng tốt, khác pháp bảo cũng được, mặc ngươi hình thể lớn như núi loan, giống nhau cũng có thể dung nạp trong đó."

	"Các ngươi võ đạo đệ nhị cảnh, ngay tại ở lấy bổn mạng khiếu huyệt với tư cách điểm khởi đầu, bắt đầu hướng bốn phía mở rộng con đường, đem một mảnh dài hẹp nguyên bản gập ghềnh hẹp hòi kinh mạch, biến thành rộng rãi dịch trạm đường quan đạo, vì sao thế gian có nhiều như vậy võ học loại? Ngay tại ở cái này khai sơn mở đường pháp môn không giống nhau, lúc đầu tại nơi nào, đi đầu nào con đường, như thế nào đi đường tắt, tất cả nhà đều có bí mật không truyền ra ngoài bí kíp, ví dụ như quân nhân luyện quyền làm cho mở kinh mạch, cùng đao thương kiếm kích là khác nhau rất lớn đấy. Trần Bình An, ta nhìn ra được, ngươi hôm nay ngay tại đệ nhị cảnh đặt nền móng, khó trách mỗi ngày đều muốn cần cù chăm chỉ luyện quyền đi cái cọc, đứng cọc gỗ, lấy tốc độ của ngươi, ta tin tưởng rất nhanh có thể đưa thân đệ tam cảnh. Đúng rồi, ta có thể biết rõ bổn mạng của ngươi khiếu huyệt ở nơi nào sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không thể."

	Thiếu nữ nhíu cái mũi, thầm nói: "Keo kiệt."

	Nhưng mà nàng vừa nghĩ tới Đại Ly quốc sư thiếu niên Thôi Sàm thê thảm tao ngộ, thiếu nữ lập tức cảm thấy Trần Bình An như vậy tính cách, cự tuyệt mình mới là bình thường. Trần Bình An như vậy tính khí, nói khó nghe điểm, gọi là hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thối lại vừa cứng, đã nói nghe đấy, thì là tâm tính cứng cỏi, kiên trì.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Tạ cô nương vì sao nói ta rất nhanh có thể đến đệ tam cảnh?"

	Tạ Tạ bật thốt lên: "Các ngươi người tập võ chỉ bằng một hơi, cuối cùng này đây tổn thương khí lực đại giới, để đổi lấy sát lực, chỉ cần nghĩ đến ích thọ duyên niên, nhất định phải muốn sớm đưa thân đệ lục cảnh mới được a, có thể mỗi ngày thoải mái hồn phách thần ý, phụng dưỡng cha mẹ thân hình, nếu tại hai tam cảnh giới trì hoãn quá lâu, cái kia một cái bẩm sinh chân khí sẽ càng ngày càng suy kiệt, mỗi lần cùng người chém giết, bản thân bị trọng thương, chính là một Thứ Nguyên khí tuôn trào, vì vậy luyện quyền đem mình luyện cái chết kẻ ngu dốt, trên đời vô số kể. Chính là hào phiệt thế gia vọng tộc người luyện võ, có thể quý báu dược liệu ngâm khí lực, dùng cái này chữa thương, vẫn là trị phần ngọn không trừng trị vốn, không cách nào chính thức ích lợi một người hồn phách. Tuy nói võ học không cao, không được chứng đạo trường sanh, nhưng một khi đi đến võ học đỉnh, đưa thân thứ 9 cảnh thậm chí là trong truyền thuyết chính thức chừng mực, thứ mười cảnh, như vậy sống một lượng hai trăm tuổi, còn là không khó."

	Trần Bình An phản bác: "Nói như vậy không được đầy đủ đúng, thiên tư người tốt, có thể cầu nhanh, giống ta loại tư chất này kém, càng sốt ruột càng dễ dàng phạm sai lầm, còn không bằng con đường thực tế từng bước một, một bước không đi sai, như vậy mỗi một bước liền đều hữu dụng, huống chi ta tập võ không phải là vì truy cầu những cái kia rất cao cảnh giới, cũng chỉ phải... Cường tráng khí lực mà thôi."

	Trần Bình An lời nói đến bên miệng, thay đổi một cái hàm súc lời nói. Kỳ thật nói cho đúng, Trần Bình An đang dùng luyện quyền đến xâu tính mạng.

	Bị Thái Kim Giản lấy ác độc thủ pháp, âm thầm làm bể trường sinh cầu về sau, ngoại trừ con đường tu hành tắc đoạn tuyệt, môi hở răng lạnh, Trần Bình An bộ dạng này khí lực cũng không chịu nổi. Sau đó núi Kỳ Đôn nhất dịch, hao tổn nghiêm trọng, thật vất vả gia tăng đi ra điểm này tuổi thọ, hễ quét là sạch, cũng may sau đó một đường xuôi nam, dựa vào mỗi ngày đại lượng tiêu sái cái cọc đứng cọc gỗ, Trần Bình An lại tích góp từng tí một tiếp theo chút ít của cải, đã có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể chuyển biến tốt đẹp, giống như tòa nhà phá phòng tứ phía hở thân hình, may may vá vá, đúng là vẫn còn hữu dụng.

	Thiếu nữ cười nói: "Tập võ tiến triển tốc độ, bởi vì người mà khác đi. Ngươi nếu như cảm thấy làm gì chắc đó rất tốt, ta nghĩ cũng không có vấn đề."

	Tạ Tạ với tư cách luyện khí sĩ, đối với tập võ sự tình, vốn là kiến thức nửa vời, nhiều khi sẽ thói quen đem tu hành sử dụng đang luyện võ lên, tuy rằng mắt của nàng giới so với Chu Hà cao hơn, nhưng mà rất nhiều rất nhỏ, khẳng định không bằng thân là năm cảnh vũ phu Chu Hà, tới chuẩn xác thấu triệt. Huống chi Chu Hà bị phố Phúc Lộc Lý thị lão tổ chính miệng tán thưởng vì "Minh sư", đánh giá tại phía xa danh sư phía trên, đủ để thấy Chu Hà lợi hại. Nhưng mà Chu Hà chế ngự tại chuyển lệch cư trú góc thị trấn nhỏ Lý thị nội tình, cùng dưới núi giang hồ tuyệt đại đa số quân nhân giống nhau, tin tưởng vững chắc tin tưởng vững chắc thứ 9 cảnh võ đạo tông sư, chạy tới phần cuối, vì vậy đem thứ 9 cảnh vinh dự chừng mực.

	Mà trên thực tế chín cảnh phía trên, còn có thứ mười cảnh, cái này chín mươi giữa, một cảnh chi kém, rất lớn, so với đệ lục cảnh cùng thứ 9 cảnh chênh lệch, còn muốn càng lớn.

	Võ học võ học, không cùng đường lớn dính dáng, dù là thân thể rèn luyện đến so với Phật gia Kim Cương bất bại vẫn chắc chắn, vẫn là rất khó có lớn tiền đồ, ít nhất cái này tuổi thọ ngắn ngủi, chính là một cái thật sự thiên đại bình cảnh.

	Chính là bởi vì này, đang luyện khí sĩ xem ra, người tập võ, là không có tu đạo thiên phú người, lui mà cầu tiếp theo bất đắc dĩ lựa chọn, bởi vì võ đạo phân ra chín cảnh giới, vì vậy bị giễu cợt vì hạ cửu lưu, tu sĩ vì thanh lưu, vũ phu vì quan lại nhỏ, song phương hai xem tướng ghét, đều cảm thấy chướng mắt.

	Võ học võ học, nếu không phải cùng đường lớn dính dáng, dù là thân thể rèn luyện đến so với Phật gia Kim Cương bất bại vẫn chắc chắn, vẫn là rất khó có lớn tiền đồ, trăm năm mặc dù lão hủ không chịu nổi, bội thực mà chết hai trăm năm tuổi, sau đó như cũ là không quan trọng gì xương khô một bộ.

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Cảm ơn cô nương, các ngươi luyện khí sĩ, với tư cách tiêu diêu tự tại trên núi thần tiên, cũng cần cùng người tập võ giống nhau, rèn luyện khí lực?"

	Ban đầu ở trong trấn nhỏ, Ninh Diêu nhắc nhở qua hắn, Vân Hà sơn Thái Kim Giản, Lão Long thành Phù Nam Hoa những người này, dù là tại thị trấn nhỏ bị thuật pháp cấm tiệt quy củ trói buộc, thế nhưng là khí lực cứng cỏi trình độ, vượt xa tục nhân, một quyền đánh chết hắn Trần Bình An rất nhẹ nhàng, mà hắn Trần Bình An nếu như không phải là đánh vào chỗ hiểm, sẽ rất khó đánh chết đối phương.

	Nghe được tiêu diêu tự tại bốn chữ về sau, thiếu nữ giật giật khóe miệng, linh động trong hai tròng mắt tràn đầy đắng chát, giấu kỹ điểm ấy nản chí tâm tình về sau, kiên nhẫn giải thích nói: "Dưỡng khí Luyện Khí mới là trọng yếu nhất, khí lực chỉ có thể coi là là thuận tay chịu, ừ, nói như vậy cũng không quá thỏa đáng, nói như thế nào đây, một cái bát sứ, chứa không nổi mười cân rượu, nhưng mà giá trị liên thành một tấc vuông vật, bát sứ lớn nhỏ, lại có thể chuyên chở trăm cân nghìn cân rượu, chúng ta luyện khí sĩ chính là muốn dẫn dắt thiên địa Nguyên Khí đến đổ bê-tông, đá mài thân hình khí lực da thịt gân cốt máu, đem cái kia bát sứ chế tạo đến kiên cố một ít. Luyện khí sĩ túi da nếu như quá mức nhỏ nhắn mềm mại yếu ớt, nhất định sẽ hư mất trường sinh đại sự."

	Nói xong những thứ này, thiếu nữ sẽ không có trò chuyện xuống dưới lòng dạ rồi, bắt đầu trầm mặc, mượn ánh trăng, quay đầu nhìn về phía Hoành Sơn bên ngoài phong quang.

	Trần Bình An không đi đã quấy rầy thiếu nữ suy nghĩ.

	Thân thiết với người quen sơ bốn chữ này, trong bụng không có gì mực nước Trần Bình An, đương nhiên nói không nên lời, thế nhưng là đạo lý này, đương nhiên hiểu được.

	Vì vậy hắn hôm nay trong cơ thể khiếu huyệt cùng khí tức chạy cảnh tượng, Trần Bình An tuyệt sẽ không hướng ra phía ngoài người lộ ra nửa chữ.

	A Lương truyền thụ cho kiếm số mệnh chuyển mười tám ngừng, càng là giữ kín như bưng.

	Trên thực tế, trong cơ thể như lửa long du đi cỗ khí kia cơ, thay đổi lúc trước do dự cục diện, rốt cuộc lựa chọn hai tòa khí phủ với tư cách nghỉ lại chi địa, lúc lên lúc xuống, trong đó một tòa "Phủ đệ", đúng là núi Kỳ Đôn tự tay chém giết trăn trắng, cái kia sợi kiếm hết giận mất sau khiếu huyệt chỗ, kiếm khí rời đi, cỗ khí kia cơ như nhặt được Chí Bảo, nhanh chóng vào trú trong đó, lưu lại thời gian xa xa nhiều dưới đan điền phụ cận này tòa khiếu huyệt.

	Sau đó Trần Bình An phối hợp Dương lão đầu trước kia truyền thụ cho thổ nạp biện pháp, tận lực lại để cho mỗi một lần đi cái cọc đứng cái cọc hô hấp, tận lực đi qua, trải qua, hoặc là tới gần cái kia mười tám ngừng trải qua các đại khiếu huyệt.

	Trần Bình An mỗi một lần luyện quyền, người bên ngoài liếc có thể chứng kiến.

	Nhưng mà Trần Bình An gần như bướng bỉnh hô hấp phương thức, người bên ngoài liền chưa hẳn có thể nhìn ra trong đó cực lớn cố gắng.

	Diêu lão đầu khi còn sống có một phen lời nói, có thể làm cho hẻm Nê Bình thiếu niên gắt gao nhớ kỹ cả đời.

	Nên ngươi đấy, liền lấy tốt đừng ném. Không nên là của ngươi, nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Trước kia Trần Bình An một nghèo hai trắng, nghĩ càng nhiều nữa, là phía sau câu kia. Hôm nay đã có chút ít của cải, hơn nữa bắt đầu có chỗ truy cầu, như vậy trước một câu, mà bắt đầu phái trên công dụng rồi.

	Ta Trần Bình An muốn đem mỗi một kiện có thể làm tốt sự tình, làm được tốt nhất!

	Hắn thường xuyên như vậy yên lặng tự nói với mình.

	Giầy rơm thiếu niên đoạn đường này xuôi nam, giầy rơm thay đổi một đôi lại một đôi, dù là thấy rất nhiều mới lạ phong quang, có thể những cái kia sớm nhất biết rõ đấy đạo lý, lớn nho nhỏ, dù sao đến đi đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ như vậy mấy cái, một cái cũng không có ném.

	Phảng phất là từ nhỏ cùng sợ, tại người khác trong mắt khả năng rất trống rỗng vô dụng nói đạo lý, tại hai tay trống trơn hẻm Nê Bình thiếu niên bên này, ngược lại càng đáng giá, theo năm tháng chuyển dời, chỉ biết càng đáng giá. Cách đối nhân xử thế thời điểm, sẽ nhớ chúng nó, bốn bề vắng lặng thời điểm, cũng ưa thích lấy ra nhai một nhai.

	Nho gia học vỡ lòng kinh điển một trong 《 đại lễ 》 có nói: Thiên mệnh chi vị tính, dẫn đầu tính chi vị nói, tu đạo chi vị dạy. Đạo cũng người, không thể chốc lát khoảng cách cũng; có thể khoảng cách, phi đạo.

	Lúc trước có một ngày Lý Bảo Bình cho Trần Bình An giải thích một đoạn này thánh nhân dạy bảo, bình thường cũng không lộ diện thiếu niên áo trắng, đi ra xe ngựa, yên lặng đi vào bên cạnh hai người, sau khi nghe xong, lại yên lặng ly khai.

	Bất quá khi lúc tiểu cô nương máy móc, nói được không rõ ràng bản khắc, Trần Bình An càng là nghe được như lọt vào trong sương mù, hai người rất nhanh liền nhảy qua này đoạn.

	Lúc này, thiếu nữ thình lình lên tiếng nói: "Không cần phải xen vào ta, Trần Bình An ngươi đi trước tốt rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thôi Đông Sơn nói chỗ này Hoành Sơn, vô cùng có khả năng tồn tại tinh mị, đã trễ thế như vậy, Tạ cô nương chính ngươi cẩn thận một ít."

	Thiếu nữ cười nói: "Ta hiện tại mặc dù là dưới năm cảnh tiểu tu sĩ, nhưng mà sống chết trước mắt tự bảo vệ mình thủ đoạn, vẫn có một chút đấy, không cần lo lắng."

	Trần Bình An nhìn theo thân cây trượt đến mặt đất về sau, lấy Hám Sơn phổ tiêu sái cái cọc chậm rãi đi về phía trước, căng chặt có tốc độ.

	Nguyên bản rất đơn giản ngoại gia quyền khung, cứng rắn cho thiếu niên luyện được một chút nước chảy mây trôi nội gia khí tượng.

	Thiếu nữ cầm chặt nhánh cây, vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối. Thiếu niên áo trắng xuất quỷ nhập thần mà đứng ở phụ cận cành cây cao lên, đúng là Trần Bình An trước kia kiếm lô đứng cái cọc địa phương, dưới chân hắn nhánh cây nhẹ nhàng đi lang thang, thiếu niên thân hình tùy theo cao thấp phập phồng.

	Thôi Sàm mặt hướng núi lớn bên ngoài, theo tay vung lên, một chi sáo trúc xoay tròn bay về phía thiếu nữ Tạ Tạ, người sau thò tay tiếp được, cúi đầu nhìn lại, ánh mắt phức tạp.

	Tạ Tạ hỏi: "Cùng nhau đi tới, gần hai tuần thời gian, nếu như ngay cả quốc sư đại nhân đều có thể không thấy xuyên qua Trần Bình An tâm tính? Dựa theo ngươi phân phó, sẽ khiến ta cùng Trần Bình An ngồi chém gió, cho phép ta nghĩ đến cái gì nói cái nấy, thế nhưng là điều này có thể trò chuyện ra cái gì đến?"

	Thiếu niên áo trắng nhìn ra xa phương xa, nói khẽ: "Trần Bình An chứng kiến của ta thời điểm, toàn bộ người tinh khí thần, sẽ bản năng co rút lại đứng lên, tựa như một tòa quan ải, chứng kiến khói báo động cảnh báo, sẽ phải bế quan giới nghiêm. Bình thường hắn và Lý Bảo Bình ba người hẹn hò, tương đối sẽ chân tình một ít, thế nhưng là còn chưa đủ, cần phải có người cùng hắn trò chuyện một ít có phân lượng chuyện phiếm."

	Tạ Tạ thử dò hỏi: "Quốc sư đại nhân đều muốn xác định Trần Bình An chính thức điểm mấu chốt, ở nơi nào?"

	Thiếu niên đáp phi sở vấn, vẻ mặt tràn đầy thống khổ thần sắc, "Lão đầu tử tại ta thần hồn lên, lạc ấn xuống một ít văn tự. Ta tạm thời chỉ biết rõ ." Chúng nó sẽ cực đoan phóng đại của ta nào đó tâm tình, phát hồ tình, nhìn như tự nhiên mà vậy, quay đầu lại xem ra thật là làm cho người kinh hãi. Nếu như không phải là Dương lão đầu nhắc nhở ta, ta khả năng đến nay đều cảm thấy đương nhiên."

	Thiếu nữ cười nói: "Là muốn quốc sư học được lấy chân thành đối người?"

	Thôi Sàm không có quay đầu, sắc mặt lạnh lùng nói: "Tiểu nha đầu, ta khuyên ngươi đừng nói ngồi châm chọc, của ta nhẫn nại là nắm chắc tuyến đấy. Hắn Trần Bình An, ta là không làm gì được đến, bằng không hắn chết sớm trên một trăm lần rồi. Về phần loại người như ngươi chỉ có thể nước chảy bèo trôi tiểu gia hỏa, đã chết cũng không có người đứng trên tấm bia phần mộ kẻ đáng thương, ta hiện tại nếu quả thật nghĩ nghiền chết ngươi, chính là một cước sự tình."

	Thiếu nữ im lặng.

	Thôi Sàm một tay cõng về sau, một tay vặn qua tay cổ tay, "Vu Lộc so với ngươi thông minh lấy thích nhiều lắm."

	Thiếu nữ sẽ không dám lung tung nói chuyện.

	Có thể là đoạn đường này đi được quá mức an ổn, bên người vị thiếu niên này túi da Đại Ly quốc sư, ngôn hành cử chỉ lại quá mức hoang đường, mới khiến cho nàng sinh ra khinh thường mà không biết.

	Thiếu niên ánh mắt mê mang, tự nhủ: "Đạo pháp cao, Phật hiệu xa, quy củ lớn. Có thể nói riêng phần mình lập giáo căn bản rồi, còn lại chư tử bách gia, như thế nào cùng cái này ba nhà tranh giành? Thì như thế nào có thể lập giáo? Chẳng lẽ liền thực không có chút nào điểm cơ hội? Thật muốn ta học Tề Tĩnh Xuân, từ lão đầu tử học vấn môn hộ bên trong, cứng rắn dựa vào kiến thức học vấn, độc lập đi ra? Có thể vấn đề ở chỗ, lúc trước ta liền làm như vậy, thậm chí cảm thấy đến đã tìm đúng con đường, có thể lão đầu tử ngươi một cái tát liền cho ta chụp chết rồi. Ngươi đến cùng đều muốn ta thế nào? Ngươi ngược lại là nói a!"

	Thiếu niên lại một lần nữa kìm lòng không được mà mặt đầy nước mắt.

	Lúc này cảnh này, rơi vào một bên thiếu nữ Tạ Tạ trong mắt, lại không có chút buồn cười buồn cười ý tứ, ngược lại hận không thể mình là một kẻ điếc, cái gì cũng không nghe thấy.

	Thiếu niên chảy nước mắt quay đầu, cười nói: "Tiểu kỹ nữ, ngươi lại thiếu nợ ta một cái mạng rồi, nhớ kỹ, về sau đều muốn vẫn đấy."

	————

	Tại Trần Bình An phản hồi da trâu lều vải bên kia, lập tức có chút nhức đầu.

	Trong đội ngũ nhiều ra một trương khuôn mặt xa lạ.

	Nàng một bộ quần trắng, da thịt hơn hẳn tuyết, bờ môi bầm đen, khí chất  âm u, không giống người sống.

	Nữ tử ngồi ở bên cạnh đống lửa, đang cùng Lâm Thủ Nhất đánh cờ. Mà cái kia cỗ khuôn mặt mơ hồ âm thần, liền ngồi xếp bằng ngồi ở một bên, nhìn chằm chằm vào bàn cờ trên thế cục.

	Lý Bảo Bình cũng ngồi xổm một bên, tiểu cô nương cũng không có xem chơi cờ không nói giác ngộ, bất kể là Lâm Thủ Nhất còn là cô gái xa lạ, người nào hạ cờ nàng đều muốn bình phẩm một chút.

	Duy chỉ có Vu Lộc trông coi cái kia cỗ xe ngựa, không có tới gần đống lửa bên này.

	Trần Bình An có chút sững sờ, cái này rút cuộc là tình huống như thế nào?

	Lý Hòe bước nhanh chạy đến Trần Bình An bên người, nhỏ giọng nói: "Vị tỷ tỷ này, rất quang minh lỗi lạc đấy, vừa thấy mặt đã thẳng thắn mình là đến từ đỉnh núi màu xanh nương nương miếu ma quỷ, bởi vì khi còn sống thích nhất đánh cờ, tăng thêm hiện tại miếu nhỏ bên kia, tụ tập một đống lớn tìm kiếm đạo lý tìm kỳ, uống rượu mua vui văn nhân nhã sĩ, nàng bị làm cho tâm phiền ý loạn, liền hướng dưới núi tản bộ, vừa vặn chứng kiến Lâm Thủ Nhất tại đó phục ván sau đó, liền không nhịn được đều muốn đánh cờ một ván, nàng nguyện ý xuất ra một bộ bản đơn lẻ sách dạy đánh cờ, đưa tặng cho Lâm Thủ Nhất, với tư cách tạ ơn. Âm thần tiền bối một phen đề ra nghi vấn sau đó, cảm thấy vấn đề không lớn, nên đáp ứng nàng."

	Trần Bình An đánh cờ không có ngộ tính, tăng thêm bởi vì sợ phạm sai lầm, vẫn ưa thích dưới đến chậm, vì vậy Lâm Thủ Nhất đã có Tạ Tạ cùng Vu Lộc hai vị bạn đánh cờ sau đó, sẽ không yêu tìm Trần Bình An đánh cờ rồi. Trần Bình An rõ ràng mình không phải là đánh cờ liệu, cũng liền không đi tinh thâm nghiên cứu rồi, ngược lại là Lâm Thủ Nhất, thường xuyên tại lúc nghỉ ngơi, một mình học đánh cờ, cô quạnh giống như là đắc đạo lão tăng, nhìn qua chính là gia đình có tiếng là học giỏi hun đúc đi ra đấy.

	Trần Bình An đi đến bên cạnh đống lửa, không có tới gần cuộc, thêm một chút bó củi, nhưng mà cho dù là đang tại thi đấu Lâm Thủ Nhất, cũng ngẩng đầu nhìn về phía Trần Bình An, lạnh lùng thiếu niên sắc mặt mang theo chút ít áy náy, dù sao đi theo bọn hắn cùng một chỗ đi xa âm thần, tại nữ quỷ mặc áo cưới trận kia phong ba sau đó, cho bọn hắn giải thích cặn kẽ qua, không bị triều đình nhét vào núi sông gia phả hết thảy các lộ hương khói thần linh, tu vi cao hơn, danh tiếng cho dù tốt, đều chỉ có thể bị tính vào ma quỷ âm vật một loại, so với hắn loại này không chỗ nương tựa cô hồn dã quỷ, cũng không khá hơn chút nào.

	Trần Bình An vẫy vẫy tay cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, các ngươi tiếp tục."

	Nữ quỷ đánh cờ cực kỳ nhập thần quên mình, song chỉ vê ở một quả nốt ruồi đen, chống đỡ cái cằm, chau mày.

	Rõ ràng, nữ quỷ chơi cờ lực lượng sẽ không quá cao, bằng không không đến mức bị Lâm Thủ Nhất ổn chiếm thượng phong.

	Trần Bình An ngồi một mình ở khoảng cách đống lửa xa hơn một chút địa phương, vụng trộm liếc mắt âm thần bên kia, người sau mỉm cười gật đầu, ý bảo không cần lo lắng, vị nữ tử này nhấc lên không nổi phong ba.

	Trần Bình An lúc này mới triệt để yên lòng.

	Cái vị này âm thần vốn nên tại Đại Ly dã phu quan ngoại, sẽ theo chân bọn họ phân biệt, sau đó đường cũ phản hồi huyện Long Tuyền thành. Nhưng mà hắn tạm thời cải biến chủ ý, nói lại cho một tiễn đưa, {không là:không vì} Dương lão đầu mệnh lệnh phân phó, chỉ vì một chút tư tâm.

	Trần Bình An không rõ ý tưởng, nhìn âm thần thái độ thập phần kiên trì, liền đáp ứng.

	Trần Bình An lại bắt đầu luyện tập kiếm lô.

	Đợi đến lúc thiếu niên trợn mắt về sau, phát hiện âm thần an vị tại bên người, đưa lưng về phía đánh cờ xem chơi cờ những người kia cùng quỷ, hắn cười nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An hỏi: "Có chuyện gì sao?"

	Âm vật ừ một tiếng, chậm rãi nói: "Ta lập tức phải trở về đi, trước với ngươi nói lời tạm biệt."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu.

	Âm vật đột nhiên hô một tiếng Trần Bình An.

	Tại thiếu niên có chút sờ không được ý nghĩ thời điểm, đột nhiên trừng to mắt, chứng kiến một trương thoáng quen thuộc khuôn mặt, lộ ra một trương chân thật khuôn mặt âm thần, tranh thủ thời gian duỗi ra ngón tay, làm chớ có lên tiếng  thủ thế, rất nhanh liền lại khôi phục lúc trước dung mạo mơ hồ đi lang thang cổ quái cảnh tượng, âm thần lấy bí thuật tại thiếu niên tâm như hồ nước vang lên tiếng lòng, ôn nhu nói: "Tiểu bình an, Cám ơn ngươi nhiều năm như vậy giúp ta chăm sóc lấy tiểu sán, ta rất cảm kích, ngươi còn đem cái kia cá chạch đưa cho tiểu sán, ta thật sự là không biết như thế nào báo đáp ngươi, thật sự, nếu như có thể mà nói, ta nguyện ý đem cái này mệnh giao cho ngươi, nhưng mà ta làm không được..."

	Trần Bình An hốc mắt có chút phiếm hồng, sau đó nhếch miệng cười rộ lên.

	Thiện tâm thiếu niên tự đáy lòng vì Cố Sán cảm thấy cao hứng.

	Có thể như thế nào cũng nhịn không được nữa, chính hắn có chút thương tâm.

	Âm thần duỗi ra nắm đấm, làm bộ đập ngực một cái, cười nói: "Trần Bình An, ta tin tưởng ngươi, một ngày nào đó ngươi sẽ đi đến cao nhất xa nhất địa phương!"

	Trần Bình An không biết như thế nào đáp lại, cái vị này âm thần thân ảnh đã lặng yên mất đi.

	Một năm nay, Trần Bình An mười bốn tuổi.

	Thiếu niên Thôi Sàm mười lăm tuổi. Lâm Thủ Nhất mười hai tuổi, Lý Bảo Bình chín tuổi, Lý Hòe bảy tuổi. Vu Lộc mười bốn tuổi. Tạ Tạ mười ba tuổi.
Kết chương.