Chương 177: Bạch Dương chân giải

	Tiện Tiên quán trà bên trong.

	Uống một bình trà, nghe xong nửa canh giờ chí quái cố sự.

	Mặt thẹo hán tử không khỏi thở dài một hơi.

	"Lại thế nào à nha?" Mắt nhỏ liếc liếc mắt đồng bạn.

	"Ta tại nghĩ kia bản Bạch Dương chân giải." Mặt thẹo một mặt xoắn xuýt. .

	"Lại không có bạch ngọc linh tiền, muốn nó làm gì?" Mắt nhỏ trợn mắt trừng một cái.

	"Ngươi cũng không nghĩ tiến thêm một bước?" Mặt thẹo không cam lòng.

	Có thể leo lên Bạch Quỳ Toa, luôn luôn có chút áp đáy hòm bảo bối.

	Mắt nhỏ lại cười: "Trên chiếc thuyền này đen rất, đừng suy nghĩ, đến Vân châu lại nhìn đi."

	Nơi xa Trần Mộc con mắt không khỏi nheo lại.

	"Bạch Dương chân giải?"

	"Tiến thêm một bước?"

	"Thần phách hợp nhất bí pháp? !" Trần Mộc lập tức kích động lên.

	Không nghĩ tới mới vừa lên Bạch Quỳ Toa không bao lâu, đã biết rõ tiến thêm một bước bí pháp!

	"Bạch ngọc linh tiền?"

	"Ta có a!"

	. . .

	Bạch Quỳ Toa bình ổn tiềm hành tại biển sâu.

	Trừ đáy biển sinh vật ngẫu nhiên phát ra điểm điểm quang mang, trước sau hai nơi trong suốt màn tường, đã trở nên đen nhánh một mảnh.

	Không còn ngoại bộ lấy ánh sáng, Bạch Quỳ Toa nội bộ nhưng như cũ sáng như ban ngày.

	Cái kia liên tiếp thiên địa trắng bệch lập trụ, bắt đầu toả ra Oánh Oánh bạch quang.

	Hai bên đường phố cửa hàng, vậy phủ lên từng cái bóng bầu dục lớn nhỏ hình bầu dục thủy tinh. Qua loa lắc lư, thủy tinh liền phát ra ôn nhuận quang mang.

	Trần Mộc đã không phải lần đầu tiên nhìn, nhưng như cũ hiếm lạ.

	Hắn xích lại gần một cái hình bầu dục thủy tinh, phát hiện trong đó trống rỗng, tràn ngập thể lỏng vật chất.

	Từng cái con kiến lớn nhỏ hơi mờ hình bầu dục sinh vật ở trong đó hoạt động phiêu đãng.

	Chính là bọn chúng từ nội bộ hướng ngoại phát sáng.

	"Cái này gọi là huỳnh quang tảo, chỉ cần mỗi ngày cho ăn một chút thức ăn gia súc, để bọn chúng ăn no, liền có thể sáng cả ngày." Một cái hơn năm mươi tuổi giữ lại chòm râu dê mập mạp lão giả nói.

	"Khách nhân vừa tới Bạch Quỳ Toa?" Mập mạp lão giả cười hỏi.

	"Lão bản hảo nhãn lực." Trần Mộc ôm quyền.

	"Ở lâu người, nhìn quen huỳnh quang tảo, sẽ không giống như ngài hiếu kì." Lão béo cười nói.

	"Nghe nói nơi này có thần phách hợp nhất bí pháp?" Trần Mộc trực tiếp hỏi.

	Lão béo lập tức nhãn tình sáng lên: "Khách nhân muốn thần phách hợp nhất bí pháp?"

	Hắn nhìn về phía Trần Mộc ánh mắt lập tức nóng rực lên.

	"Ta chỗ này quả thật có một bản Bạch Dương chân giải."

	"Này chân giải tục truyền đến từ thuần dương đạo."

	"Là thiên hạ nhất ôn hòa thần phách hợp nhất bí pháp. Luyện này bí pháp, tuần tự dần dần, tuyệt sẽ không ra cái gì sai lầm." Béo lão bản nóng bỏng nhìn xem Trần Mộc: "Khách nhân, muốn?"

	"Muốn!" Trần Mộc lúc này gật đầu.

	Bạch Quỳ Toa còn muốn vận chuyển tầm năm ba tháng, khoảng thời gian này không thể lãng phí.

	Hoàn toàn trước tiên có thể đem thần phách hợp nhất bí pháp luyện. Vì về sau sớm ngày tiếp xúc cảm ứng tu luyện tiết kiệm thời gian.

	"Khách nhân có thể biết bạch ngọc linh tiền?" Béo lão bản cẩn thận xác nhận.

	"Biết rõ." Trần Mộc lạnh nhạt gật đầu.

	Ta không chỉ có biết rõ, ta còn có!

	Béo lão bản nụ cười trên mặt lập tức tràn ra.

	"Nói giá cả đi." Trần Mộc bình tĩnh nói.

	Trong lòng vẫn không khỏi thở dài, Bạch Quỳ Toa bên trên giá hàng vốn là cao.

	Thần phách hợp nhất bí pháp lại chỉ có nhà này mùi mực sách lâm có bán. Bản thân đoán chừng muốn bị đối phương làm thịt một đao.

	Lão béo nụ cười trên mặt càng tăng lên, lấy tay duỗi nơi một cây ngón trỏ.

	Mười cái bạch ngọc tiền? Trần Mộc lúc này buông lỏng một hơi. Chợt lại đau lòng.

	Hắn tổng cộng chỉ có hai mươi ba mai. Lên thuyền trước vì tuyển chỗ tốt, đưa ra ngoài năm mai, trên thân còn có mười tám mai.

	Lần này liền muốn bỏ đi hắn hơn phân nửa, đương nhiên đau lòng.

	"Việc quan hệ tiến thêm một bước, nên tiết kiệm thì tiết kiệm, nên xài thì xài!" Trần Mộc cắn răng, lấy tay liền muốn từ trong tay áo ra bên ngoài móc bạch ngọc tiền.

	Lúc này béo lão bản cười ha hả lên tiếng: "100 mai."

	Trần Mộc lập tức toàn thân cứng đờ. Cái này bán đứng ta, ta cũng không có 100 mai a!

	Trần Mộc mặt đen lên trừng mắt béo lão bản. Lão nhân này sẽ không muốn hố ta đi.

	"Khách nhân trên thân bạch ngọc không đủ tiền?" Lão béo không chút phật lòng, ngược lại cười càng phát ra vui vẻ.

	"Ta chỗ này còn có một bộ khác phương án." Lão béo vui tươi hớn hở nói: "Ta chỗ này có thể lấy vật đổi vật."

	"Khách nhân nếu là có dược liệu trân quý gì, khoáng vật, có thể đem ra cho ta xem một chút."

	"Ngài yên tâm, ta tuyệt đối cho ngươi một tốt giá tiền."

	Ta tin ngươi cái quỷ!

	Hắn giờ phút này rốt cuộc minh bạch trong quán trà hai người kia đối thoại ý tứ.

	Lấy vật đổi vật sự, béo lão bản khẳng định không chỉ một lần đối ngoại nói. Nhưng này hai người không để đổi, nói rõ lão giả này rất hố.

	Hoặc là nói, toàn bộ trên thuyền thương gia đều ở đây nâng lên bán hàng giá, đè thấp thu hàng giá.

	Đây là muốn đem hết toàn lực ép khô bọn hắn đám này kẻ ngoại lai a!

	"Khách nhân suy tính thế nào?" Lão béo chờ mong nhìn xem Trần Mộc.

	Thật vất vả đến không có kinh nghiệm người mới, đây là muốn khai trương a!

	Chẳng ra sao cả!

	"Những năm này chỉ lo tu luyện. Sở hữu tiền hàng đều tiêu vào phía trên. Thực tế xấu hổ ví tiền rỗng tuếch." Trần Mộc một mặt cô đơn lắc đầu.

	Vô Mộc đoản kiếm, Vô Tâm linh, đều có thể đổi tiền. Nhưng hắn cũng không muốn bị hố.

	Tựa như quán trà hai người kia nói, chờ đến Vân châu lại nhìn.

	. . .

	Đại Lương năm 642, mười chín tháng mười một

	Bạch Quỳ Toa đã rời đi Đại Lương hơn mười ngày.

	Bọn hắn thân ở dưới biển, huỳnh quang tảo cả ngày phát sáng, không còn mặt trời mọc mặt trời lặn, đã ngày đêm không phân.

	Tả Lục Ất Mão hào trong khoang.

	Trần Mộc ngồi ở nhỏ Tiểu Thư trước bàn, chậm rãi đọc qua « Vân châu địa lý chí ».

	Sách chỉ có ngón trỏ dày, văn tự ngắn gọn, không rõ ràng miêu tả Vân châu danh sơn đại xuyên.

	Trần Mộc lại nhìn say sưa ngon lành.

	"Một cái Vân châu thì có mười một nước."

	"Muốn đều là giống Đại Lương loại kia đại quốc, kia Vân châu coi như thật không nhỏ."

	Trần Mộc hồi tưởng trong sách miêu tả, không khỏi sinh lòng hướng tới.

	Tương truyền cao vút trong mây Ma Thiên nhai.

	Nghe nói nước sông hướng lên trời chảy ngược sông Thông Thiên.

	Đương nhiên còn có thế núi kỳ hiểm Kê Lung sơn.

	"Kê Lung sơn trên có cái lồng gà đạo, ta là đi cho lồng gà đạo chủng Hoàng Nha Mễ sao?" Trần Mộc như có điều suy nghĩ.

	Dù sao chỉ là một bản địa lý chí, chỉ có đôi câu vài lời nâng lên lồng gà đạo.

	Giống Ma Thiên nhai, Thanh Giang hồ, đều có cùng loại Đạo phái tổ chức.

	"Sở dĩ, chúng ta nhưng thật ra là bị Bạch Quỳ Toa chủ nhân bán đi?" Trần Mộc một mặt phức tạp.

	Nếu như không phải một đường đãi ngộ coi như không tệ, Trần Mộc thật sự coi chính mình đám người là bị làm nô lệ cho buôn bán rơi mất.

	"Bạch Quỳ Toa bên trên một hai ngàn nhân viên công tác, phần lớn cũng liền giáp phách thực lực."

	"Thật muốn dám như thế hố người, một thuyền bốn năm ngàn các đảo người đến đã sớm tạo phản."

	Nhưng là cũng không khá hơn chút nào. Tiền công đều để Bạch Quỳ Toa chủ nhân sớm dự chi. Đi cũng là đánh không công.

	"Môi giới phi pháp a!"

	Trần Mộc lắc đầu không nghĩ thêm những này phiền lòng sự.

	"Như thế nào mới có thể làm đến Bạch Dương chân giải?" Đây mới là hắn quan tâm đại sự.

	"Cho dù đến Vân châu, đoán chừng cũng không rẻ." Trần Mộc thở dài.

	Dù sao không thể nào là mười mấy mai bạch ngọc tiền có thể giải quyết.

	"Được mau chóng tìm một đầu kiếm tiền con đường." Trần Mộc nhíu mày trầm tư.

	Đáng tiếc nghĩ nửa ngày, cũng không còn cái gì tốt ý nghĩ.

	Dù sao đối với Vân châu hoàn cảnh không hiểu rõ, không biết những cái kia ngành nghề có thể kiếm lấy bạch ngọc tiền.

	"Nói không chừng, muốn phỏng chế một phỏng chế Tích Cốc đan rồi." Trần Mộc nhìn về phía độ thuần thục.

	Chế dược thuật: 5915  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	"Xoát đi."

	"Trước xoát đầy tứ giai, nhìn có thể hay không phân tích ra Tích Cốc đan thành phần."

	"Không được cứ tiếp tục đi lên xoát."

	Lá gan độ thuần thục nha, việc này hắn quen.
Kết chương.