Chương 127 : Thuật (1).
Đàm Dương châu đốc phủ.

	Đình các vờn quanh trong lúc đó, từng toà từng toà giả rìa ngọn núi.

	Châu đốc Tôn Khánh Hồng sắc mặt khó coi đứng chắp tay, đứng ở chính giữa.

	Ở chung quanh hắn, từng cái từng cái trên người mặc Thiên hộ sở áo giáp trong quân cao thủ, chính cầm trong tay loan đao, dồn dập ra khỏi vỏ.

	Những thứ này trong ngày thường , lẽ ra nên nghe lệnh ở hắn thuộc hạ quan quân cùng quân tướng, lúc này lại đều sẽ đem lưỡi đao nhắm ngay hắn.

	Chu vi tường đầu, cũng có vài tên cao phẩm cao thủ, cầm trong tay nỏ tên nhắm vào hắn bên này.

	Lấy cao phẩm cao thủ nhãn lực, coi như cấp bậc không bằng hắn, thân thủ không bằng hắn, nhưng nỏ tên có thể đuổi tới, như thế có thể tạo thành cực lớn uy hiếp.

	Tôn Khánh Hồng làm sao cũng không thể nào tưởng tượng được, chính mình vẫn cho là ở trong lòng bàn tay Đàm Dương, sẽ xuất hiện trước mắt như vậy chuyện.

	"Lâm Lý huynh, ngươi đây là ý gì! ?" Tôn Khánh Hồng ánh mắt như đao, nhìn chòng chọc vào ngay phía trước cao lớn bóng người.

	Thân ảnh kia chính là toàn bộ Đàm Dương chỉ đứng sau hắn trong quân cao thủ, Thiên hộ sở Thiên hộ —— Lâm Lý.

	Lâm Lý bình thường là không cho phép tùy ý mang binh vào thành.

	Nhưng lần này, không có hắn điều lệnh, lại tự ý mang binh vây quanh hắn châu đốc phủ!

	Cái này ở Đại Linh trên chốn quan trường, muốn phát sinh bực này chuyện lạ, chỉ có một cái khả năng.

	Cái kia chính là, có so với hắn cái này châu đốc, càng cao hơn một tầng thượng cấp, trực tiếp hạ lệnh điều binh.

	Tôn Khánh Hồng không tin Thiên hộ sở sẽ phản quốc.

	Lấy bây giờ Lâm thiên hộ thân gia cùng tư lịch bối cảnh, hắn dù như thế nào cũng không có thể phản quốc.

	Chuyện này với hắn không hề chỗ tốt.

	Lâm Lý thân cao một mét chín mấy, hình thể như gấu, eo lưng đặc biệt là khuếch đại dày. Võ công từ lâu đạt đến cửu phẩm.

	Mặc thêm vào một thân dày toàn bộ khôi giáp, trên chiến trường, có thể suy ra có thể tạo thành bao lớn sát thương lực.

	Mà Đại Linh võ tướng cũng nhiều là như vậy, càng đi lên, hình thể càng lớn, vóc người càng cường tráng. Bởi vì như vậy mới có thể gánh nặng càng trầm trọng cường đại toàn thân giáp.

	Đối phó như vậy xe tăng hạng nặng , bình thường biện pháp duy nhất, chính là tấn công từ xa.

	Nhưng đáng tiếc chính là, Đại Linh võ tướng , bình thường đều có trụ cột nhất yêu cầu.

	Cái kia chính là tiễn thuật nhất định phải đạt đến tinh thông.

	Mà cao cấp võ tướng, rất nhiều thậm chí đều là Thần tiễn thủ.

	Cái này cũng là Đại Linh sở dĩ lục chiến vô địch một trong những nguyên nhân.

	"Đều là cửu phẩm, Khánh Hồng huynh vẫn là đừng làm may mắn tốt." Lâm Lý tiếng nói khàn giọng, tựa hồ là trước đây cổ họng được qua thương.

	"Bây giờ Vân Yên tử sĩ vào thành, toàn bộ Đàm Dương đều ở Kim Sí lâu dưới sự theo dõi. Kim Sí lâu sau lưng có ai, ngươi hiện tại cũng nên rõ ràng." Hắn thấp giọng nói.

	"Kim Sí lâu ta sớm nên nghĩ đến." Tôn Khánh Hồng sắc mặt khó coi nói."Kim Sí Kim Sí, Kim Sí Đại Bằng "

	"Phật môn phân Đông tông Tây tông, Kim Sí lâu phía trên phụ thuộc tại Đế sư Đông tông Đạt Mễ Nhĩ. Cùng Tây tông vốn là thủy hỏa bất dung. Tây tông mấy năm gần đây cùng Mật giáo đi được càng ngày càng thân cận.

	Ngươi bây giờ, lại kết giao gần Mật giáo Hắc Thập giáo đứng đến cùng nhau. Ngươi cảm thấy ngươi còn có thể chịu đến phía trên tín nhiệm?" Lâm Lý thở dài một tiếng.

	"Sớm chút thời điểm ta liền khuyên qua ngươi, không nên cùng Hắc Thập giáo dính líu cùng nhau, ngươi không nghe." Hắn mắt lộ bất đắc dĩ vẻ.

	Lâm Lý cùng Tôn Khánh Hồng là nhiều năm bạn tốt , nhưng đáng tiếc, sau đó , bởi vì lựa chọn không giống, hai người dần dần mỗi người đi một ngả.

	Ở phát hiện Tôn Khánh Hồng không nghe khuyên bảo sau, Lâm Lý đơn giản độc thân ở ngoài, lười lại tiến vào thành Đàm Dương, trong ngày thường đều ở tại quân doanh Thiên hộ sở bên trong.

	Hắn vẫn ở phòng ngừa cùng bạn tốt xung đột mâu thuẫn.

	Cũng không nghĩ đến, bây giờ cái này một ngày, vẫn là đến rồi.

	"Đại Dương tự cũng là?" Tôn Khánh Hồng trầm mặc xuống, âm thanh trầm thấp hỏi.

	"Đại Dương tự cùng Tây tông cấu kết, nhất định có này một kiếp." Lâm Lý trả lời.

	Hai người trong lúc nhất thời đều yên tĩnh lại.

	Gió lạnh bao phủ, trong ao nước mang theo đạo đạo sóng gợn, phản xạ ra lúc này Tôn Khánh Hồng dị thường khó coi sắc mặt.

	"Tôn huynh. Ngươi từ lâu phạm vào kiêng kỵ a." Lâm Lý tiếng nói truyền vào hắn trong tai.

	"." Tôn Khánh Hồng hồi tưởng lại Hắc Thập giáo bên kia bạn cũ Xà vương, không khỏi hơi nhắm mắt lại.

	"Ta có thể hỏi một chút, Xà vương bên kia, bây giờ."

	"Hắn đã chết qua." Lâm Lý trả lời.

	Tôn Khánh Hồng cười khổ một tiếng, có chút chua xót.

	"Như vậy, ngươi muốn xử trí ta như thế nào?"

	"Không làm bất kỳ xử trí, nhưng, Tôn gia bên kia, đã phát ra thông cáo, đưa ngươi trục xuất ra gia phả." Lâm Lý cũng có chút không đành lòng.

	Thiên hạ bên trong, võ học chi đạo, lấy cửu phẩm là nhất.

	Chỉ là, ở một thành nơi, cửu phẩm tuy xem như là cường giả đỉnh cao.

	Nhưng ở toàn bộ đường lớn, toàn bộ tỉnh lớn, thậm chí toàn bộ Đại Linh. Cửu phẩm số lượng xa so với người thường tưởng tượng muốn nhiều.

	Đại Linh có tứ đại phó quốc, một cái mẫu quốc.

	Quang mẫu quốc bên trong, thì có mười một tỉnh lớn.

	Mỗi cái tỉnh dưới trướng quản hạt sáu đến mười cái đường lớn.

	Mà mỗi cái đường trong, có một phủ nhiều châu phân chia.

	Mỗi một châu dưới trướng lại quản hạt mấy chục huyện thành.

	Như vậy diện tích lãnh thổ bao la, một cái cửu phẩm võ nhân tuy mạnh, đối với toàn bộ Linh đình tới nói, thật liền không đáng nhắc tới.

	Mà Tôn gia, vẫn luôn là bây giờ hiện nay Linh đế kiên định người ủng hộ.

	Trước đương nhiệm Linh đế, nỗ lực huỷ bỏ người đẳng chế độ, bị rất nhiều người Linh đại quý tộc phản đối, Tôn gia cũng vẫn chưa từng thay đổi trận doanh.

	"Trục xuất gia phả" Tôn Khánh Hồng ánh mắt một ám.

	Không có sau lưng gia tộc chống đỡ, hắn căn bản làm không lên cái này châu đốc.

	Coi như ở Đàm Dương, cửu phẩm cũng không phải chỉ có hắn một người. Thiên Tuyền cung, bị tiêu diệt Đại Dương tự, trước mắt Thiên hộ Lâm Lý, đều là cửu phẩm.

	Dựa vào cái gì chỉ có hắn có thể lên làm người số một?

	Dựa vào chính là gia tộc.

	Bây giờ

	*

	*

	*

	Hắc Thập giáo ngoài thành tổng cứ điểm, một chỗ màu xám đen do gạch đá xây thành thổ bảo.

	Nhiều đội Hắc Thập giáo loan đao tín đồ, phẫn nộ hô quát, chung quanh tìm tòi mới vừa nhận ra được lẻn vào người.

	Oành! !

	Chất gỗ bao cửa sắt lớn, ầm ầm bị một tiếng vang trầm thấp nổ tung.

	Cửa lớn sụp đổ, nương theo ngọn lửa hơi khói, tầng tầng nện ở bên trong góc trên mặt đất, bắn lên bụi bặm.

	Thổ bảo bên trong, hai cái vóc người cường tráng nhất cao to râu ria rậm rạp, mang thiết thủ bộ, gào thét hướng cửa lớn xông lên.

	Bọn họ nỗ lực dùng thân thể ngăn chặn bị nổ mở cửa động.

	Xì!

	Lóe lên ánh bạc, một đạo bóng trắng đột nhiên từ giữa hai người xuyên qua.

	Hai cái râu ria rậm rạp lảo đảo bưng cổ họng, hướng về trước nhào tới.

	Cổ họng của bọn họ nơi rõ ràng mặc dày đặc phòng hộ giáp da, nhưng này giáp da ở giữa, đều hiện lên ra một cái rõ ràng lỗ máu.

	Cứng rắn da trâu giáp da do nhiều tầng nhu chế điệt thêm mà thành, độ dày thêm nhiều thậm chí có thể chống đối hai mươi mét trong vòng bình thường năm mươi cân trường cung bắn thẳng đến.

	Nhưng ở đây, ở cái kia bóng trắng dưới tay, lại phảng phất giấy giống như.

	"Người nào! ?"

	"Thích khách! ! ?"

	Thổ bảo bên trong, từng cái từng cái Hắc Thập giáo cao thủ dồn dập lao ra.

	Trong đó ngũ phẩm nhiều nhất, cao nhất thậm chí có thất phẩm ở, bọn họ là trấn thủ toàn bộ thổ bảo cột chống.

	Mỗi một cái đều trên người mặc có chứa toàn thân da dầy giáp, mang màu nâu sừng trâu mũ giáp, hai tay nắm giữ trầm trọng song nhận kiếm lớn.

	Bạch!

	Trong đám người, cái kia nhảy vào thổ bảo bóng trắng, tựa như nước đen trong bò bạch tuyến.

	Đi đến nơi nào, tất cả loan đao tín đồ dồn dập ngã xuống đất, dần dần mất đi sức sống.

	Nhẹ nhàng nhảy một cái, bóng trắng nhún mũi chân, rơi vào thổ bảo bên trong cao nhất một chỗ tháp gỗ trên.

	Tháp gỗ là vọng tháp, có tới cao năm mét, từ trên đi xuống, có thể quan sát tất cả thổ bảo cảnh vật.

	Lúc này tất cả mọi người mới nhìn rõ cái này bóng trắng đến cùng là ai.

	Người này áo trắng tóc bạc, trên mặt mang theo mặt nạ màu bạc, trong tay nhấc theo một cái bình thường trường đao màu bạc.

	"Quả nhiên. Không có giao tiếp, thì sẽ không bị lừa dối "

	Hắn lưỡi đao run lên, run rơi máu tươi, nhẹ nhàng nhảy lên, hướng về ba tên nhào hướng bên này Hắc Thập giáo cao thủ nhảy tới.

	Bóng người một sai, ba người tựa như gãy cánh chim bay, nhẹ nhàng đập xuống trên đất.

	Phốc!

	Một đạo nỏ tên bay vụt mà tới, nhắm vào bóng trắng sau lưng.

	Đương.

	Lưỡi đao nhanh như tia chớp đánh bay nỏ tên, lập tức tuột tay mà ra, xoay quanh gào thét, trúng ngay cầm trong tay cung nỏ một tên Hắc Thập giáo cao thủ.

	Bóng trắng rơi xuống đất sau, tiện tay đoạt qua một thanh loan đao, cấp tốc ở rất nhiều Hắc Thập giáo cao thủ quần bên trong qua lại lui tới, lôi ra một cái tiêu chuẩn Z hình.

	Không người nào có thể bắn trúng hắn.

	Đang không có lượng lớn cung nỏ hỏa khí tình huống xuống, chỉ dựa vào vũ khí cận chiến, đối với người này uy hiếp cũng không lớn.

	Dựa vào cận chiến, đồng nhất thời gian có thể đối với kẻ địch tạo thành uy hiếp, cũng chỉ có bốn phía bốn đến sáu người.

	Nói cách khác, coi như bị tầng tầng bao vây, nghiêm trọng nhất thời điểm, cũng chỉ là tương đương với đồng thời đối mặt bốn đến sáu người đối địch.

	Còn lại nhân số, duy nhất tác dụng, liền chỉ còn dư lại tiêu hao thể lực.

	*

	*

	*

	Trương Vinh Phương chậm rãi từ ngất bên trong tỉnh lại.

	Hắn nhìn trước mắt tự động mở ra thuộc tính lan, phía trên dữ liệu phần lớn còn bình thường, chỉ có sinh mệnh.

	Sinh mệnh từ trước 30, ngã xuống đến hiện tại 18.

	18-18.

	Trên dưới hạn đều ngã đầy đủ 12 điểm!

	Hắn nỗ lực nhúc nhích một cái, nhưng hơi hơi động xuống bàn tay, liền cảm giác cánh tay nhỏ một trận bén nhọn xé rách giống như đau nhức.

	"Thảm lần này không biết muốn tu dưỡng bao nhiêu thời gian mới có thể khôi phục."

	Phục hồi tinh thần lại, từ chính mình thuộc tính trên thu tâm, Trương Vinh Phương lúc này mới có tâm tư đánh giá cảnh vật chung quanh.

	Hắn đang nằm ở một tấm rộng lớn thuần trắng giường mềm trên.

	Trên giường có nhàn nhạt hoa cỏ mùi thơm, không có mùi lạ, vô cùng sạch sẽ.

	Giường chiếu phía trên, là màu xanh da trời các loại hoa cỏ hoa văn màn ngủ.

	Màn ngủ buông xuống, đem bốn phía che lấp thành nửa trong suốt.

	"Công tử ngài tỉnh rồi a?" Bỗng một cái nhu nhược tiếng nói từ bên giường truyền đến.

	Theo màn ngủ bị xốc lên, một cái mặc hồng nhạt hoa trắng tiểu áo bông cái bím tóc nữ hài, vui mừng quan sát tỉ mỉ một lần Trương Vinh Phương.

	"Ngài đã mê man một ngày một đêm! Ta lập tức đi thông báo chủ nhân!"

	Nói xong, nàng không chờ Trương Vinh Phương đáp lời, xoay người liền chạy.

	Chi dát một tiếng, bóng người lao ra gian phòng, càng ngày càng xa, mãi đến tận tiếng bước chân từ từ không nghe thấy được.

	Trương Vinh Phương nghỉ ngơi một lúc, cảm giác khá hơn một chút, mới chậm rãi dùng tay trái chống đỡ lấy thân thể, ngồi dựa vào ở đầu giường.

	Dựa vào nhấc lên mang theo màn ngủ, hắn thấy rõ chính mình thân ở nơi nào.

	Đây là một cái sạch sẽ gọn gàng, không có cái gì gia cụ phòng ngủ.

	Mặt tường trắng như tuyết, mặt đất đen nhánh, chu vi tường góc đặt có hoa sen giỏ hoa hình dạng đèn đồng.

	Từng cây từng cây ống đồng treo từng đoá từng đoá giỏ hoa, trong đó hoa sen nhụy hoa chính là đặt đui đèn vị trí.

	Lúc này rõ ràng là ban ngày, nhưng đèn đồng lại đều thắp sáng.

	Hơn nữa, chẳng biết vì sao, hắn luôn cảm giác hoa sen kia hình dạng, có chút quái dị.

	Bỗng Trương Vinh Phương rên rỉ một tiếng, cảm giác toàn thân như là bị một đám tê giác cuồng bạo nghiền ép lên như thế, không chỗ không đau.

	Bất quá ngẫm lại sụt xuống mười hai điểm sinh mệnh thuộc tính, liền biết lần này hắn là thật sự trọng thương.

	Cái này tương đương với một hơi tiêu tốn gần nửa cái mạng.

	Không khó chịu mới là lạ.

	Không lâu lắm, ngoài cửa rất nhanh lại đi tới hai tên thân thể cường tráng cao to cô gái.

	Hai nữ mặt mang màu đen trùm mắt, màu da đen nhánh.

	Các nàng ở mới vừa cô gái kia dưới sự chỉ huy, vào cửa, đi tới bên giường.

	"Công tử, kính xin xuống giường dùng bữa, tắm rửa, thay y phục." Thiếu nữ cung kính nói.

	"tiểu nhân tên Vi Lý, là ngài sau đó thiếp thân nữ vệ."
Kết chương.