Chương 353: Dương cẩu gặp nạn

	2022-03-25 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 353: Dương cẩu gặp nạn

	Phụ nhân là mắt phượng, hơi nhíu lông mày, liền có thêm mấy phần già dặn khí tức. Nàng nghe tiếng quay đầu, lão tặc cố gắng nghĩ nghĩ Tào Dĩnh quân tử cười một tiếng.

	Phụ nhân bất động thanh sắc lui lại một bước, "Lang quân chuyện gì?"

	Lão tặc vốn định bộ cái gần gũi, không nghĩ tới phụ nhân lại tránh xa người ngàn dặm, hắn cười cười, "Các ngươi đây là tới mãi nghệ?"

	Phụ nhân gật đầu, "Chính như sứ quân lời nói, kiếm miếng cơm ăn."

	Lão tặc nói: "Gần nhất không có ở Lâm An gặp qua các ngươi."

	"Mới tới."

	"Từ nơi nào đến?"

	"Ngươi là..."

	Lời nói khách sáo bị ép kết thúc, lão tặc gượng cười đi rồi, gặp lại sau Vương lão nhị còn tại nhìn thiếu nữ, thiếu nữ một mặt ghét bỏ hướng về phía hắn trừng mắt, liền đi qua nắm chặt lên hắn, "Đi!"

	Vương lão nhị vùng vẫy một hồi, hướng về phía thiếu nữ nói: "Ngươi kia là như thế nào luyện? Quay đầu khả năng dạy ta? Ta đưa tiền!"

	Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, "Đồ đê tiện!"

	Vương lão nhị nhìn xem lão tặc, "Cái gì là đồ đê tiện?"

	"Nói ngươi đùa giỡn nữ tử." Lão tặc chính nghĩa lẫm nhiên mà nói: "Về sau đừng cứ mãi nhìn chằm chằm nữ nhân nhìn, sẽ bị đánh đập."

	"Vậy ngươi lúc trước nhìn nhìn không chuyển mắt!"

	"Đánh rắm! Lão phu lúc trước là ở vì lang quân giữ cửa ải." Lão tặc hí hư nói: "Lang quân vì thân dân, sở dĩ cho phép bọn hắn ở đây mãi nghệ, chúng ta được nhìn chằm chằm chút."

	Hắn lại lần nữa cười cười, hỏi: "Lão nhị, ngươi xem một chút lão phu hiện tại cười có thể giống như là lão Tào?"

	Vương lão nhị nhìn một chút, "Không giống."

	"Kia giống ai?"

	"Giống Ô Đạt."

	Ô Đạt trông thấy mỹ nữ liền đi bất động đạo, tại Lạc La lúc, cả kia cái lỏng lỏng lẻo lẻo phụ nhân đều có thể ngủ, bị đám người trách là hộ vệ sỉ nhục.

	"Lão tặc, lão nhị!"

	Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến.

	Tào Dĩnh bước đi mạnh mẽ, khóe miệng mỉm cười.

	"Lão phu vừa nhìn thấy lão Tào liền nghĩ đến một cái từ... Xuân phong đắc ý."

	Ba người tiến vào châu giải,

	Dương Huyền cùng Lư Cường ngay tại trị phòng trước tản bộ.

	"Ngay tại sứ quân đi thảo nguyên về sau, đến Lâm An thương nhân ít đi rất nhiều."

	"Đây là tại quan sát."

	"Thương nhân lợi lớn! Làm cảnh giác!"

	Dương Huyền mang theo hai ngàn cưỡi đi thảo nguyên, đây là một cái tín hiệu... Vị này mới sứ quân không an phận tín hiệu.

	Nếu là thay đổi Lưu Kình, tất nhiên là phái cái liêu tá đi đi gặp, cái gì hai ngàn cưỡi, nhiều nhất mang một hai trăm kỵ binh tùy hành, chính là cái ý tứ.

	"Những người kia nói sứ quân là ngốc lớn mật." Lư Cường đối diện tới Tào Dĩnh gật đầu, tiếp tục nói: "Thậm chí có người vội vàng đem cửa hàng tiện nghi bán, mang theo hàng hóa đi."

	"Trời cũng muốn mưa, tùy ý." Dương Huyền rất là nhẹ nhõm.

	"Sứ quân trở về về sau, không ít người lại trở lại rồi." Lư Cường nói: "Sứ quân, thương nhân trọng lợi khinh nghĩa, muốn cảnh giác a!"

	Bởi vì chỗ Bắc Cương tuyến đầu tiên duyên cớ, Trần châu trước kia đối thảo nguyên thương nhân có chút cảnh giác, không cho phép bọn hắn đến mậu dịch.

	"Lão Lư, trước kia Trần châu không cho phép thảo nguyên thương nhân đến mậu dịch, có thể những cái kia da lông lại liên tục không ngừng chảy vào Đại Đường." Dương Huyền lắc đầu, "Lấp không bằng khai thông."

	Lư Cường nói: "Lần này sứ quân giương oai thảo nguyên, chấn nhiếp tam đại bộ, chuyện tốt, có thể bởi vậy Đàm châu cùng tam đại bộ sẽ đối với ta Trần châu phá lệ coi trọng, lão phu coi là, làm cẩn thận là hơn."

	"Lão Lư, nhìn sự muốn nhìn đại cục, không cần níu lấy một điểm khả năng đi lo nghĩ." Dương Huyền đột nhiên hỏi: "Lão Lư, ngươi thế nhưng là thường xuyên vì một số việc lo lắng, lo nghĩ bất an?"

	Lư Cường ngạc nhiên, "Sứ quân như thế nào biết được việc này?"

	"Buông lỏng!" Dương Huyền cười nói.

	"Gần nhất những thương nhân kia đang sôi nổi nghị luận, lão phu lo lắng bọn hắn đang mưu đồ cái gì." Lư Cường lo nghĩ xem ra không nhẹ.

	"Lão Lư." Dương Huyền cảm thấy đây là bệnh, "Ngươi lại ngẫm lại, lui một vạn bước, liền xem như các thương nhân toàn bộ lăn, chúng ta có sợ hay không?"

	Lư Cường khẽ giật mình, "Giống như không sợ, trước kia chính là chỗ này a qua."

	"Sở dĩ, thảo nguyên thương nhân liền xem như toàn bộ đi rồi, cũng bất quá là trở lại lúc ban đầu thôi!"

	Lư Cường quả nhiên trong lòng buông lỏng, cười nói: "Sứ quân cao kiến."

	Lão Lư, ngươi phải bình tĩnh a!

	Chậm chút, Dương Huyền từ nhà xí ra tới, Tào Dĩnh chờ ở bên ngoài.

	"Trước kia lão phu nghĩ Lư Cường tại Trần châu nhiều năm, Lưu Kình như thế nào cũng được giúp hắn một chút, để hắn tiếp ban, có thể sau này lại là lang quân thượng vị. Lão phu cảm thấy Lưu Kình phải chăng có chút không tử tế."

	Tào Dĩnh nói: "Có thể hôm nay lão phu mới phát hiện, Lư Cường vô pháp chấp chưởng một phương."

	"Hắn không vững vàng." Dương Huyền đã sớm phát hiện vấn đề này, "Đây là tật xấu."

	"Khả năng trị?" Tào Dĩnh hỏi.

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, "Nếu không phải có thể, ngươi nhưng là muốn tìm cơ hội đem hắn lấy đi?"

	Tào Dĩnh cười rất quân tử, "Chỗ nào."

	Lư Cường nếu là có thể một mình đảm đương một phía, đối với vòng quan hệ mà nói chính là cái nguy hiểm nhân tố, cũng là một cái biến số.

	Tào Dĩnh thay đổi đề tài, "Những thương nhân kia trở lại rồi chút, bất quá, khá hơn chút cũng chưa trở lại, cũng không biết vì sao."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Thương nhân thấy lợi quên nghĩa."

	...

	Trần châu ngoài thành, bởi vì thương nhân ngày càng tăng nhiều nguyên nhân, liền lấy chút lều, cung cấp vãng lai người đi đường tránh mưa cùng che bóng.

	Giờ phút này hơn mười người chiếm cứ một cái lều, bên ngoài có người nhìn như nhàm chán tản bộ, kì thực nhìn chằm chằm quá khứ đám người.

	Ngồi ở vị trí đầu chính là Ngự Hổ bộ phú thương Bác La, nhà hắn đại nghiệp lớn, hàng năm qua tay da lông nhiều dọa người.

	Giờ phút này hắn thận trọng nhìn xem các thương nhân, "Lần này Dương cẩu tại thảo nguyên chọc chúng nộ, Khả Hãn nói, muốn đoạn tuyệt cùng Trần châu ở giữa mậu dịch, các ngươi nghĩ như thế nào?"

	Đang ngồi đều là tam đại bộ phú thương, nghe vậy có người như có điều suy nghĩ, có người đã tính trước.

	Trấn Nam bộ phú thương Cáp Xích nói: "Xem ra đều phải phân phó?"

	Bác La cười cười, "Hơn phân nửa như thế. Chư vị nghĩ như thế nào?"

	Có người nói: "Đoạn tuyệt mậu dịch, chúng ta da lông bán cho ai?"

	Bác La không đếm xỉa tới xuất ra một cây tiểu đao, chậm rãi tước bắt đầu móng tay, "Dĩ vãng Trần châu cũng không còn cùng chúng ta thông thương, chúng ta da lông bán cho ai?"

	Cáp Xích nói: "Những cái kia Đại Đường thương nhân chẳng lẽ có thể chịu? Bọn hắn tất nhiên không thể, như thế, chúng ta theo thường lệ buôn lậu thôi."

	Có người hạ giọng, vui mừng nói: "Buôn lậu còn không dùng nộp thuế."

	Bác La ngước mắt nhìn hắn một cái, khinh bỉ nói: "Điểm kia tiền ngươi vậy để ý?"

	Bác La sinh ý quy mô hùng vĩ, thương nhân kia thẹn thùng, "Đây không phải nghèo à."

	Cáp Xích thở dài, "Bất quá... Tiết kiệm một chút là một điểm a!"

	Đám người một trận cười nhẹ.

	Bác La thản nhiên nói: "Việc này còn phải muốn các ngươi một đợt liên thủ, trở về nói cho những cái kia tiểu thương nhân, nấu nửa năm, nửa năm sau, tự nhiên là thỏa đáng."

	Một cái thương nhân thận trọng hỏi: "Dám hỏi... Lần này đoạn tuyệt mậu dịch là vì sao?"

	"Đúng vậy a! Tuy nói có thể buôn lậu, có thể buôn lậu hung hiểm, lại lượng nhỏ, chúng ta còn lại những cái kia da lông bán cho ai?"

	Cáp Xích lạnh lùng nói: "Hàng của chúng ta bán đi là tốt rồi , còn những cái kia tiểu thương nhân, nếu là dám can đảm đến Trần châu mậu dịch, trực tiếp cầm xuống là được rồi."

	Làm cái nào đó sự tình sập bàn trước đó, bảo đảm ở các đại lão lợi ích , còn cái khác tôm luộc, liền tự cầu phúc đi!

	"Có đạo lý."

	"Có thể lần này muốn đạt tới mục đích gì?"

	Cái gọi là không lợi không dậy sớm, các thương nhân không thể là vì Khả Hãn nhóm lý do từ bỏ bản thân chỗ tốt.

	Bác La thản nhiên nói: "Trần châu trước đó một đầm nước đọng, Dương cẩu sau khi đến, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, khắp nơi nhe răng, cho chúng ta chế tạo rất nhiều phiền phức."

	Đây là lời nói thật!

	"Nếu là không có Dương cẩu, chúng ta bây giờ còn tại buôn lậu da lông, không cần nộp thuế."

	"Giết Dương cẩu tài giải hận."

	Bác La thu rồi tiểu đao, "Ý tứ phía trên... Đuổi đi Dương cẩu."

	Cáp Xích cười âm hiểm, "Dương cẩu dựa vào là cái gì? Dựa vào chính là thông thương, thông thương về sau, Trần châu thời gian tốt qua rất nhiều. Bây giờ rất nhiều người đều nếm đến ngon ngọt, trong nhà đều dựa vào lấy sinh ý kiếm tiền. Nếu là cắt đứt như thế nào?"

	"Cắt đứt, những thương nhân kia sẽ đối với Dương cẩu bất mãn, những cái kia dân chúng mất sống tạm kiếm sống, sẽ nguyền rủa Dương cẩu chết không yên lành."

	"Như thế, Trần châu quân dân bất mãn Dương cẩu, bên ngoài lại tạo áp lực, Dương cẩu có thể đợi bao lâu?"

	Bác La đứng dậy, "Có thể thỏa đáng?"

	"Thỏa đáng!" Đám người dùng sức gật đầu.

	"Vậy thì bắt đầu đi!"

	Bác La đối Cáp Xích nháy mắt, hai người lặng yên vào thành.

	Chậm chút, hai người tiến vào một nhà cửa hàng.

	"Lang quân ở phía sau." Một cái hỏa kế mang theo bọn hắn đến hậu viện.

	Hậu viện trong sân, một người trung niên nam tử đang uống trà.

	"Lang Phỉ!" Bác La nhíu mày, cảm thấy nam tử chưa từng đứng dậy đón lấy thất lễ.

	Lang Phỉ nhìn hắn một cái, giơ lên chén trà, "Vừa ngâm trà ngon, đến một chén?"

	Bác La tới ngồi xuống, "Lão phu nhất định phải nhanh đi về."

	"Vậy liền nói ngắn gọn."

	"Da của chúng ta lông muốn toàn bộ thu rồi."

	"Thấp hơn ngày xưa cho lão phu giá tiền hai thành."

	"Hai thành? Ngươi vì sao không đi cướp?"

	"Buôn lậu phong hiểm lớn."

	"Có thể lợi ích cũng lớn!" Cáp Xích bất mãn nói: "Đây là chủ động cho ngươi đưa chỗ tốt!"

	"Có thể lão phu duy trì những quan hệ kia phải bỏ tiền." Lang Phỉ lại cười nói: "Hơn nữa, các ngươi đây là nghĩ nhằm vào Dương sứ quân a? Để lão phu làm nội ứng, phản bội Đại Đường, lão phu cũng khó a!"

	Bác La thản nhiên nói: "Thôi đi! Ngươi ta đều là thương nhân, chỉ cần cho tiền đủ nhiều, ngay cả cha mẹ đều có thể bán. Hai thành quá nhiều, một thành rưỡi, thành tựu làm, không thành, các về các nơi, chúng ta quá mức nghẹn nửa năm!"

	"Thành giao!"

	Ba đôi con mắt đưa mắt nhìn nhau, ý cười dần dần bừng lên.

	Đi ra cửa hàng đại môn lúc, Bác La nói: "Dương cẩu gặp nạn!"

	...

	Buổi sáng rời giường, Chu Ninh an bài gia sự, liền mang theo mấy cái hộ vệ cùng thị nữ đi ra ngoài.

	"Nhìn xem có cái gì tốt thuốc, tốt xấu vậy chuẩn bị một chút."

	Nói cười nói: "Nương tử, không còn."

	Chu Ninh chậm rãi nhìn lại, chỉ thấy trên đường dài trống rỗng, phá lệ quạnh quẽ.

	"Người đâu?"

	Thảo nguyên thương nhân chạy.

	"Sứ quân, hôm qua không ít thương nhân người Hồ đều mang hàng hóa đi."

	Lư Cường sắc mặt ửng đỏ, cắn răng nghiến lợi nói: "Một đám chó hoang nô, là Trần châu cho bọn hắn cơ hội phát tài, bây giờ lại quay giáo một kích."

	Dương Huyền uống nước trà, chậm rãi hỏi: "Đến rồi bao nhiêu người?"

	"Hơn mười người."

	Hơn mười thương nhân người Hồ nhìn xem trống rỗng đầu đường, có chút mờ mịt.

	Lão tặc ra tới, tìm cái thương nhân trở về.

	Nhìn thấy Dương Huyền lúc, thương nhân người Hồ kích động vạn phần, vậy mà quỳ xuống hành lễ.

	"Tiểu nhân Áo cân, gặp qua sứ quân."

	Dương Huyền mỉm cười, "Không cần như thế."

	Áo cân kích động nói: "Tiểu nhân trước kia chính là cái chăn thả, sau này dê bò bị cướp, toàn gia mắt thấy phải chết đói, nghe nói Trần châu mậu dịch, tiểu nhân liền đem gia sản toàn bán, thu rồi chút da lông đến Lâm An buôn bán, một lần liền kiếm không ít tiền..."

	Lão tặc nhìn Dương Huyền liếc mắt, thầm nói: "Đây là vạn gia sinh Phật rồi."

	Dương Huyền sờ sờ cái ót, không có sờ đến vầng sáng.

	"Những thương nhân kia vì sao không tới?" Dương Huyền mỉm cười hỏi.

	Áo cân nói: "Tiểu nhân nghe nói tam đại bộ liên thủ, không cho phép các bộ thương nhân đến Trần châu mậu dịch, phải chết đói sứ quân."

	"Không ai phản kháng?" Dương Huyền cảm thấy các thương nhân quá hòa khí rồi.

	"Có, bị trấn áp, mà lại tam đại bộ Khả Hãn đều buông lời, nói là Đàm châu hoàng thúc chính gối giáo chờ sáng, ai dám mưu phản, tộc diệt. Sở dĩ những cái kia phú thương đều sợ rồi."

	Trong lòng mọi người trầm xuống, Dương Huyền lại mỉm cười nói: "Vậy ngươi vì sao đến rồi?"

	Áo cân ngẩng đầu, hai con ngươi sáng tỏ, "Tiểu nhân đường sống là sứ quân cho, nghe thế cái tin tức, tiểu nhân biết được sứ quân sẽ làm khó, liền mang theo toàn gia cùng toàn bộ hàng hóa đến rồi, tiểu nhân cho dù chết, cũng muốn chết tại sứ quân trị vì bên dưới."

	"Hảo hảo đối hắn!" Dương Huyền cảm thấy đây là một cực tốt điển hình, muốn tuyên truyền.

	Chờ Áo cân sau khi đi, Lư Cường thở dài, "Quả nhiên đến rồi."

	Dương Huyền cũng không hoảng thong thả, chờ nhanh đến giữa trưa lúc, hắn thậm chí còn đi phòng bếp chỉ đạo một phen công tác.

	"Thịt dê đừng tẩy quá sạch sẽ, ném vào nấu, đem bọt nước vứt đi là được rồi, đừng thả những cái kia đồ vật, liền ném chút miếng gừng."

	Châu giải có nhà ăn, mỗi ngày miễn phí cung ứng đồ ăn.

	Dương Huyền lấy mấy trương bánh nướng, lại lấy một bát canh thịt dê, ăn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	Đến điểm tỏi là tốt rồi.

	Dương Huyền tìm xem, không tìm được, "Quay đầu làm chút tỏi, liền nhét vào trên bàn trà, ai muốn ăn bản thân cầm!"

	Ngày xưa mọi người tất nhiên muốn ca ngợi sứ quân anh minh, có thể hôm nay nhưng có chút âm u đầy tử khí.

	Tào Dĩnh ngồi ở Dương Huyền đối diện, thấp giọng nói: "Trần châu cùng thảo nguyên thông thương về sau, thuế má gia tăng rồi không ít, nước lên thì thuyền lên, đồ ăn cũng khá rất nhiều, mỗi ngày đều có thịt dê. Bây giờ đoạn tuyệt mậu dịch, bọn hắn lo lắng thời gian này lại sẽ trở lại lúc ban đầu."

	"Từ nghèo thành sang dễ, từ giàu thành nghèo khó." Dương Huyền đem đũa buông xuống, "Chúng ta thời gian không dễ chịu, có thể những thương nhân kia thời gian chẳng lẽ có thể tốt qua?"

	Tào Dĩnh chậm rãi đem bánh nướng tách ra nát ném vào canh dê bên trong, "Lão phu đang nghĩ, trong tay bọn họ da lông cùng dê bò có thể bán cho ai. Bán cho Đàm châu, giá tiền quá thấp. Thương nhân trục lợi, chẳng lẽ có thể chịu?"

	"Lão Tào ngươi lại quên đi một chuyện." Dương Huyền uống một ngụm canh, đắc ý trở về chỗ một lần.

	"Chuyện gì?"

	"Buôn lậu!"

	Ô Đạt tiến vào tiệm cơm, tại mọi người nhìn chăm chú đi tới Dương Huyền bên người, phủ phục, thấp giọng nói: "Trần châu mấy nhà phú thương xe ngựa lần lượt ra khỏi thành."

	Dương Huyền cười nói: "Nhìn xem, cái này không liền đến rồi."

	Tào Dĩnh hai con ngươi sáng lên, "Lang quân đã sớm chuẩn bị?"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Lão Tào, ngươi cũng biết cái gì sinh ý nhất kiếm tiền?"

	Hắn tự hỏi tự trả lời, "Mua bán không vốn!"

	...

	Tam đại bộ thương nhân bị cưỡng chế không được đi Trần châu mậu dịch, chẳng những Lâm An thành bên trong phá lệ quạnh quẽ, thái bình cũng bị tác động đến.

	Nhìn xem trống rỗng đầu đường, Chân Tư Văn mặt lạnh lấy, đối những cái kia thái bình thương nhân nói: "Yên tâm, sứ quân tất nhiên có thủ đoạn đánh trả."

	Một cái thương nhân cười khổ nói: "Không chỉ là chúng ta, những cái kia dựa vào chúng ta sống công nhân làm thuê làm sao bây giờ?"

	Đây là một vấn đề lớn.

	Chân Tư Văn nhìn xem hắn, "An tâm!"

	Sứ quân nhất định được!

	Qua mấy ngày, thảo nguyên đi lên một chi đội xe.

	Kích thước không lớn.

	Hai bên tại ban đêm hoàn thành buôn lậu mậu dịch.

	Nhìn xem chung quanh, không có quân đội xuất hiện.

	"Thỏa đáng!"

	"Thỏa đáng!"

	Ngay tại hai bên vui mừng thời điểm, Vương lão nhị đủ kiểu nhàm chán ở phía xa nói: "Lang quân vì sao không động thủ?"

	Lão tặc vụng trộm sờ soạng Vương lão nhị thịt khô, "Lang quân nói, buôn bán nhỏ hắn chướng mắt!"
Kết chương.