Chương 208 : Một câu chuyện.
Ra ngụy trang thành văn phòng thám tử tư bản địa "Kẻ trực đêm" cứ điểm sau, Leonard nhìn hướng chủ động đề nghị cùng mình một tổ Daly. Simone nói:

	"Từ chỗ nào bắt đầu? Ngươi có đề nghị gì?"

	Trang điểm lộ ra yêu dị mỹ cảm cùng thành thục khí chất Daly đem thông linh giả hắc bào mũ trùm kéo lên, liếc Leonard. Mitchell một chút:

	"Đây là bày ra thân sĩ chủ kiến cùng phong cách thời điểm."

	Leonard xem xem bàn tay trái mang găng tay đỏ, cân nhắc nói:

	"Chúng ta liền dựa theo Soest đội trưởng an bài bắt đầu, này có lẽ có thể điều tra ra nhất định manh mối, nhưng chưa hẳn hữu dụng, ta hoài nghi 'Nữ Thần chi nhãn' các hạ cũng biết điểm ấy, đơn thuần chỉ là cho chúng ta tìm một số chuyện làm, mê hoặc Ince. Zangwill."

	"Vì sao nói như vậy?" Daly không có nói đùa, biểu cảm ít có nghiêm túc.

	Leonard liếc mắt nhìn trái phải, giọng nói không tự giác trở nên trầm thấp:

	"Theo ta được biết, '0 ----08' có 'Ngươi biết nó, nó liền cũng biết ngươi' loại này đặc tính, mặc dù chúng ta không rõ ràng nó chân chính danh xưng cùng năng lực, sử dụng chỉ là tự hành mệnh danh danh hiệu, vốn hẳn là không nhận ảnh hưởng gì, ở vào nó quan tâm phạm vi biên giới, nhưng làm đang truy tra Linh Giáo đoàn công việc 'Găng tay đỏ' tiểu đội, nhiều lần thảo luận Ince. Zangwill vấn đề 'Găng tay đỏ' tiểu đội, ta cho rằng chúng ta tình huống có lẽ đã bị '0 ----08' nắm giữ, cứ như vậy, Ince. Zangwill liền có thể biết được chính mình trạng thái không đúng đã bại lộ, từ đó có ý thức chế tạo trùng hợp, làm ra lẩn tránh."

	Daly hồi tưởng lại cùng Ince. Zangwill có liên quan tư liệu, nhẹ gật đầu:

	"Soest từ ban đầu cũng đề cập qua vấn đề này, chỉ bất quá không có ngươi nói như vậy minh bạch cùng rõ ràng, vẫn còn ở từ thất bại kết quả suy ngược khả năng nhân tố giai đoạn.

	"Cho nên, 'Nữ Thần chi nhãn' các hạ một bên để chúng ta điều tra chung quanh khu vực 'Thợ săn' đường tắt phi phàm giả cùng tài liệu tình huống, giả vờ sự tình còn không có xác định, một bên đã đang chuẩn bị lợi dụng tương ứng vật phẩm, thiết trí cạm bẫy , chờ đợi ác linh chiếm cứ ưu thế lúc Ince. Zangwill chủ động hiện thân?"

	Leonard xoay người qua, vừa đi vừa nói:

	"Đại khái là như vậy, nhưng ta hoài nghi này rất có thể không thể gạt được '0 ----08' . . ."

	Daly đi theo bên cạnh phía sau, suy tư nói:

	"Ta cho rằng vẫn là có thành công hi vọng, đừng quên, nữ thần trong đó một tôn danh là, Bí Ẩn chi mẫu."

	"Cái này có thể khắc chế '0 ----08' ? Giáo hội có cao tầng hoặc vật phong ấn có thể khắc chế '0 ----08' ? Khó trách '0 ----08' từng bị giáo hội lấy được, phong ấn tại Thánh Đường dưới đáy. . ." Leonard mắt xanh lục sáng lên, tinh thần đột nhiên chấn động.

	Daly biên độ rất nhỏ gật gật đầu, biểu cảm theo đó nhu hòa xuống.

	Mấy giây sau đó, nàng ánh mắt đột co lại, bật thốt lên:

	"Chúng ta vừa rồi thảo luận có thể hay không bị '0 ----08' biết?"

	Leonard thần sắc trì trệ, không dám khẳng định, cũng không dám lắc đầu, cùng Daly ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ngắn ngủi lại không người nói chuyện.

	. . .

	Nào đó gian phòng bên trong, một bàn tay hơi có vẻ tái nhợt đem bày ở trên bàn sách notebook lật đến phía trước, từng tờ từng tờ xem tiếp:

	". . . Rời khỏi cảng Bansi sau, được đến vật nào đó Sauron. Einhorn. Medici không còn chỉ có cố chấp, không còn bản năng luôn luôn bện âm mưu, trải qua lặp đi lặp lại giằng co cùng chống lại, Ince. Zangwill cùng hắn đạt thành bước đầu hoà giải, thậm chí quyết định có hạn độ hợp tác, lấy riêng phần mình hoàn thành tâm nguyện.

	"Đối với một vị 'Hồng tế ti' đường tắt ác linh tới nói, cam kết như vậy là không bảo đảm hữu hiệu, nhưng Ince. Zangwill không có lựa chọn nào khác.

	"Hắn thấy, này một chuỗi sự tình tồn tại rất nhiều trùng hợp, nhưng từ trên bản chất giảng, đây là một loại tất nhiên, chí ít, Sauron. Einhorn. Medici tại cấu tạo cố sự bên trên năng lực là hắn mấy lần.

	". . . Xác định mục đích là Nam đại lục East Balam sau, Ince. Zangwill đi thuyền đi tới Cuồng Bạo hải. . . Mỗi một lần, hắn đều sẽ tiến vào Entis thực dân hòn đảo, không có lý trí trêu chọc quan phương thế lực, săn giết 'Thợ săn' đường tắt phi phàm giả, cũng tại nguy hiểm tiến đến trước đó, kịp thời khôi phục thanh tỉnh, che giấu vết tích, chạy trốn tới phương xa.

	"Này tựa hồ là trùng hợp, nhưng vấn đề ở chỗ, mỗi một lần đều là đồng dạng trùng hợp, có thể hay không quá trùng hợp?

	"Từ logic cùng đạo lý góc độ tới nói, quá nhiều trùng hợp mang ý nghĩa một loại nào đó nhân tố hoặc quy luật âm thầm tồn tại, Ince sở dĩ có thể làm được, cũng là bởi vì hắn viết xuống phía trên kia đoạn lời, mượn nhờ 'Alesouhod chi bút' lực lượng, tự nhiên để cho mình tại 'Ác linh nhập vào người' cùng 'Bản thân làm chủ' hai loại trạng thái ở giữa hoán đổi, thật sự là một tên âm hiểm a, này không chỉ có chỉ Ince. Zangwill, cũng chỉ Sauron. Einhorn. Medici, bọn họ rõ ràng đã hòa bình ở chung, vẫn còn giả ra lẫn nhau mâu thuẫn bộ dáng, thoạt nhìn như là dựa vào ngoại lực mới đạt thành một loại cân bằng.

	". . . Ince. Zangwill ngoài ngạch mua 'Kẻ ca tụng' cùng 'Chiến sĩ' đường tắt phi phàm vật liệu, này phi thường hợp lý, bởi vì hắn muốn che giấu ác linh lợi dụng hắn sưu tập 'Thợ săn' đường tắt các loại vật phẩm vết tích, không nhượng người khác phát hiện đây hết thảy đều tại hắn ngầm đồng ý phía dưới, không có nếm thử phản kháng, mặt khác, 'Kẻ ca tụng' cùng 'Chiến sĩ' hai con đường tắt đều có đối kháng người chết khu trừ ác linh năng lực, người thông minh chỉ cần cẩn thận suy nghĩ, liền không hề nghi ngờ có thể phát hiện điểm này, từ đó xác minh chính mình đối Ince. Zangwill ác linh nhập vào người phán đoán.

	". . . Kinh lịch nhiều lần khiêu khích về sau, Thiết Huyết Thập Tự hội Tony. Twain rốt cuộc khóa chặt Ince. Zangwill, đối với hắn triển khai đuổi bắt, trong quá trình này, vị này lập chí trở thành 'Kẻ chinh phục' 'Chiến tranh chủ giáo' không che giấu chút nào trương dương chính mình năng lực, đặc biệt là đương bão tố trùng hợp cắt đứt hắn đuổi theo sau, hắn càng là ngay trước một thuyền người bình thường, hoa lệ lên sân, bắt được giả trang Ince. Zangwill gia hỏa.

	"Này có chút trùng hợp, nhưng cũng không khiến người ngoài ý muốn, bởi vì Thiết Huyết Thập Tự hội lý niệm là, siêu phàm hiện thế, áp đảo người bình thường phía trên, mà Tony. Twain kiệt ngạo cuồng vọng, luôn luôn từng lần dùng năng lực của mình đánh vỡ người khác nghi ngờ, có siêu cường lòng tự tin, cho nên, hắn kia dạng biểu hiện không có một chút vấn đề.

	"Đồng dạng, hắn quá mức tự tin, đến mức không để ý đến Ince. Zangwill cũng tại chiếc thuyền kia bên trên khả năng, này cùng hắn săn bắn trực giác không quá phù hợp, nhưng trên thế giới này, ai cũng sẽ phạm sai lầm!

	"Ince. Zangwill tại đảo giữa đường xuống thuyền lúc, có phát giác được đến từ khoang hạng nhất nhìn chăm chú, bất quá hắn cũng không thèm để ý, đây chính là hắn muốn đạt tới hiệu quả, hành khách bên trong vừa vặn có người biết hắn là tốt nhất phát triển! Ân, vừa vặn. . .

	". . . Không có quá sớm, cũng không có quá muộn, Ince. Zangwill tại Soest 'Găng tay đỏ' tiểu đội lựa chọn áp dụng hành động trước, cùng Linh Giáo đoàn nhân tạo Tử Thần phái 'Thương Bạch chi thủ' Palenque. Tasieb gặp mặt, hi vọng có thể được đến bọn họ hỗ trợ, khu trừ ác linh. . .

	(bôi lên vạch đi vết tích)

	". . . Sự tình phát triển có chút kỳ quái, Soest 'Găng tay đỏ' tiểu đội Daly. Simone cùng Leonard. Mitchell còn không có đủ manh mối đi suy đoán, tựa hồ có kết luận, này đến từ Rennet. Tinecol đưa tới một phong thư. . .

	"Rốt cuộc là địa phương nào xảy ra vấn đề? Ince. Zangwill đối với cái này tương đương nghi hoặc, hắn thấy, trừ phi có thể trực tiếp bắt đến Palenque. Tasieb hoặc là Linh Giáo đoàn cái khác mấu chốt nhân viên, bằng không không có ai có thể nhanh như vậy ra kết luận.

	"Đây khiến hắn chuẩn bị có chút vội vàng, nhưng may mắn là, kết quả này là hắn muốn.

	". . . Soest suất lĩnh 'Găng tay đỏ' tiểu đội từ các nơi phản hồi điện báo bên trong phát hiện Ince. Zangwill dị thường, Daly. Simone nhờ vào đó đưa ra ác linh nhập vào người giả thiết, được đến tương đối nhất trí tán đồng.

	"Nàng tự xưng là hợp lý suy đoán, nhưng thực tế đã có hiểu biết, từ có 'Kẻ ký sinh' Leonard. Mitchell nơi đó, mà Leonard. Mitchell nguồn tình báo tại Rennet. Tinecol đưa tới tin, người gửi thư sẽ là ai chứ?

	"Đồng thời, Leonard. Mitchell cùng Daly. Simone đã đang hoài nghi, nhập vào người Ince. Zangwill ác linh thuộc về 'Thợ săn' đường tắt. . ."

	"Nhưng đây chính là chân tướng sự tình sao? Hết thảy sẽ như cùng Daly. Simone, Leonard. Mitchell, giống như Soest 'Găng tay đỏ' tiểu đội dự đoán như thế phát triển sao?

	". . . Trải qua cùng Ninh Tĩnh giáo đường vị kia thảo luận, Hắc Dạ giáo hội cao cấp chấp sự Ilya tin tưởng Daly suy đoán, quyết định lấy một kiện 'Thợ săn' đường tắt '1' cấp vật phong ấn làm mồi nhử, khiến ác linh nhập vào người lúc Ince. Zangwill chủ động bước vào cạm bẫy.

	"Vì che giấu mục đích này, nàng khiến Soest 'Găng tay đỏ' tiểu đội tiếp tục điều tra tương ứng manh mối.

	"Đáng tiếc là, bọn họ đều tính sai một tiền đề, đó chính là Ince. Zangwill mặc dù quả thật bị ác linh nhập vào người, nhưng hành động cũng không bởi vậy chịu ảnh hưởng! Lúc trước hắn làm hết thảy đều là đang diễn trò, đều là căn cứ Sauron. Einhorn. Medici đề nghị làm biểu diễn, vì mê hoặc người của Hắc Dạ giáo hội, vì để cho Ilya mù quáng xuất kích, mà một đồng ý giúp đỡ cùng phối hợp 'Hồng thiên sứ' ác linh, đủ để cải biến chiến cuộc.

	"Ince. Zangwill đến Nam đại lục chân chính mục đích kỳ thực là:

	"Săn giết Hắc Dạ giáo hội cao cấp chấp sự Ilya, thu hoạch nàng phi phàm đặc tính, vì mình tấn thăng làm chuẩn bị!

	"Hắn muốn chứng minh cho tất cả mọi người xem, Hắc Dạ giáo hội lúc trước quyết định từ bỏ hắn có bao nhiêu ngu xuẩn!

	"Đương nhiên, trước khi triển khai hành động này, Ince. Zangwill phải trước thỏa mãn Sauron. Einhorn. Medici khát cầu, đối 'Thợ săn' đường tắt trung cao danh sách phi phàm đặc tính khát cầu, vì bảo mật, hắn không có ý định tại bản địa săn bắn, chuẩn bị đi khá xa địa phương.

	"Đương ác linh bất tử sinh vật bản chất, 'Hồng thiên sứ' vị cách cùng 'Người giữ cửa' đặc thù kết hợp, Ince. Zangwill liền có được 'Tử Thần' đường tắt tương đối cao danh sách 'Linh giới xuyên toa' năng lực, đủ để trong khoảng thời gian ngắn đi đến phương xa lại gấp trở về, điểm này, lúc trước hắn cũng có cố ý che giấu.

	"Chờ đến thỏa mãn Sauron. Einhorn. Medici, Ince. Zangwill quyết định trước từ giết chết Daly. Simone cùng Leonard. Mitchell bắt đầu, giả vờ đã lờ mờ nhận ra Hắc Dạ giáo hội bố trí, cường hành làm ra phản công, sau đó mất lý trí, đi về phía 'Cạm bẫy' .

	"Hắn không có ý định lưu lại bất cứ không an định nhân tố, từ Tingen đi ra kẻ báo thù nhất định phải toàn bộ chết đi!"

	Notebook lật đến chỗ trống, tái nhợt bàn tay nắm lên một chi bút lông chim, ở phía sau thêm lên một câu:

	"Hôm nay hết thảy đều sẽ thuận lợi."

	. . .

	West Balam, phương bắc bang, Kukva thành.

	"Ngươi điều tra còn không có kết thúc?" Anderson nhàm chán hỏi đi ở bên cạnh Danis.

	"Nhanh!" Danis hơi có điểm lực chú ý không tập trung hồi đáp, "Ngươi có chuyện gì?"

	Lúc này, Anderson lấy ra một tấm bản đồ cùng một xấp tư liệu, cười ha hả nói:

	"Ta đã biết rõ một tòa cổ đại lăng tẩm đại khái địa điểm, y theo Đông Tây Balam tập tục, bên trong khẳng định có đại lượng tài bảo, ở chỗ này, tử vong cũng không phải là kết thúc, chỉ là khởi đầu mới, cho nên vật bồi táng rất nhiều."

	Danis sửng sốt một chút, ngạc nhiên hỏi:

	"Ngươi không phải không hiểu tiếng Dutan sao?"

	Làm sao sưu tập tư liệu?

	Anderson cười hắc hắc một tiếng, nâng lên mang găng tay đen bàn tay trái, giãn ra năm ngón tay nói:

	"Ta là không hiểu, nhưng ta có thể lâm thời đánh cắp bọn họ ngôn ngữ năng lực, thẳng đến sưu tập xong tư liệu."

	". . . Ta liền biết ngươi cái tên này sẽ không phải là không có biện pháp gì!" Danis hơi có điểm cắn răng nghiến lợi nói, sau đó chỉ chỉ quảng trường bên cạnh đường cái, "Gặp lại!"

	Anderson không đi ngăn cản, mỉm cười xem hắn nhanh chân bên cạnh đi.

	Ngay lúc này, hai người đồng thời lưu ý đến một hướng khác có bóng người đi về phía bên này.

	Bóng người kia cầm một chi cổ điển bút lông chim, mặc màu đen nhân viên thần chức trường bào, màu tóc ám kim, không có nếp nhăn, ngũ quan giống như cổ điển pho tượng, con mắt một xanh sẫm gần đen, một bò đầy nhỏ bé mạch máu, đang từng bước từng bước đến gần Anderson cùng Danis.

	Anderson không biết vị này trung niên nam sĩ, nhưng thân thể không khỏi liền một trận run rẩy, tựa như đối mặt thiên địch.

	Trong đầu của hắn, nguy hiểm dự cảm ầm vang nổ tung, đồng tử kịch liệt phóng đại!

	Đột nhiên, hắn bên tai vang lên một giọng nói ôn hòa:

	"Không cần khẩn trương."

	Ai. . . Anderson mờ mịt nghiêng đầu, chỉ thấy bên cạnh mình, nguyên bản địa phương không người, kỳ dị có thêm một thân ảnh.

	Bóng người này tựa hồ vẫn luôn ở nơi đó, nhưng luôn luôn bị người xem nhẹ.

	Hắn mặc dị thường mộc mạc trường bào màu trắng, để chòm râu vàng nhạt che khuất nửa dưới gương mặt, đôi mắt xanh triệt đơn thuần giống như tiểu hài, vẻ mặt ấm áp mà nội liễm.

	Nhìn đối diện Ince. Zangwill trong tay bút lông chim, này phổ thông cha xứ ăn mặc nam tử trung niên, khép hờ con mắt, nâng lên tay phải, trước người điểm liên tiếp bốn phát.

	Nơi đó buông một làm bằng bạc Thập Tự giá mặt dây chuyền.

	PS: Có một đoạn dùng phía trước viết qua nội dung, cho nên dứt khoát viết nhiều một chút, gần bốn ngàn chữ đại chương, cầu nguyệt phiếu! Cuối cùng một ngày rưỡi cầu nguyệt phiếu!
Kết chương.