Chương 689 : Diệp Hùng.
Trong phòng, đại môn đóng chặt, Lục Diệp đại mã kim đao ngồi ngay ngắn ở một tấm trên ghế bành, Bàn Sơn đao liền tùy ý đặt ở trong tay, nhắm mắt dưỡng thần.

	Cái kia thân hình dung mạo cùng Diệp Lưu Ly giống nhau đến mấy phần thiếu nữ đứng ở một bên.

	Trong phòng thi thể hoành hiện lên, mùi máu tanh tràn ngập, lệnh người buồn nôn, có thể thiếu nữ nhưng không có nửa điểm e ngại chi ý, bởi vì bên người Lục thiếu gia cho nàng cực lớn cảm giác an toàn.

	Len lén nhìn vài lần Lục Diệp, thiếu nữ bỗng nhiên mở miệng nói: "Lục thiếu gia, Đại trang chủ là bị Nhị trang chủ hại chết."

	Lục Diệp mở mắt ra, quay đầu nhìn về hắn nhìn lại, ngạc nhiên nói: "Ngươi như thế nào biết được?"

	Cái không có tu hành qua người bình thường, cho dù là Bá Đao sơn trang hạ nhân, cũng không nên biết được quá nhiều bí mật, dù sao việc này ngọn nguồn, liền ngay cả trước đó Lục Diệp và Diệp Lưu Ly cũng không quá rõ ràng thiếu nữ chỉ vào thi thể trên đất: "Là lúc trước hắn hồ ngôn loạn ngữ, cùng tiểu tỳ nói một chút đồ vật."

	Lục Diệp hiểu rõ.

	Này Diệp Lang là cái không bình thường, đem thiếu nữ này xem như Diệp Lưu Ly, xác thực có khả năng tại nghị lực phấn khởi thời điểm kể một ít có không có, cái này để thiếu nữ biết một chút bí mật.

	"Ngươi cũng nghe được cái gì rồi?

	Cứ việc đối Bá Đao sơn trang sự tình không phải cảm thấy rất hứng thú, nhưng có thể hiểu rõ lời nói cũng không tệ, việc này cuối cùng vẫn là muốn cho Diệp Lưu Ly một cái công đạo.

	Thiếu nữ sửa sang lại tìm từ, mở miệng nói: "Chuyện căn nguyên hẳn là trên người hắn, kỳ thật Đại trang chủ ở thời điểm, hắn liền thường xuyên ỷ vào thân phận của mình làm một chút nhận không ra người hoạt động, bất quá một lòng trang chủ ước cho nên cũng không tính là quá phận. Thẳng đến trước đó vài ngày, hắn dường như làm cái gì cực lớn chuyện ác, cụ thể là cái gì tiểu tỳ cũng không rõ ràng, việc này tuy có Nhị trang chủ giấu diếm, có thể cuối cùng vẫn là bị Đại trang chủ biết được

	"Đại trang chủ giận dữ, liền hạ lệnh đem hắn giam lại. . . Kỳ thật Đại trang chủ trước kia liền biết hắn phẩm hạnh không đoan, chỉ là cân nhắc hắn là Nhị trang chủ con trai độc nhất, mới một mực không có làm trừng phạt. Mấy ngày trước, Đại trang chủ có việc ra ngoài, Nhị trang chủ liên lạc Thần Ý Môn người, tiết lộ Đại trang chủ vị trí, Đại trang chủ lúc này mới tao ngộ bất hạnh, ngay sau đó, Thần Ý Môn người liền tới tiến đánh sơn trang, lúc này mới có phía sau nói đến đây, nàng chợt nhớ tới một chuyện: "Đúng rồi Lục thiếu gia, trong sơn trang còn giống như có Thần Ý Môn người."

	"Ta đã biết." Lục Diệp khẽ vuốt cằm.

	Cùng hắn theo cái kia truy binh trong miệng đạt được tình báo không có chênh lệch quá lớn, chỉ là lại thêm tường tận rất nhiều, Bá Đao sơn trang hủy diệt đúng là huynh đệ không cùng đưa tới, Diệp Hùng vì bảo đảm tự mình con trai độc nhất tính mệnh, cấu kết Thần Ý Môn, lúc này mới có đến tiếp sau đủ loại.

	Nghi ngờ trong lòng cũng coi là giải khai, trước đó Lục Diệp vẫn không rõ sở Diệp Hùng làm sao lại làm xuống chuyện như vậy, nhưng nếu nói là Diệp Lang, cái kia đến là giải thích thông.

	Đối với mình cái này con trai độc nhất, Diệp Hùng thế nhưng là để ý tới cực điểm, hắn thê thiếp thành đàn, kết quả là chỉ có như vậy một đứa con trai, so sánh một chút Diệp Anh dòng dõi hưng thịnh, chỉ sợ trong lòng đã sớm không thăng bằng.

	Mà lại cái kia con trai độc nhất vẫn là cái ma bệnh, có thể hay không vì hắn kéo dài hương hỏa đều nói không chừng, hết lần này tới lần khác Diệp Anh Lục tử Nhất nữ đều là nhân trung long phượng.

	Nhân tính, quả nhiên rất phức tạp đáng tiếc, hắn phí hết tâm tư bảo vệ Diệp Lang, giờ phút này cũng liền giống như chó chết nằm trên mặt đất, thi thể đều lạnh như băng.

	"Xuỵt!" Lục Diệp bỗng nhiên dựng thẳng lên một chỉ.

	Thiếu nữ vội vàng ngậm miệng, thần sắc cũng biến thành khẩn trương lên ngoài viện, một thân ảnh dạo bước mà đến, chính là Bá Đao sơn trang Nhị trang chủ Diệp Hùng, thần sắc hắn uy nghiêm, ăn nói có ý tứ, trên mặt hơi có chút thần sắc bất đắc dĩ.

	Cùng Thần Ý Môn cấu kết, không khác là bảo hổ lột da, nhưng hắn cũng là không có cách nào.

	Lấy trước kia nghiệt chướng phạm phải rất nhiều sai lầm, Diệp Anh đều xem ở trên mặt của hắn không có làm so đo, chỉ làm cho hắn hảo hảo dạy bảo, nhưng lần này cái kia nghiệt chướng làm ra sự tình quá đục, đúng là gian sát vài cái lương phụ!

	Dẫn đến Diệp Anh giận tím mặt.

	Hắn nhất định phải tiên hạ thủ vi cường, nếu không tự mình cái kia con trai độc nhất tính mệnh nhất định khó giữ được có thể hiện nay, mặc dù bảo vệ cái kia nghiệt chướng tính mệnh, lại làm cho hắn rơi vào vòng xoáy bên trong không cách nào tự kềm chế từ nay về sau, Bá Đao sơn trang liền không tồn tại nữa, nơi này, cũng chỉ sẽ trở thành Thần Ý Môn phân đà, cái này khiến tâm tình của hắn tích tụ.

	Trước kia tại Bá Đao sơn trang, mặc dù Diệp Anh vượt qua hắn, có thể đến cùng là huynh đệ, về sau muốn nghe mệnh tại Thần Ý Môn, thời gian liền sẽ không như trước đó như vậy tiêu dao tự tại,

	Đều là cái kia nghiệt chướng gây họa sự tình!

	Nghĩ tới đây, Diệp Hùng một bồn lửa giận, chuẩn bị tới giáo huấn một thoáng cái kia nghiệt chướng vừa giẫm chân bộ đột nhiên đình trệ, Diệp Hùng nhẹ nhàng hít hà, biến sắc.

	Bốn phía có nhàn nhạt mùi máu tanh.

	Hắn một cái lên xuống, vọt thẳng vào trong viện, một chút liền thấy được nằm ở ngoài cửa hai tên hộ vệ thi thể.

	Mà trong phòng, còn có hai đạo khí tức, một cái tim đập như trống chầu, tựa hồ rất khẩn trương dáng vẻ, là người bình thường, không cần quá để ý, một người khác. . .

	"Làm sao lại như vậy?" Diệp Hùng thần sắc hốt hoảng, dậm chân tiến lên, một chưởng vỗ mở cửa phòng, lọt vào trong tầm mắt thấy, con ngươi đột nhiên co lại!

	Trong phòng, trên ghế bành, một cái hắn căn bản không nghĩ tới người ngồi ngay ngắn, ánh mắt hờ hững nhìn chăm chú, mà tại người này bên chân, một bộ thân ảnh quen thuộc nằm tại cái kia, sớm không biết chết bao lâu "Diệp Lục!" Diệp Hùng cắn răng gầm thét, một thân linh lực và khí huyết trong nháy mắt sôi trào, trong lồng ngực lửa giận như một ngọn núi lửa bạo phát ra.

	Làm sao cũng không nghĩ tới, sớm ứng chết đi Diệp Lục thế mà lại xuất hiện tại Bá Đao trong sơn trang, hơn nữa còn giết mình con trai độc nhất!

	Này nghiệt chướng mặc dù không làm nhân sự, mặc dù để cho người ta quan tâm, mà dù sao là con của hắn, là hắn kéo dài hương hỏa hi vọng.

	Dưới mắt nhưng đã chết!

	Cứ như vậy vô thanh vô tức, như một đầu giống như chó chết chết!

	Cái này khiến hắn làm sao không giận?

	"Ngươi đáng chết ah!" Diệp Hùng gầm thét ở giữa, vừa người liền hướng Lục Diệp đánh giết tới, không có chút gì do dự chần chờ, cũng không có nửa câu nói nhảm Diệp Anh muốn xử tử con của mình, vậy hắn tựa như biện pháp chơi chết Diệp Anh, Diệp Lục giết con của mình, vậy sẽ phải đi cùng chôn cùng!

	Râu tóc đều dựng, Diệp Hùng chưa hề bộc phát qua như thế mãnh liệt lửa giận, đánh ra trước thời điểm, một thanh trường đao đã nơi tay.

	Ngay tại hắn có hành động đồng thời, Lục Diệp cũng trùng sát ra ngoài.

	Bên người còn có một người bình thường, hắn tự nhiên không thể thả đảm nhiệm Diệp Hùng giết tới, nếu không riêng là giao thủ dư ba cũng đủ để cho thiếu nữ kia thịt nát xương tan.

	Hắn đã ở thiếu nữ bên người bày ra phòng hộ pháp trận, chỉ cần chiến trường không trong phòng, thiếu nữ đều tính mệnh Vô Ưu hai thân ảnh trong chớp mắt va chạm tại một chỗ, chiều dài hình dạng cơ hồ không có gì khác biệt hai thanh trường đao chống đỡ tại một chỗ, tia lửa tung tóe, đao minh tranh vanh.

	Lục Diệp chỉ cảm thấy đối diện một cỗ lực lượng khổng lồ bữa tiệc đến, để hắn cầm đao tay phải không khỏi chấn động Diệp Hùng một màn này tay, tu vi cảnh giới đã liếc qua thấy ngay.

	Vân Hà tám tầng cảnh.

	Long Đằng Giới bên trong, Vân Hà cảnh tu sĩ số lượng không ít, nhưng chín tầng cảnh tỉ lệ lại không cao, so với Cửu Châu đến, cái tỷ lệ này muốn thấp rất nhiều.

	Cũng không biết có phải hay không cùng giới này đặc hữu hoàn cảnh có quan hệ, tu sĩ đến Vân Hà cảnh về sau, tu vi tiến triển cực kì chậm chạp, nhất là tám tầng cảnh tấn thăng chín tầng cảnh, hình như có một đạo to lớn cửa ải nhưng ở Cửu Châu bên trong liền không có chuyện như vậy, tám tầng cảnh đến chín tầng cảnh, chỉ cần linh lực tích lũy đầy đủ, liền có thể bình yên đột phá.

	Cho nên Long Đằng Giới tất cả thế lực lớn bên trong, có lẽ sẽ có không ít nhiều năm tám tầng cảnh, nhưng chín tầng cảnh số lượng mãi mãi cũng sẽ không quá nhiều.

	Đây cũng là Bá Đao sơn trang chỉ là một cái gia tộc kiểu thế lực, lại có thể tại Phong Châu chiếm cứ một chỗ cắm dùi nguyên nhân.

	Diệp Anh chính là chín tầng cảnh cường giả, mà xem như Nhị trang chủ Diệp Hùng, chỉ có tám tầng cảnh bất quá bởi vì đột phá gian nan, cho nên Long Đằng Giới bên này Vân Hà cảnh, giống nhau cấp độ tu vi điều kiện tiên quyết, phổ biến muốn so Cửu Châu Vân Hà cảnh thực lực càng mạnh.

	Bởi vì lắng đọng tại cảnh giới này thời gian càng lâu, có thể đem tự thân tu vi rèn luyện càng thêm mượt mà cho nên chợt giao thủ một cái, Lục Diệp liền cảm nhận được một số khác biệt.

	Như chưa đi đến Bách Trận Tháp, đối mặt Diệp Hùng dạng này tám tầng cảnh, hắn có lẽ muốn khổ chiến một phen.

	Nhưng Bách Trận Tháp chuyến đi, để hắn tu vi tăng lên một cái tiểu cấp độ, dạng này tăng lên đặt ở tu sĩ khác trên thân, dù là thực lực có chỗ tăng trưởng, cũng tại bình thường trong phạm vi.

	Nhưng đối với Lục Diệp dạng này nội tình vốn là hùng hồn vô cùng người mà nói, một cái tiểu cấp độ tăng lên, đủ để cho thực lực có to lớn tăng trưởng.

	Áp lực có, bất quá không lớn! Diệp Hùng thực lực, trong dự liệu.

	Tương đối Lục Diệp thản nhiên, Diệp Hùng nhưng là chân chính lấy làm kinh hãi, bởi vì chính mình tức giận bộc phát Nhất đao, thế mà bị hái xuống!

	Cái này sao có thể?

	Hắn cảm thụ rõ ràng, đối diện tu vi của tiểu tử này là sáu tầng cảnh, so với hắn thấp trọn vẹn hai cái tiểu cấp độ, hắn vốn cho là mình một đao kia dù là trảm bất tử đối phương, cũng có thể làm cho đối phương trọng thương, kết quả đúng là không có chút nào kiến công.

	Tiểu tử này. . . Tình huống như thế nào?

	Diệp Lục quanh năm không tại Bá Đao sơn trang, mà là bốn phía du lịch, một năm cũng liền trở về một hai lần mà thôi, cho nên đối Diệp Lục nội tình, Diệp Hùng cũng biết chi không rõ.

	Cho tới giờ khắc này hắn mới biết được, ; chính mình cái này đại chất tử, so tất cả mọi người tưởng tượng đều cường đại hơn, dạng này vốn liếng nội tình, đã hơn xa cái kia vài cái huynh trưởng.

	Khuynh thiên lửa giận đột nhiên lắng lại, hắn bỗng nhiên nhớ tới, tại mình tới trước khi đến, Lục Diệp bình yên ngồi ngay ngắn thân ảnh.

	Trách không được như vậy không có sợ hãi, nguyên lai là có chỗ ỷ vào.

	Thế mà. . . Thì tính sao!

	Diệp Lang chết rồi, nhất định phải có người chôn cùng hắn!

	"Chết!" Diệp Hùng quát lớn, rút đao lại trảm.

	Hà thời gian, nhà nho nhỏ bên trong, hai thân ảnh thiếp thân chém giết, đao quang lấp lóe, vô hình kình khí tứ ngược, viện tử tường vây, phòng ốc ầm vang sụp đổ.

	Thế thì sập trong phòng, truyền ra thiếu nữ tiếng kinh hô, cũng may có phòng hộ pháp trận thủ hộ, nàng cuối cùng không có nhận tổn thương gì, chỉ là tính cả phòng hộ pháp trận màn sáng, bị vùi lấp tại phế tích bên trong, không thấy bóng dáng.

	Đinh đinh đương đương tiếng vang nương theo lấy giao thủ động tĩnh khổng lồ truyền ra, toàn bộ Bá Đao sơn trang đều đã bị kinh động, nhưng động tĩnh lớn như vậy, không ai dám tới điều tra, chỉ có một thân ảnh theo đao Hồ một góc vút không bay tới, một thân trên thân hiển lộ rõ ràng, rõ ràng là Vân Hà chín tầng cảnh khí tức ba động.

	Bá Đao sơn trang ngoại trừ Diệp Anh, không còn Vân Hà khác chín tầng cảnh, bây giờ Diệp Anh đã chết, lại đột nhiên nhiều như vậy một cường giả, hiển nhiên là ngoại lai.

	Thần Ý Môn phó môn chủ Bàng Vạn Hải hắn đích thân tới Bá Đao sơn trang không vì cái gì khác, chỉ vì Bá Đao thuật, bởi vì hắn cũng là tu hành đao thuật.
Kết chương.