Chương 154 : Lang thần khôi phục.
Kiếm trì bên trong biến cố, bởi vì kiếm trì chỗ Tu Tiên giới Tây Nam hoang vu địa khu, cho nên tạm thời còn không có bị người bên cạnh phát hiện, bất quá nó đưa tới thiên cơ chấn động, giống như đêm tối hải đăng đồng dạng sáng tỏ vô cùng, Tu Tiên giới phân tán các nơi từng cái thiên cơ cao nhân lần nữa đột nhiên ngẩng đầu bắt đầu thôi diễn thiên cơ, rất nhanh liền tìm tới dị biến nơi phát ra.

“Không tốt, cái hướng kia là? Thượng Cổ kiếm trì!”

Đang tại dựa theo Thái Huyền đạo nhân phân phó, phân phối Thảo Nguyên các hạng sự vụ Thiên Cơ Tử, vẻ mặt lần nữa biến đổi, nhanh hơn, thật sự là quá là nhanh, bọn hắn bên này cơ hồ còn không có nhằm vào ma tinh làm ra cái gì nhằm vào, Trương Hư Thánh liền đột nhiên nhấc bàn, cỗ ba động này ~ cỗ ba động này, hẳn là Trương Hư Thánh đã đem Thiên Trụ Sơn phong ấn giải khai?!

“Không được, nhất định phải nhanh tìm tới Thiên Mệnh thật tốt nói một chút, còn có trong môn, hiện tại cũng không biết thế nào?!”

Thiên Cơ Tử trong mắt lóe lên một tia ưu sầu, cưỡng chế cẩn thận thôi diễn thiên cơ xúc động bắt đầu mau chóng an bài tốt trong tay sự tình, đột nhiên, phát sinh biến cố thật sự là quá nhiều, tự thiên cơ đại biến sau ma tu động tác liền một cái tiếp theo một cái, hắn nhất thời cũng đầy tâm lo nghĩ lý không rõ đầu mối, cho nên tốt nhất phương pháp ứng đối, chính là lấy bất biến ứng vạn biến, mau chóng kết thúc Thảo Nguyên trận chiến, nếu không một khi nhường Ma Thành bên trong tà ma chạy, vậy thì thật sự là thất bại trong gang tấc.

Bất quá, Thảo Nguyên bên trên sự tình an bài xong, chân chính nhường hắn lo lắng vẫn là trong môn sự tình, Thiên Cơ Môn chấp chưởng phong ấn Thiên Trụ Sơn chìa khoá, chìa khoá phong ấn thật sự xuất hiện vấn đề, kia Thiên Cơ Môn còn có thể tốt?

Hắn lại nghĩ tới trước đó sư đệ tin tức truyền đến, một mực cảm giác được một cỗ ác ý thâm tàng trong môn, nhưng là sư đệ lại chậm chạp không có bất kỳ phát hiện nào, thẳng đến mấy ngày nay mới hoàn toàn biến mất, Thiên Mệnh bỗng nhiên hiểu thấu đáo thiên cơ, hoặc là Trương Hư Thánh bỗng nhiên xuất hiện ở Thiên Trụ Sơn bên trong, có phải hay không cũng cùng này có quan hệ? Trong lúc nhất thời, hắn cũng có chút lý không rõ đầu mối, duy nhất có thể lấy khẳng định là, người này tất nhiên trong môn làm cái gì, nếu không sự tình sẽ không như thế trùng hợp!

Ở xa đất liền huyền châu Thiên Cơ Môn bên trong, lúc này núi dao mà lắc, cấm trận mở rộng, từng cái từng cái hốt hoảng Thiên Cơ Môn đệ tử bay ở trên bầu trời, bối rối không thôi nhìn phía dưới sơn phong kịch biến, khổng lồ áp lực trĩu nặng đặt ở mỗi người trong lòng, để bọn hắn từ đầu đến cuối không cách nào bình tĩnh trở lại, hận không thể liền lập tức bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi nơi đây.

Mà tại hậu sơn cấm địa bên trong, trên tế đàn, Bặc Toán Tử không tiếc tuổi thọ miệng lớn phun ra từng ngụm tinh huyết, bị Long Đài ấn cấp tốc hấp thu, nỗ lực trấn áp dẫn dắt đến long mạch pháp võng, từng sợi ma khí không ngừng thẩm thấu mà ra, một khi hắn không kiên trì nổi, tích súc mấy chục vạn năm ma khí liền lập tức sẽ bạo phát đi ra, toàn bộ Thiên Cơ Môn liền lập tức sẽ bị cỗ này lực lượng kinh khủng trực tiếp phá hủy!

Cho nên dù là bỏ tính mệnh, giờ này phút này hắn cũng tuyệt đối không thể lùi bước, hết sức chăm chú đem tâm thần đặt ở phong ấn phía trên, không chút do dự nghiền ép lấy chính mình Nguyên Anh, đã tổn hại tới chính mình căn bản của tu hành, nhưng là, hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ, hắn đã đồng ý sư huynh, trước khi hắn trở lại tất nhiên muốn đem Thiên Cơ Môn bảo vệ thật tốt ······

“Đáng chết, lại là Thượng Cổ kiếm trì nơi đó xảy ra vấn đề!” Vòng quanh núi phía trên, nghe được Bạch lão mới nhất hồi báo sơn chủ vẻ mặt trầm xuống, trong lòng cảm thấy càng thêm không ổn, lần này ma tai biến hóa, biến cố càng ngày càng nhiều, chẳng lẽ muốn lần nữa nhấc lên một trận tận thế cấp bậc loại cực lớn ma tai sao?

Từ ban đầu lần thứ nhất ma tai bộc phát đến nay, mấy chục vạn năm đến nay lại một thẳng lục tục bộc phát qua mấy chục lần ma tai, bọn chúng có lớn có nhỏ, tiểu nhân còn không có tạo thành bao lớn ảnh hưởng liền bị sớm tiêu trừ, lớn thì là lan đến gần cao cấp linh mạch, ma triều trải rộng thiên hạ các nơi, toàn bộ thiên địa, đều lâm vào tràn ngập nguy hiểm tận thế tình cảnh.

Cũng may loại này loại cực lớn ma tai, từ xưa đến nay cũng chỉ có tâm sự mấy lần mà thôi, nhưng mỗi một lần đều tạo thành mấy đầu cao cấp linh mạch phá hủy, thiên hạ các phương ma triều khắp nơi trên đất, chúng sinh thương vong thảm trọng, tỷ như Thiên Ma Giáo tổ sư nhấc lên Thiên Ma tai ương, vương triều những năm cuối đế quốc thời đại chi phối kết thúc đế ma tai ương vân vân.

Mà tại Tiên Minh thành lập sau, gặp phải loại cực lớn ma tai cũng có hai lần, một lần là nội loạn tai ương, các đại đỉnh cấp môn phái vì tranh đoạt Tiên Minh chủ đạo ra tay đánh nhau, bên ngoài còn có Thập Vạn đại sơn cùng Thảo Nguyên tu sĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi , tạo thành đỉnh cấp thế lực Ngũ Hành môn hủy diệt, còn có một lần là hải ngoại ma tai, tạo thành Linh Minh thành lập cùng thoát ly, từ đó về sau, Tiên Minh vài vạn năm đến không còn từng chịu đựng quá lớn ma tai, nhiều nhất làm loạn một chỗ liền bị cấp tốc thanh trừ.

Như vậy hiện tại, là muốn bộc phát lần thứ ba loại cực lớn ma tai tiết tấu sao? Nghĩ tới đây, sơn chủ lạnh cả tim, lịch sử sớm đã chứng minh, loại cực lớn ma tai bên trong Thập Vạn đại sơn tuyệt không có khả năng không để ý, đem yêu thú xâm nhiễm thành ma thú, là ma tu thích làm nhất một sự kiện, nếu không cũng sẽ không có yêu ma một thể thuyết pháp.

“Không được, nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng mới được!”

Trong lúc nhất thời, sơn chủ hận không thể lập tức chạy tới kiếm trì thật tốt xem xét một chút tình huống, lại cùng Thái Huyền đạo nhân thương nghị tốt kết minh sự tình, bất quá nghe vòng quanh núi tiếp theo từng tiếng bén nhọn tê minh, trong lòng của hắn cười khổ một tiếng, sau đó lập tức quả quyết nói ra:

“Bạch lão, không thể đợi thêm nữa, ngươi lập tức liên hệ Thái Huyền đạo nhân, biểu thị ta Thập Vạn đại sơn bằng lòng phục tùng thái cổ minh ước, phụng hắn vì minh chủ, cùng chống chọi với ma tai, nhưng là hắn nhất định phải đem Thiên Trụ Sơn bí ẩn, toàn bộ nói cho ta biết các loại!”

Thiên hạ này, cuối cùng cho tới nay đều là Tu Tiên Giả chiếm cứ đại thế, bọn hắn mặc dù có truyền thừa huyết mạch truyền thừa, nhưng là phần lớn chỉ có thể hiểu rõ tới một chút công pháp tu hành hoặc bản mệnh pháp thuật mà thôi, căn bản không có khả năng đạt được quá nhiều Thượng Cổ bí ẩn, cho nên nhiều khi, bọn hắn thoạt nhìn đều không hiểu ra sao, không cách nào khám phá thế cục phát triển.

“Là, sơn chủ, ta đây liền tiến về kiếm trì tìm tòi.” Bạch lão vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, hắn tự nhiên biết sơn chủ lo lắng chỗ, lập tức lại cảnh cáo một tiếng nói: “Bất quá, sơn chủ, vòng quanh núi nơi này ngài nhớ lấy cũng không cần chủ quan, một khi nhường ma tu biết nơi này chỗ, thả ra trùng mẫu cả hai liên hợp, thế giới này, coi như thật muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát!”

Nói xong, Bạch lão thật sâu ngóng nhìn vòng quanh núi chân núi một cái sau, liền lập tức rời đi ······

“Rối loạn, thật sự là toàn rối loạn, Trương Hư Thánh động thủ, thật đúng là một vòng phủ lấy một vòng, không chút nào cho người ta còn lại chỗ trống a!”

Thảo Nguyên bí mật cứ điểm bên trong, Trương Chí Bình cảm thụ được bỗng nhiên bộc phát kinh khủng khí cơ, trong lòng cảm thấy một hồi kiềm chế, mơ hồ phảng phất có cái gì uy hiếp lớn lao muốn xuất thế đồng dạng.

Cái này uy hiếp, tự nhiên chính là Thiên Trụ Sơn, Trương Chí Bình mặc dù đã hiểu rõ, nhưng ánh mắt hay là một mực đặt ở Thiên Cơ Môn bên trên, nghĩ thầm bàn tay mình cầm Thiên Cơ Môn cấm trận, thời khắc mấu chốt, có thể hay không ám toán Trương Hư Thánh một lần, nhường hắn bỏ đi mở ra phong ấn suy nghĩ.

Nhưng là không nghĩ tới, dị biến nơi phát ra lại là tại Thượng Cổ kiếm trì bên trong, nhường hắn các loại bàn tính đều thành trò cười, một trận tác động đến thiên hạ kinh khủng ma tai, lập tức liền muốn mở ra.

“Không được, Thảo Nguyên nơi đó không thể kéo dài được nữa, ta phải bắt đầu hành động!”

Vẻn vẹn trù trừ một lát, Trương Chí Bình liền lập tức hạ quyết tâm, tâm thần khẽ động, Bạch Linh sơn Lang Thần trong miếu, một đầu to lớn Ngân Lang đột nhiên mở ra hai tròng mắt lạnh như băng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thật dài tiếng gào ······
Kết chương.