Chương 420 : Thiết quân.
Lưu Học Hoành vừa nói như vậy, ngay cả Thẩm Vĩ đều có chút héo đi, Kình Thiên Thông Tín căn bản quá mỏng, nghĩ muốn đạt tới Phương Thần mục tiêu quá khó.

	Cho dù là hắn, cũng không có lòng tin đem mức tiêu thụ cho lật nhiều gấp ba.

	Hơn nữa, bởi vì lúc trước Phương Thần cho hắn đề xây dựng tiêu thụ đội ngũ vấn đề, hắn nhấn mạnh liền chú ý một cái điện thoại thiết bị xưởng tiêu thụ khoa, sau khi xem xong, hắn chỉ có thể dùng, không có chút nào sức chiến đấu cái này năm chữ để hình dung điện thoại thiết bị xưởng tiêu thụ khoa.

	Cùng Tiểu Bá Vương những thứ kia ở đầu đường, từ buổi sáng mặt trời vừa ra tới, vẫn bính đến tối đèn đường cũng sáng còn không muốn rút lui bày, vẫn đang cố gắng làm tuyên truyền, làm khuyến mãi, giữa trưa liền cơm cũng không để ý tới ăn nhân viên bán hàng nhóm so sánh, sai thực sự quá xa.

	Có lúc hắn cũng đau lòng những thứ kia nhân viên bán hàng nhóm, Tiểu Bá Vương nhân viên bán hàng tuyệt đại đa số đều là cô bé, hơn nữa đại đa số đều là Lĩnh Nam, tám quế, Thiên Nhai tỉnh người, vóc dáng một mét năm nhiều điểm, thể trọng không biết có thể có bảy mươi cân không có, bởi vì thường ở dưới mặt trời bạo chiếu, thật là vừa đen vừa gầy vừa nhỏ.

	Nhưng tinh thần của bọn họ cũng là sung mãn nhất, tích cực nhất , Tiểu Bá Vương phát triển, cùng với các nàng khổ cực bỏ ra tuyệt đối không thể tách rời.

	"Nếu như cảm thấy có vấn đề, không làm được, bây giờ liền có thể nói với ta, ta bây giờ thay đổi người." Phương Thần thần tình nghiêm túc nói.

	Như người ta thường nói từ không mang binh, nghĩa không nắm giữ tài, nếu như Thẩm Vĩ thật không có có lòng tin lời, hắn tuyệt đối sẽ không bắt chó đi cày , vậy thì thật là trăm hại không một lợi.

	Thẩm Vĩ hung hăng cắn hạ răng hàm, đột nhiên ngẩng đầu lên, con mắt trợn tròn, cắn răng nghiến lợi nói: "Không thành vấn đề, có thể làm được!"

	Phương Thần giao phó cho nhiệm vụ của hắn, hắn chưa bao giờ không có không hoàn thành qua, cũng càng không có không đánh mà chạy qua!

	Nếu như nói thương trường như chiến trường vậy, hắn tình nguyện chết ở xung phong trên đường!

	Lưu Học Hoành trừng to mắt, khó có thể tin nhìn đây hết thảy, điên rồi, thật điên rồi!

	Phương Thần khẽ mỉm cười, trong lòng nhất thời có loại lớn lao an ủi cảm giác, hắn hơn một năm nay đối Thẩm Vĩ bọn họ bồi dưỡng không có bạch bồi dưỡng, mặc dù chiến khả năng thắng bốn chữ này cũng nhất định có thể làm được, nhưng là cho đòi chi tức tới, tới khả năng chiến, Thẩm Vĩ mấy người bọn họ đã làm được .

	Hắn nhẹ nhàng vỗ một cái Thẩm Vĩ bả vai, chậm rãi nói: "Nghĩ muốn đạt tới mười triệu mức tiêu thụ độ, hơn nữa còn nhất định phải lợi nhuận, đây không thể nghi ngờ là một chuyện rất khó, nhưng tuyệt không phải tình thế chắc chắn phải chết, hơn nữa ngươi cảm thấy ta đã làm đem các ngươi bức đến chết chuyện trên đường không? Ta là cảm thấy ngươi thật có thể làm được, mới đặt trước mười triệu mục tiêu."

	Thẩm Vĩ không tự chủ được gật đầu một cái, Phương Thần đích xác không có bố trí qua vượt qua bọn họ năng lực nhiệm vụ.

	Nói xong, Phương Thần chắp tay sau lưng, nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, nhìn trời xanh, mây trắng, ngọn cây, nghe cơ khí tràn đầy lực lượng tiếng nổ, loáng thoáng tiếng ve kêu, cùng với xa xa thoan nước chảy xiết nước, giọng điệu đột nhiên đề cao nói: "Ta đang nhìn tới, bây giờ Hoa Hạ thông tin thị trường là một mảnh chưa khai khẩn ốc thổ, có thể bóp ra dầu đất đen! Thậm chí là một ngọn núi vàng! Chỉ cần chúng ta đi vào, là có thể có vô số thu hoạch, sau đó thắng lớn trở về!"

	Đột nhiên, Phương Thần xoay người lại, mắt không chớp nhìn chằm chằm Thẩm Vĩ, trong mắt tựa hồ có nóng bỏng ánh sáng ở phóng xạ!

	"Bưu cục chúng ta không vào được! Vậy chúng ta đi nông lời làm, xâm nhập đến rộng lớn nông thôn đi, đi xí nghiệp, đi nhà máy hầm mỏ, nếu như Lạc Châu thị trường bị chúng ta chiếm xong, vậy chúng ta đi ngay thương cũng, đi Biện Lương, đi Yến Kinh, đi Thân Thành, đi ba tỉnh Đông Bắc, đi Tây Vực, đi thiên nhai!"

	"Đi Vạn Kính Nhân Tung Diệt, thiên sơn chim tận tuyệt trong núi lớn, đi hoang tàn vắng vẻ Gobi bãi, đông lên biển rộng, tây đến Thông Lĩnh, nam tự bà cố ám sa, bắc vượt qua ngoài Hưng An lĩnh, nơi nào có khách hàng, nơi nào có cần, chúng ta Kình Thiên Thông Tín tiêu thụ nhân viên kỹ thuật liền xuất hiện ở ở đâu! Toàn bộ Fujitsu bọn họ những thứ này xí nghiệp lớn không cần, không đi địa phương, đều là địa bàn của chúng ta!"

	"Sói hành ngàn dặm ăn thịt, ta các ngươi phải đều trở thành một con sói! Một con có thể săn thức ăn, có thể đoàn kết nhất trí, có thể ăn thịt sói! Ta các ngươi phải đem sói dã, tàn, tham, bạo toàn bộ phát huy được!"

	Phương Thần ánh mắt càng ngày càng đỏ, giọng điệu càng ngày càng cao, miệng càng ngoác càng lớn, cuối cùng mấy câu đã gần như gầm thét!

	Lúc này Phương Thần cùng một con dã thú phát cuồng cũng không hề khác gì nhau!

	"Cho nên!" Phương Thần tay dùng sức vung lên!

	"Ta muốn ngươi cho ta thành lập một chi tiêu thụ thiết quân, một chi đặc biệt có thể chịu được cực khổ, đặc biệt có thể chiến đấu, đặc biệt có thể công quan, đặc biệt có thể dâng hiến, vĩnh viễn không nói bại, chiến vô bất thắng thiết quân!" Phương Thần nhìn Thẩm Vĩ dõng dạc, chém đinh chặt sắt nói.

	Nhìn trước mắt giống như phong điên Phương Thần, Thẩm Vĩ đột nhiên có một tầng hiểu ra, thậm chí một tầng xung động.

	"Phương tổng, ngài nói ta tất nhiên sẽ làm được, ngài cũng tất nhiên sẽ thấy một chi lệnh toàn bộ địch người vì đó run sợ, khiến cho nghe tin đã sợ mất mật thiết quân!" Thẩm Vĩ gằn từng chữ, chữ chữ sáng như tuyết nói.

	Phương Thần lời nói mới rồi, thật cho hắn mở ra một cánh thế giới mới cổng!

	Đích xác, nông lời làm, xí nghiệp vừa và nhỏ, nhà máy hầm mỏ, bệnh viện, trường học, thậm chí bao gồm lớn trong hốc núi, Gobi trên ghềnh bãi, những thứ này Fujitsu không đi, không thèm đi địa phương, đều là hắn Kình Thiên Thông Tín địa bàn!

	Cái này địa bàn, vô hạn rộng lớn!

	Hắn bây giờ lần nữa biết vì sao Phương Thần là ông chủ, giá trị mấy tỉ, mà hắn chỉ có thể cho Phương Thần đi làm nguyên nhân, hắn ở khó khăn trước mặt thấy được chỉ cần khó khăn, mà Phương Thần lại thấy được chính là vô hạn hi vọng.

	Phương Thần nhìn Thẩm Vĩ, hắn không phải đang bức bách Thẩm Vĩ, hết cách rồi, thật không có biện pháp.

	Nếu như Kình Thiên Thông Tín không thể chế tạo ra như vậy một con thiết quân, hoặc là nói hơi kém một chút vậy, đại khái là có thể đem Fujitsu bọn họ cho đuổi ra Hoa Hạ, nhưng tuyệt đối không cách nào cùng đi sau tới trước Huawei cạnh tranh, hắn cũng không muốn rơi vào Huawei phía sau, khi đó Nhậm Chính Phi sẽ cười nhạo hắn .

	Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng thật là cảm giác được một tòa núi lớn đặt ở đầu vai của mình, nghĩ kéo ra vẻ mỉm cười hòa hoãn một cái không khí, lấy này biểu hiện một chút bọn họ không biết sợ tinh thần, nhưng là bọn họ phát hiện mình thật không cười nổi.

	"Ngươi nhìn thế nào? Có thể hay không làm?" Phương Thần hướng về phía Lưu Học Hoành nói.

	"Có thể làm! Có thể làm!" Lưu Học Hoành sửng sốt một cái, sau đó vội vàng gật đầu nói.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, sau đó lần nữa ngồi vào trên ghế, Ngô Mậu Tài thấy vậy, vội vàng cho Phương Thần rót chén trà.

	Lưu Học Hoành lúc này trong lòng một mảnh ô hô kêu rên, điên rồi, thật là điên rồi!

	Hắn trong lòng, cũng không có cảm thấy hắn có thể hoàn thành một ngàn này vạn mục tiêu, sau ba tháng, hắn cái rắm này không có ấm áp xưởng phó chỗ ngồi liền không có!

	Nhưng hắn lại không thể không đáp ứng, ba tháng sau không có , cùng bây giờ lập tức không có , cái nào càng lợi hơn một ít, hắn vẫn có thể cân nhắc rõ ràng .

	Bất quá vừa chuyển động ý nghĩ, trong lòng hắn là tốt rồi bị một ít, ba tháng liền ba tháng đi, bất kể nói thế nào, hắn cũng là đã làm xưởng phó người , coi như ba tháng sau này, còn làm hắn chất kiểm khoa trưởng khoa, nhưng là cái này thân phận địa vị, lập tức liền không giống nhau , cùng độ tầng kim thân xấp xỉ.

	Nhìn ba người bộ dáng, Phương Thần suy nghĩ một chút vẫn là quyết định cho ba người ăn một viên thập toàn đại bổ viên.

	"Các ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều như vậy, ta không phải nói, ta thật không có ý định hướng chết buộc các ngươi, nếu như các ngươi biết, thì sẽ biết các ngươi bây giờ hạnh phúc nhiều ." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nghe vậy, ba người mặt mộng bức, cái gì gọi là bọn họ biết, thì sẽ biết bọn họ bây giờ hạnh phúc nhiều rồi?

	Bọn họ là biết cái gì?

	Hay là thiếu biết cái gì?

	Phương Thần khẽ mỉm cười, cũng không có giải đáp ý tứ, bởi vì hắn muốn nói, ba người này cả đời cũng không biết.

	Hắn mới vừa rồi trong lời nói đã nói , chính là Huawei, trước hắn vì sao thường nói Huawei, phàm chuyện cũng cầm Huawei tới so sánh, thậm chí như vậy kiêng kỵ Huawei, bởi vì Huawei ở trong lòng hắn là thông tin thiết bị ngành nghề cọc tiêu.

	Thậm chí có thể nói, Huawei cũng chính là làm điện thoại di động sau, mới trở nên có chút nửa khen nửa chê, nếu như chỉ riêng đem Huawei thông tin thiết bị bộ phận lấy ra, Huawei gần như thật để cho người tìm không ra cái gì tật xấu.

	Trước hắn cũng đã nói, Huawei bối cảnh, tiền bạc, kỹ thuật lực lượng là Cự Đại Trung Hoa yếu nhất, năm 91 cuối năm trước, Huawei là một Liên Sơn trại cũng rất khó khăn mười tám lưu xí nghiệp nhỏ, đòi tiền không có tiền, muốn kỹ thuật không có kỹ thuật, muốn người không người, liền ra dáng nhà làm việc cũng không có.

	Thậm chí ngay cả dựng thân gốc, C&C08 đều là 95 năm mới nghiên cứu ra.

	Cùng Huawei so sánh, Kình Thiên Thông Tín căn bản, điều kiện, tài nguyên, kỹ thuật thật sự là không biết tốt hơn chỗ nào, dù là 04 cơ sản xuất hàng loạt hóa không thể ở tháng mười sang năm trước hoàn thành, nhưng là hắn dự tính năm 93 đầu năm nhất định có thể hoàn thành.

	Cái này trọn vẹn so Huawei nhiều thời gian hai năm, cái này thời gian hai năm chính là Kình Thiên Thông Tín dung sai thời gian.

	Nhiều cái này thời gian hai năm, Kình Thiên có thể phạm nhiều hơn sai lầm, lại như cũ có bò dậy cơ hội.

	Hơn nữa, Huawei ở năm 2000, thậm chí năm 2010 trước cũng một mực thuộc về tiền bạc đại lượng thiếu thốn thời kỳ, chỉ có thể dựa vào cho công nhân viên hư cấu cổ phần, để cho công nhân viên từ ngân hàng tiền vay nhập tư phương thức, duy trì nghiên cứu.

	Mà hiển nhiên ở phương diện tiền bạc, có sự tồn tại của hắn, Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng tốt hơn chịu nhiều.

	Chẳng qua là những thứ đồ này, hắn cả đời cũng sẽ không để cho Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng biết.

	"Ta không phải mới vừa nói sao, trừ mười triệu cứng rắn quy định ra, còn có một cái yêu cầu, đó chính là lợi nhuận, nhưng cũng không có yêu cầu lợi nhuận bao nhiêu, nói cách khác dù là lợi nhuận một đồng tiền, ta cũng công nhận." Phương Thần nói.

	Hắn cái yêu cầu này trên thực tế tương đương với không có yêu cầu, thậm chí là ở dung túng Thẩm Vĩ tiêu tiền, để cho Thẩm Vĩ buông tay ra tùy tiện làm.

	Hắn kỳ thực nghĩ rất rõ ràng, đã mong muốn con ngựa chạy, lại không nghĩ con ngựa ăn cỏ, dưới gầm trời này nào có chuyện tốt như vậy, càng chưa nói vạn sự khởi đầu nan, nếu như ở lợi nhuận bên trên còn làm yêu cầu vậy, còn liền có chút qua .

	Nhưng không lợi nhuận cũng không được, thời này giết người mua bán có người làm, nhưng thường tiền mua bán nhất định không ai làm, làm một xí nghiệp, nhất định phải lợi nhuận.

	Thẩm Vĩ ba người không khỏi hít sâu một hơi, còn có giải thích như vậy a.

	Thẩm Vĩ bọn họ trước, vẫn luôn không có cân nhắc qua Phương Thần kia cái gì nhất định phải lợi nhuận như vậy, liền bây giờ tổng đài thị trường, chỉ muốn cái gì có thể bán ra đi, khả năng này không lợi nhuận sao?

	Bất quá Phương Thần vừa nói như vậy, Thẩm Vĩ trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, hắn hiểu Phương Thần ý tứ, chỉ cần có thể đem vật bán đi, cho dù hắn hoa nhiều tiền hơn đi lập quan hệ, đi tưởng thưởng nhân viên bán hàng, tốn hao nhiều hơn vật liệu tư bản cũng không có vấn đề gì.
Kết chương.