Chương 1273 : Thác Linh Ký Thế Thuật.
Doãn Tĩnh Hư nghĩ muốn trao đổi Khấu Trùng Tuyết trong tay Bản nguyên thánh khí, điểm này kỳ thực cũng không ra ngoài Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người dự liệu ở ngoài.

	Then chốt là Doãn Tĩnh Hư hoặc là nói Thiên Tinh các vì cái này Bản nguyên thánh khí nghĩ muốn trả giá chút gì?

	Bản nguyên thánh khí chính là một toà phúc địa có thể không tiến giai động thiên then chốt, trước mắt Linh Phong giới nắm giữ Động thiên bí cảnh tổng cộng năm toà, thuộc về tại học viện Thông U, phái Nguyên Thần, bắc hải Huyền Thánh phái, Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo.

	Ngoại trừ cái này năm đại động thiên tông môn ở ngoài, Lục Mậu tử nơi Băng Nguyên tông cũng đã nắm giữ một toà Bản nguyên thánh khí, mà toà kia đến từ chính Thương Viêm giới một tòa duy nhất động thiên Bản nguyên thánh khí đồng dạng là chiếm được khấu, thương hai người trợ giúp.

	Thiên Tinh các trước mắt nắm giữ Linh Phong giới tốt đẹp nhất Quan Tinh sư truyền thừa, chiếm cứ một toà Quan Tinh đài quyền sử dụng, còn nắm giữ Doãn Tĩnh Hư như vậy một cái Lục giai chân nhân, nhưng cũng là bởi vì thiếu hụt một toà Động thiên bí cảnh, mà làm cho Thiên Tinh các ở Linh Phong giới trước sau không cách nào cùng năm đại động thiên tông môn sánh vai.

	Bởi vì tiến giai Võ Hư cảnh khó khăn tính, thường thường làm cho Động thiên bí cảnh trở thành một toà tông môn có thể bảo đảm tầng sáu truyền thừa then chốt.

	Bởi vậy, khi Khấu Trùng Tuyết từ Linh Lang giới bại lộ sáu châu nơi ở trong thu được cái này Bản nguyên thánh khí cũng ở Thương Hạ cùng Doãn Tĩnh Hư trước mặt triển hiện lúc đi ra, kỳ thực cũng đã là đang chủ động hướng về Doãn Tĩnh Hư hỏi dò: Ngươi muốn hay không?

	Doãn Tĩnh Hư không có lựa chọn khác, hắn không thể bỏ qua cơ hội này, Thiên Tinh các cũng không thể bỏ qua lên cấp động thiên tông môn mê hoặc, mà Linh Phong giới cũng đồng dạng cần tăng cường một toà động thiên tông môn đến tăng cường vị diện thế giới gốc gác tích lũy.

	Mà ở về điểm này, vững vàng chiếm cứ chủ động tự nhiên là học viện Thông U hai vị chân nhân, mà Doãn Tĩnh Hư lại cũng không thể không làm tốt mặc người xâu xé chuẩn bị.

	"Doãn mỗ biết học viện Thông U muốn phân hoá Hải châu thành bản giới hai mươi bốn châu, Thiên Tinh các hoàn toàn tán thành động tác này!"

	Doãn Tĩnh Hư thử nghiệm nói.

	Học viện Thông U nỗ lực thông qua ở hải ngoại phân hoá hai mươi bốn châu đến vì bọn họ lại lần nữa chiếm cứ một cái có thể ký thác bản nguyên chân linh danh ngạch, cái này ở Linh Phong giới kỳ thực cũng không tính là bí mật.

	Mỗi một cái châu vực danh ngạch thường thường đều mang ý nghĩa một cái Lục giai chân nhân sinh ra, cả tòa Linh cấp thế giới thêm vào Động thiên bí cảnh ở bên trong, Võ Hư cảnh chân nhân về số lượng hạn cũng mới bất quá ba mươi ba vị, bởi vậy, mỗi một cái châu vực danh ngạch đều sẽ hiện ra đến trọng yếu vô cùng.

	Linh Phong giới dù là mạnh như học viện Thông U, trước mắt có thể xác định ngoại trừ Thương Hạ chiếm cứ U Châu cùng Khấu Trùng Tuyết chiếm cứ Hao Châu ở ngoài, cũng chỉ có ở Tịnh Châu cùng Thần Đô giáo đánh cờ ở trong chiếm cứ đầu gió, nhưng còn chưa toàn bộ bắt xuống, lại thêm vào Thông U động thiên còn có thể lại sinh ra một cái Động Thiên chân nhân, cũng mới bất quá miễn cường coi như ba cái rưỡi mà thôi.

	Nếu như có thể do khấu, thương hai người chủ đạo phân hoá Hải châu làm cái này hai mươi bốn toà châu vực, như vậy học viện Thông U dĩ nhiên là có thể lại chiếm cứ một cái tầng sáu danh ngạch.

	Mà những thứ này danh ngạch ngày sau nếu là lại có thể một một chuyển hóa làm vì danh xứng với thực học viện Thông U bồi dưỡng Lục giai chân nhân, như vậy Linh Phong giới thứ nhất đại tông môn địa vị tự nhiên cũng đem không thể lay động.

	Khấu, thương hai người nhìn thoáng qua nhau, lẫn nhau đều có thể nhìn ra đối phương trong ánh mắt ý cười.

	Nhưng mà Thương Hạ lại nói: "Liên quan tới Hải châu việc, bản giới ở trong e sợ không có ai lại sẽ phản đối."

	Linh Phong giới mỗi một toà mới tăng châu vực đều liên quan đến một cái Võ Hư cảnh chân nhân danh ngạch, tự nhiên cạnh tranh kịch liệt.

	Liên quan tới học viện Thông U tích cực thúc đẩy tại hải ngoại thành lập hai mươi bốn thứ hai chuyện, đối với Linh Phong giới cao tầng võ giả mà nói về thực cũng không tính được quá mức bí ẩn việc.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ nguyên nghĩ lấy Thiên Tinh các đem Quan Tinh sư từ Hao Châu hoàn chỉnh rút đi đến Y Châu để đánh đổi, đổi lấy Thiên Tinh các cùng Doãn Tĩnh Hư toàn lực chống đỡ học viện Thông U Hải châu chi nghị.

	Nhưng mà theo Khấu Trùng Tuyết lúc nào cũng có thể đạp phá cao phẩm chân nhân cửa lớn, nắm giữ song Tứ phẩm Chân nhân tọa trấn học viện Thông U, kỳ thực từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói đã không cần lại lo lắng Linh Phong giới cái khác các chân nhân ý kiến.

	Bởi vì lấy trước mắt tình thế mà nói, Linh Phong giới tất nhiên muốn càng nhiều dựa vào học viện Thông U hai vị cao phẩm chân nhân, không có ai sẽ làm trái hai người ý kiến.

	Doãn Tĩnh Hư nghe được Thương Hạ lời nói đầu tiên là một ngẩn ra, sau đó vẻ mặt có chút lờ mờ, ánh mắt buông xuống sau cấp tốc suy nghĩ Thiên Tinh các là hay không còn có cái khác thẻ đánh bạc.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ tự nhiên cũng là không vội, chỉ là bảo hộ Doãn Tĩnh Hư ngồi xuống trấn cái kia một toà tương đương với một châu nơi địa lục, ở hư không loạn lưu ở trong không ngừng tiến lên, đi qua lại quy Linh Phong giới con đường.

	Dù là có hai vị cao phẩm chân nhân trước sau ở phía trước mở đường cũng một đường bảo vệ, nhưng ở không có cái khác gánh chịu đồ vật tình huống xuống, ba người cái này một đường cũng ở hư không loạn lưu ở trong tìm tòi hơn tháng thời gian, lúc này mới cuối cùng men theo hư không tọa độ dần dần tiếp cận Linh Phong giới nơi vùng hư không đó.

	Cái này hay là bởi vì bất kể là học viện Thông U vẫn là Thiên Tinh các, đều có Quan Tinh sư tọa trấn Quan Tinh đài chỉ dẫn, ở một mức độ rất lớn không cần lo lắng ở giữa hư không lạc lối tình huống xuống.

	Cho đến ba người mang theo một toà lục địa sắp đi ra hư không loạn lưu sau khi, Doãn Tĩnh Hư lúc này mới rốt cục hạ quyết tâm giống như, nói: "Hai vị cảm thấy ta Thiên Tinh các Võ Hư cảnh tiến giai bí thuật làm sao?"

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ từng cái kinh ngạc nhìn nhau một chút, sau đó do Thương Hạ mở miệng nói: "Doãn các chủ lúc trước tiến giai tầng sáu thực tại kinh ngạc đến ngây người Linh Phong giới thế lực lớn nhỏ, đến nay nghĩ đến vẫn là làm người cảm thấy kinh diễm."

	Doãn Tĩnh Hư trong ánh mắt vẻ tự đắc chợt lóe lên, trên mặt lại lộ ra một vệt cười khổ, nói: "Đây là 'Thác Linh Ký Thế thuật', trên thực tế là tương đương với đem tiến giai Võ Hư cảnh độ khó từ Võ Cương cảnh tầng thứ tư bắt đầu trải phẳng, do đó giảm mạnh võ giả lên cấp tầng sáu nguy hiểm."

	"Chỉ bất quá này bí thuật dù sao cũng là ta Thiên Tinh các bí mật bất truyền, Doãn mỗ đồng ý đem này bí thuật lấy ra trao đổi, nhưng vẻn vẹn chỉ là Khấu sơn trưởng trong tay Bản nguyên thánh khí lại hiện ra không đủ, nếu như có thể lại thêm vào tiểu Thương chân nhân trong tay Xanh Thiên ngọc trụ, cái kia liền có thể trao đổi!"

	Cái này Doãn Tĩnh Hư đúng là giở công phu sư tử ngoạm.

	Khấu Trùng Tuyết thấy buồn cười, lắc lắc đầu nhưng không có lên tiếng.

	Thương Hạ trong tay thạch côn chính là Bản nguyên thánh khí một chuyện, bây giờ nhìn lại cũng đã không còn là bí mật.

	Thương Hạ nhìn đối phương một chút, "Hắc" một tiếng phát ra cười lạnh nói: "Lại không nói Thiên Tinh các lục giai truyền thừa đến tột cùng có hay không đáng giá hai cái Thánh khí, nhưng nói cái này bí thuật giá trị, đối với Thiên Tinh các tới nói có lẽ quả thật là truyền thừa căn bản, nhưng Doãn chân nhân cảm thấy ta học viện Thông U lẽ nào sẽ không có lục giai truyền thừa sao? Quý các bí thuật truyền thừa đối với bản viện mà nói cũng không phải là nhất định phải đồ vật!"

	Doãn Tĩnh Hư khẽ nhíu mày đang chờ mở miệng phản bác, lại lại nghe được Thương Hạ tiếp tục nói: "Mặc dù là cái này 'Thác Linh Ký Thế thuật', cố nhiên là khiến võ giả tiến giai Võ Hư cảnh nguy hiểm tiến hành dời đi cùng suy yếu, nhưng này bí thuật lẽ nào liền hoàn toàn không có thiếu hụt sao?"

	Thấy được Doãn Tĩnh Hư kinh ngạc vẻ mặt, Thương Hạ nói tiếp: "Doãn các chủ đem một tia thần hồn bản nguyên ký thác tại Man Dụ giới biến thành địa cầu ở trong, kỳ thực cũng không thể đủ giấu diếm được đương thời đều là ngũ trọng thiên những võ giả khác chứ? Chẳng qua là bởi vì ngươi số may, đương thời Thương Linh, Thương Vũ hai giới ngũ giai cao thủ vẫn chưa hàng lâm Man Dụ lục địa, vì vậy chưa từng phát hiện ngươi mờ ám. Có thể sau đó Thương mỗ lại là ngẫu nhiên phát hiện, thậm chí ở ngươi từ sâu trong hư không đem Man Dụ địa cầu tiến hành dẫn dắt thời điểm, tại hạ còn từng đi theo một quãng thời gian!"

	Doãn Tĩnh Hư đầy mặt khiếp sợ, nhìn Thương Hạ trong lúc nhất thời có chút nói không ra lời: "Cái kia. . . Cái kia. . . Ngươi, ngươi tại sao. . ."

	"Ta tại sao không có lấy này làm cái này bắt con tin, hoặc là dứt khoát trực tiếp phá hủy Man Dụ địa cầu đứt đoạn mất ngươi tiến giai tầng sáu đạo đồ?"

	Thương Hạ đem Doãn Tĩnh Hư muốn nói mà lại không có nói ra lời nói thế hắn nói ra, sau đó nói tiếp: "Ta tại sao muốn như vậy làm? Mà Linh Phong giới cũng cần càng nhiều Lục giai chân nhân đến tráng đại thực lực, huống chi ngươi còn là một vị Linh giới chân nhân!"

	Doãn Tĩnh Hư cái này thời điểm đã bình tĩnh lại, yên lặng hồi tưởng hắn lúc trước tiến giai tầng sáu trước sau từng tí từng tí.

	Mà Thương Hạ thì lại lại nói: "Trên thực tế điểm này Doãn các chủ chính mình cũng nên có lĩnh hội mới là, khi Man Dụ địa cầu khoảng cách Linh Phong giới không xa thời điểm, ngươi tiến giai quá trình đã sớm hoàn toàn bại lộ ở Linh Phong giới tất cả Lục giai chân nhân trong mắt, đương thời dù là Lục Mậu tử đều có thể dễ dàng phá hủy ngươi tiến giai tầng sáu hi vọng, nhưng cuối cùng lại là không có ai đi như vậy làm, thậm chí cái khác chân nhân còn trợ ngươi chống lại rồi Tinh thú tập kích."

	Mắt thấy đến Doãn Tĩnh Hư biểu hiện có chút vắng lặng, Thương Hạ thì lại nói tiếp: "Thiên Tinh các 'Thác Linh Ký Thế thuật' cố nhiên tinh diệu, nhưng ưu điểm lại cùng khuyết điểm như thế đột xuất, nó tiến giai quá trình thực sự quá dễ dàng bị quấy rầy, coi như là xin mời đồng môn chân nhân bảo vệ, nhưng ai có thể tiêu tốn mấy năm cùng tinh lực đến bảo vệ một viên địa cầu từ sâu trong hư không trở về đây?"

	Doãn Tĩnh Hư lại mở miệng thời điểm, tiếng nói thì đã trở nên có chút khàn giọng: "Như vậy hai vị nghĩ phải làm sao?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, thử nói: "Cái kia liền dùng cái này 'Thác Linh Ký Thế thuật' đổi sơn trưởng trong tay Bản nguyên thánh khí chính là."

	Doãn Tĩnh Hư trầm giọng nói: "Này Bản nguyên thánh khí đã từng bị hao tổn, tuy qua thiên địa bản nguyên tẩm bổ mà khôi phục hơn nửa, nhưng đến cùng chưa từng hoàn toàn khôi phục, Thiên Tinh các được đến vật này sau khi e sợ cũng phải hao phí không ít đánh đổi tiến hành uẩn nhưỡng, như thế đổi Thiên Tinh các chịu thiệt."

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết giao lưu một thoáng ánh mắt, cuối cùng vẫn cứ do hắn mở miệng nói: "Như vậy Doãn các chủ có đề nghị gì?"

	Doãn Tĩnh Hư trầm giọng nói: "Khấu sơn trưởng sau đó rút lấy đến cái kia Bản nguyên thánh khí ở trong thiên địa bản nguyên, cũng cùng nhau giao cho ta Thiên Tinh các đi!"

	Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên nở nụ cười một tiếng, nói: "Doãn các chủ đúng là muốn dự định, bất quá động tác này. . . Có thể được!"

	Thương Hạ ánh mắt lóe lóe, tựa hồ cảm thấy có chút tiện nghi đối phương, nhưng nếu Khấu Trùng Tuyết đã mở miệng, hắn tự sẽ không làm trái chính mình sơn trưởng quyết định.

	Doãn Tĩnh Hư tựa hồ cũng rõ ràng như vậy trao đổi từ trình độ nào đó trên nói là Thiên Tinh các chiếm tiện nghi, toại trịnh trọng hướng về Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người chắp tay, sau đó đem một viên có thể dùng đến ghi chép truyền thừa thẻ ngọc cầm trong tay lặng im chốc lát, đợi đến lấy thần hồn ý chí đem truyền thừa nội dung khắc vào trong chiếc thẻ ngọc sau khi, lúc này mới đem ghi chép "Thác Linh Ký Thế thuật" thẻ ngọc dâng.

	Khấu Trùng Tuyết trực tiếp hất tay, cái kia thu nhỏ lại đến to bằng bàn tay hiện vỏ sò hình Bản nguyên thánh khí liền bay về phía Doãn Tĩnh Hư, đồng thời cái kia chiếc thẻ ngọc cũng rơi vào Khấu Trùng Tuyết ống tay áo ở trong.

	Song phương trong lúc đó giao dịch trong nháy mắt hoàn thành, mà ngay tại lúc này quanh thân giữa hư không không gian loạn lưu đột nhiên biến mất hết sạch, ba người dĩ nhiên trở lại Linh Phong giới nơi vùng hư không này ở trong.
Kết chương.