Chương 1276 : Tịnh hóa.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Kinh Vũ hộ tử tâm thiết.

Nàng mời Tần Tang cho gà mập ban tên, tiếp tục duy trì phần này hương hỏa tình.

Nhưng cho dù Tần Tang tuyệt không phải nhân vật tầm thường, cũng không muốn để cho hài tử làm người khác tọa kỵ, thân bất do kỷ.

Khách quan mà nói, thủ sơn linh thú địa vị càng cùng loại với Khách Khanh Trưởng lão, trên thân trói buộc sẽ không lớn lắm, chỉ cần tại sơn môn gặp phải nguy nan thời điểm ra mặt.

Nàng hướng gà mập cẩn thận hiểu qua Tần Tang nội tình, biết được hắn mới Kết Anh không lâu, còn chưa tới cường thịnh, cũng đã có mạnh như vậy thực lực, về sau tiền đồ vô lượng, cái nào đui mù dám chọc Thanh Dương Quán?

Loại tình huống này đoán chừng rất ít xuất hiện.

Chỉ cần không ảnh hưởng bản thân tu luyện, có có thể được Thanh Dương Quán cung phụng, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Kinh Vũ lời này cùng Tần Tang không mưu mà hợp.

Tần Tang nguyên bản lo lắng Kinh Vũ tiêu dao quá lâu, không nguyện bị trói buộc, gặp nàng đối với cái này cũng không bài xích, âm thầm gật đầu, nói: "Làm thủ sơn linh thú ủy khuất đạo hữu, nếu như đạo hữu không nguyện về Vô Nhai Cốc, không ngại đem đạo trận mở ra tại Thiên Sơn Trúc Hải. Tần mỗ thân là Nhân tộc, trước đó dùng bí thuật giấu diếm, thân phận hôm nay bại lộ, về sau không tiện nhúng tay. Chờ Tần mỗ sáng lập Thanh Dương Quán, lại mời đạo hữu ngồi Khách Khanh Trưởng lão chi vị, thế nào?"

Tiếp theo, Tần Tang đem Vân Du Tử lai lịch cùng bọn hắn ở giữa quan hệ, đều hướng Kinh Vũ đơn giản nói một chút.

Kinh Vũ vẻ mặt kinh ngạc, "Đạo hữu cùng Trúc Yêu tiền bối ở giữa lại còn có loại này nguồn gốc! Tiền bối đại danh, ta sớm đã có nghe thấy, đáng tiếc đáng tiếc! Tốt, về sau ta liền thay đạo hữu trông nom Thiên Sơn Trúc Hải!"

Kinh Vũ sảng khoái đáp ứng, lại vô luận như thế nào không nguyện làm Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ, về sau Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu như cũ phụng Tần Tang làm chủ.

Cái này bên trong quan hệ một đoàn đay rối, cũng may giải quyết thích đáng.

Thuận lợi thuyết phục Kinh Vũ lưu lại, Tần Tang cũng có chút thích thú.

Tần Tang tuân theo Vân Du Tử nguyện vọng, sáng lập Thanh Dương Quán, chính mình lại nhất thiết phải ra ngoài du lịch, tìm kiếm Sát Kiếm mảnh vỡ. Tông môn sáng lập, căn cơ nông cạn, rất dễ dàng chết yểu, có Kinh Vũ trông nom, có thể yên tâm.

Gà mập gặp việc này viên mãn giải quyết, mẫu thân cũng không có bị liên luỵ, trong lòng vui vẻ không ngớt.

Đi theo Tần Tang nhiều năm, hắn sớm đã đối Tần Tang tâm phục khẩu phục, cảm thấy nhận chủ không phải làm khó sự việc. Đã mẫu thân làm chủ, hắn chỉ có thể nghe lời.

"Sất Lôi, lấy ngươi đi Thiên Sơn Trúc Hải, cũng truyền tin Tam Điệt Quan, nhanh chóng lệnh Bạch Hạc, Bạch Miêu, Lão Mã Hầu cùng Liễu Yêu bốn yêu về Thiên Sơn Trúc Hải lẳng lặng chờ, ta có việc bàn giao, " Tần Tang nghĩ tới một chuyện, ngay trước Kinh Vũ mặt, không chút khách khí phân phó gà mập.

Gà mập gặp mẫu thân chỉ là mỉm cười nhìn xem chính mình, lúc này lĩnh mệnh đi rồi....

Động phủ cấm chế lại bị xúc động.

Lần này tới là Nguyên Thận Môn Tuân trưởng lão.

"Tham kiến Tần tiền bối!"

Gặp Tần Tang ra tới, Tuân trưởng lão bận bịu hành đại lễ.

Từ Vô Nhai Cốc trở về, Thanh Quân liền triệu tập môn hạ đệ tử, trước mặt mọi người tuyên bố Tần Tang thân phận chân chính.

Nguyên Thận Môn trên dưới vì thế mà chấn động, thế mới biết vị kia thần bí Tần trưởng lão đã là Nguyên Anh tổ sư, mặc dù Thanh Quân giải thích Tần Tang chỉ là tạm ở Nguyên Thận Môn, bọn họ vẫn là kinh hỉ dị thường.

"Tần tiền bối, những này là ngài yêu cầu linh tài, vãn bối tự thân tìm đủ."

Tuân trưởng lão đưa tới một cái túi Giới Tử, Tần Tang thần thức quét qua, chính là bày trận toàn bộ linh tài, đều là đã đầy đủ.

Cầm tới linh tài, Tần Tang kêu lên Kinh Vũ, thông qua Nguyên Thận Môn cấm địa, đi tới trong núi linh mạch trung tâm, nơi này cũng là Nguyên Thận Môn sơn môn đại trận trung tâm sở tại.

Hắn hướng Thanh Quân lấy được thao túng đại trận ngọc bài, mở ra đại trận, đi vào sơn động, chỉ cảm thấy linh khí đập vào mặt, thấm vào ruột gan. Thân ở loại hoàn cảnh này, không chút nào cảm thấy âm u.

Không bao lâu, bọn họ nhìn đến một tòa linh mạch tạo ra linh hồ, chính là cái này mục tiêu.

Toàn bộ Nguyên Thận Môn, chỉ có hắn cùng Thanh Quân có thể đi vào nơi này.

Ngoại nhân càng không khả năng xông tới, không cần lo lắng Thi Hoa Huyết Phách bị người đánh cắp.

"Đạo hữu nhìn nơi này thế nào?"

Tần Tang tại không phá hư linh mạch điều kiện tiên quyết, cẩn thận từng li từng tí dùng Kim Trầm Kiếm tại đáy hồ mở ra một cái bình đài, chuyển thân hỏi.

Kinh Vũ dò xét chung quanh, cảm ứng một hồi, lắc đầu nói: "Đầu này linh mạch phẩm chất không coi là cấp cao nhất, đem Thi Hoa Huyết Phách để ở chỗ này tịnh hóa, đoán chừng không chỉ mười năm, trễ nhất có thể phải hai mươi năm."

"Thêm cái mười năm mà thôi, có thể tiếp nhận."

Tần Tang thu kiếm, thở dài, "Đương thế linh khí mỏng manh, bất kỳ cái gì linh mạch đều không thể cùng Thượng Cổ cùng so sánh. Nguyên Thận Môn là Tiểu Hàn Vực đỉnh cấp tông môn, toàn bộ Bắc Thần Cảnh linh mạch, có thể thắng được nơi này có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Những cái kia danh môn đại phái cho dù không ham muốn Thi Hoa Huyết Phách, khẳng định cũng sẽ không tổn hại nhà mình linh mạch, giúp người khác tịnh hóa đan dược.

Thiên Yêu Khâu có thể xưng xa xôi khu vực, Vân Du Tử tại Yêu tộc địa vị khá cao, nhưng Thiên Sơn Trúc Hải linh mạch cũng không như Nguyên Thận Môn.

Đây là Tần Tang sắp đứng trước lớn nhất nan đề.

Bắc Thần Cảnh đỉnh cấp linh mạch cơ bản đều là có chủ, như muốn môn phái trường thịnh không suy, đỉnh cấp linh mạch là một trong điều kiện tất yếu, nên đem Thanh Dương Tông sơn môn xây ở nơi nào?

Tuyển định vị trí, Tần Tang mở ra túi Giới Tử, lấy ra linh tài.

Hai người cùng lúc xuất thủ, đem linh tài từng cái đánh vào linh hồ bên trong, rất mau ra hiện một cái linh trận hình dáng.

"Tần đạo hữu, đem Thi Hoa Huyết Phách thả vào đi đi."

Kinh Vũ lên tiếng nói.

Thiên Quân Giới chợt lóe, bay ra ba cái hộp ngọc.

Dựa theo ước định, Tần Tang phân đến ba viên.

Cái này ba viên Thi Hoa Huyết Phách lớn nhỏ hình dạng không đồng nhất, tính chất đều như giống như hổ phách, linh hoa quắc thước như sinh, chính là nở rộ thời điểm, bị dừng lại tại nhất động lòng người thời khắc.

Tại huyết tinh phụ trợ phía dưới, bằng thêm mấy phần yêu dã.

Sưu!

Thi Hoa Huyết Phách bay vào linh hồ.

Kinh Vũ thủ ấn biến đổi liên tiếp, cấp tốc đem cuối cùng mấy loại linh tài đánh đi ra, dung nhập linh trận, hoàn thành bí thuật.

Bá!

Đáy hồ một đạo quang hoa chảy xuôi mà qua.

Linh trận hư không tiêu thất, thay vào đó là một cái xanh biếc Linh Chu, trắng noãn mềm dẻo bộ rễ nhanh bám vào bình đài bên trên, cọng cỏ tinh tế lại thẳng tắp, cũng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lớn lên, khai chi tán diệp, biến thành một gốc cây nhỏ, sau cùng trên tán cây mở ra ba đóa hoa, chính là Tần Tang vừa quăng vào đi Thi Hoa Huyết Phách.

Thi Hoa Huyết Phách giống như thật dài trên Linh Chu, hoàn mỹ không một tì vết.

Linh Châu tại linh hồ bên trong chập chờn, bọn chúng chính là trận pháp chi lực hiển hóa.

Tần Tang nhìn chằm chằm Linh Chu, chờ rất lâu rốt cục nhìn đến, trắng noãn trên rễ hiển hiện một vệt nhàn nhạt màu máu, mắt thường là thấy không rõ lắm, màu máu dần dần dung nhập linh hồ, cấp tốc tản mát ra.

Đây là Linh Chu tác dụng, mượn nhờ linh mạch chi lực, cẩn thận thăm dò một dạng, chậm rãi tẩy đi Thi Hoa Huyết Phách Huyết Độc, mà không tổn hại dược lực. Huyết Độc tản vào linh hồ, linh mạch có được cường đại tự làm sạch năng lực, chờ tịnh hóa hoàn thành sau đó, dùng không bao lâu liền sẽ khôi phục bình thường.

Xác nhận bí thuật hiệu quả.

Tần Tang cùng Kinh Vũ đều nhẹ nhàng thở ra.

Thi Hoa Huyết Phách cực kỳ hiếm thấy, Kinh Vũ cũng là lần thứ nhất dùng, may mắn bản tộc truyền thừa không có sai.

"Đi!"

Tần Tang liền tế lên mấy cái ba góc cờ nhỏ, cắm ở Linh Chu bốn phía.

Đây là Tần Tang chuẩn bị phòng hộ trận pháp.

Một hồi sóng nước dập dờn, ba góc cờ nhỏ quang mang mãnh liệt, tiếp theo huyễn hóa ra một cái quang tráo, bao trùm toàn bộ bình đài, cùng Linh Chu cùng nhau tiêu thất trong tầm mắt.

Bọn họ đường cũ trở về, hai mươi năm sau trở lại lấy thuốc.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.