Chương 686 : Rung chuyển, di chuyển.
" Cửa hàng thăng cấp, cần bao lâu? " 

"24 giờ. " 

Hệ thống hiển nhiên biết được Tô Bình ý nghĩ, đáp: " Tại thăng cấp quá trình bên trong, cửa hàng hết thảy công năng tạm dừng, bao quát cửa hàng tuyệt đối quy tắc lĩnh vực. " 

Có lúc trước kinh nghiệm, Tô Bình cũng coi như có tâm lý chuẩn bị, trong lòng tính ra. 

Thủ vững24 giờ...... Bằng trước mắt hắn sức chiến đấu, hẳn là có thể làm được đi......

Chặn đánh thú thủy triều lời nói, cửa hàng trước mắt rất nhiều công năng cơ bản không thể giúp, dù sao hắn đầu tiên muốn giữ vững chính là Long Giang tường ngoài, nơi đó là cửa hàng lĩnh vực không cách nào dính đến địa phương. 

Về phần chiến sủng đào tạo, bán ra, những này trên chiến trường đều không phải lập tức có thể chuyển đổi tức thời chiến lực. 

Mà lại, tại thăng cấp trước, hắn có thể đem tất cả chiến sủng trước bán sạch lại nói. 

Duy nhất cần lo lắng, liền thú thủy triều tới quá hung mãnh, tại24 giờ bên trong, liền đột phá Long Giang phòng thủ, một đường san bằng......

Cân nhắc với bản thân chiến lực, Tô Bình suy tư phía dưới, vẫn là lựa chọn thăng cấp. 

Trừ phi là Tinh Không cảnh yêu thú tới, bằng không hắn dùng hết lực lời nói, hẳn là có thể ngăn cản được, coi như ngăn không được, chí ít cũng có thể kéo dài một chút. 

Trái lại, nếu như cửa hàng thăng cấp sau, hệ thống trong cửa hàng đổi mới ra chất lượng cao vật phẩm, cũng có thể trên chiến trường phát huy ra đại dụng. 

Nghĩ xong, Tô Bình lúc này làm ra quyết định, hắn quay đầu nhìn về phía bên người Đường Như Yên. 

Đường Như Yên: "? " 

" Ngươi hiện tại là Đường gia chi chủ đúng không? " 

"? " 

Đường Như Yên sững sờ, lập tức cảnh giác lên: " Ngươi hỏi cái này làm gì? " 

" Các ngươi Đường gia hẳn là cũng có Phong hào, đi Phong tháp bên trong hầu hạ Truyền kỳ, nắm giữ một tuyến tình báo đi? " Tô Bình thấy được nàng khẩn trương bộ dáng, tức giận nói. 

Không phải muốn tìm Đường gia phiền phức? Đường Như Yên sững sờ, trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, nói " Cái này đương nhiên, tuy nói chúng ta Đường gia là tứ đại gia tộc, nhưng không có Truyền kỳ tọa trấn, thật sự nếu không nắm giữ Truyền kỳ động tĩnh, vạn nhất sờ lôi liền nguy rồi, mà lại Truyền kỳ nắm giữ đồ vật, giữa kẽ tay hơi để lọt điểm ra đến, chính là lợi ích khổng lồ. " 

Chúng ta Đường gia......? Tô Bình nhìn nàng một cái, nghĩ đến Đường gia lúc trước đối đãi nàng thái độ, mà ở tên khốn này trong nội tâm, vẫn là đem chính mình coi như Đường gia một phần tử, có lẽ từ đầu đến cuối chưa bao giờ thay đổi. 

Hắn thật không có trách móc, dù sao Đường gia thái độ như vậy, là đối đãi Đường Như Yên, chính nàng đều có thể khoan thứ tha thứ, hắn lại có thể nói cái gì đó? 

" Cái kia hẳn là đối với Phong tháp Truyền kỳ có một cái cơ bản hiểu rõ đi, có hay không biết bên trong tính tình tốt đi một chút Truyền kỳ? " Tô Bình hỏi. 

Đường Như Yên sững sờ, đôi mắt chuyển động, bỗng nhiên nói: " Ngươi là muốn đem còn lại chiến sủng, bán cho đối phương? " 

" Ừ. " 

Tô Bình từ chối cho ý kiến. 

Hắn đến nhanh chóng xuất hàng, sau đó nắm chặt thời gian thăng cấp cửa hàng. 

Đường Như Yên hiếu kỳ nói: " Ngươi vì cái gì không công khai bán đâu, những cái kia Truyền kỳ nhận được tin tức lời nói, khẳng định sẽ chen chúc mà tới, ngươi mỗi người bán một con, xong có thể đem lòng người thu mua, dạng này cũng có thể hóa giải ngươi cùng Phong tháp ở giữa thù hận. " 

" Hóa giải...... Bọn hắn cũng xứng? " Tô Bình khẽ cười một tiếng, lộ ra không nóng không vội, giống như là trần thuật một sự thật:

" Nếu không phải những này Hư Động cảnh chiến sủng, thấp nhất cũng cần Truyền kỳ mới có thể hợp đồng, ta trực tiếp liền đã bán cho ngươi, hoặc bán cho cửa đối diện ngũ đại gia tộc bên trong Phong hào, cái nào đến phiên bọn hắn. " 

Đường Như Yên yên lặng. 

Đối với Tô Bình phách lối, nàng cũng là thấm sâu trong người, vẫn luôn là...

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình chiến lực, tăng thêm hôm nay nhìn thấy cái này mấy chục cái Hư Động cảnh hậu kỳ cực phẩm chiến sủng, nàng biết Tô Bình có phách lối vốn liếng. 

Trái lại, Phong tháp cùng Tô Bình tên khốn dạng này quan hệ chỗ không tốt, mới là thất bại! 

" Chúng ta Đường gia ngược lại là có giao hảo mấy vị Truyền kỳ, nhưng cũng chỉ là cạn giao, cụ thể ta không phải rất quen, phải trở về hỏi một chút mới được. " Đường Như Yên suy tư nói. 

Tô Bình nghe xong, liền biết nàng nói cạn giao là có ý gì. 

Cạn giao, tiền giao! 

Tiền không đơn giản chỉ chính là tinh tệ, mà là trân quý, khan hiếm tài nguyên. 

Dựa vào những vật này tranh thủ Truyền kỳ một tia cái gọi là giao tình, hoặc là nói là thương hại. 

" Được thôi. " Tô Bình gật đầu: " Nắm chặt điểm. " 

" Tốt. " 

Đường Như Yên biết thời gian cấp bách, lúc này liền móc ra bộ đàm, liên lạc lập nghiệp tộc hỗ trợ quản lý tộc vụ phụ thân, cũng là đời trước Đường gia tộc trưởng, Đường Lân Chiến. 

......

Tại Đường Như Yên liên lạc lúc, liên tiếp mấy đạo tin tức truyền đến khu vực Á Lục tình báo căn cứ tổng trạm. 

Tây Hải châu, hủy diệt...

Một đường sấm sét giữa trời quang giống như tin tức truyền đến, lần nữa để khu vực Á Lục trạm tình báo lâm vào tĩnh mịch! 

Tây Hải châu vậy hủy diệt? 

Trong vòng một đêm, lại liên tục hai đại châu hủy diệt? ! 

Lúc trước không phải nói, phong chủ đã tiến về Tây Hải châu tăng viện a, làm sao sẽ còn hủy diệt? Nếu như Tây Hải châu hủy diệt, người phong chủ kia hẳn là vậy...... Chết? 

Tại tất cả mọi người nhận biết bên trong, phong chủ thế nhưng là cầu đệ nhất nhân! 

Người mạnh nhất! 

Nếu như phong chủ đều chết hết, kia...... Còn làm sao xử lý? 

Còn có hi vọng a? 

Lần này, liền đóng tại trạm tình báo bên trong Truyền kỳ, đã bị tin tức này cho nện mộng. 

Ngoại trừ Tây Hải châu hủy diệt tin tức bên ngoài, mặt khác tin tức là Long Trạch châu, giờ phút này Long Trạch châu ngay tại lực di chuyển đến khu vực Á Lục, nhưng di chuyển gặp trở ngại, thú thủy triều đã càn quét đến Long Trạch châu cuối cùng hàng rào chỗ, giờ phút này chiến hỏa liên thiên, nhân loại phòng tuyến cùng thú thủy triều ngay tại quyết nhất tử chiến. 

Nghe được tin dữ này, trạm tình báo bên trong đám người không có giật mình, ngược lại Long Trạch châu di chuyển chủ yếu công thần, là phong chủ chiến sủng‘ Tọa Sơn’, tất nhiên Long Trạch châu còn đang di chuyển, vậy đã nói rõ Tọa Sơn còn đang, nếu như phong chủ chết, hợp đồng tự nhiên cũng sẽ giải tán, mà Tọa Sơn sẽ thành vô chủ, một đầu mới Thiên Mệnh cảnh yêu thú, thậm chí sẽ gia nhập vào trận này yêu thú cuồng hoan bên trong. 

Biết được phong chủ còn đang, đám người sợ hãi tâm hơi trấn định một chút, nhưng nghĩ tới Tây Hải châu hủy diệt sự tình, y nguyên không khỏi kinh hãi, liền phong chủ đều không thể ngăn cản, lần này thú thủy triều thế tới, khó tránh khỏi có chút hung tàn đến đáng sợ! 

Đầu thứ ba tin tức, là di chuyển vấn đề. 

Những cái kia từ Long Trạch châu di chuyển tới người, nên xử lý như thế nào? 

Làm vấn đề xuất hiện, phụ trách giải quyết vấn đề người nhanh chóng điều động, rất nhanh thương nghị ra phương án, những này di chuyển mà người tới, đem chia ba bộ phận, mang đến tam đại phòng tuyến từng cái khu căn cứ. 

Cái này giải quyết phương án không khó nghĩ, khó chính là trong đó lợi ích quan hệ, muốn thế nào nhanh chóng điều hòa. 

......

Trong màn đêm, từng cái căn cứ lại sáng như ban ngày, đèn đuốc sáng trưng. 

Long Giang căn cứ. 

Mấy chỗ tường ngoài đại môn có chút rộng mở, từng luồng vùng hoang vu xe chiến rong ruổi mà đến, những này xe chiến đằng sau hàng đấu bên trong chở lượng lớn bóng dáng, có Âu phục giày da, có quần áo tả tơi, giờ phút này ở chung một cái hàng đấu, hình thành so sánh rõ ràng, cho người ta một loại dị dạng xung kích cảm giác. 

Nhưng vô luận là bần vẫn là giàu, trên mặt biểu lộ đều mang sợ hãi, không biết, cùng mờ mịt. 

Những người này tựa như dân chạy nạn một dạng, bị đưa vào đến Long Giang. 

Ngoại trừ những này cư dân bình thường bên ngoài, vùng hoang vu xe chiến đằng sau còn có một đầu đầu chiến sủng, thể trạng hai ba mét đến bảy tám mét đã có, có giống gấu ngựa, có là cự lang, còn có là thằn lằn địa long bộ dáng, đây đều là di chuyển tới Chiến Sủng sư, cũng coi là cho Long Giang chuyển vận tới một điểm ít ỏi chiến lực. 

Di chuyển tới những người này, đến từ từng cái khác biệt căn cứ, có là khu vực Á Lục, còn có là mới từ Long Trạch châu di chuyển tới, bị phân phối đến nơi này. 

Tại Long Giang bên ngoài khu ổ chuột cấm thương khu bên trong, nơi này nguyên cư dân đã tại Tạ Kim Thủy chính lệnh dưới, di chuyển đến khu Thượng thành một chỗ thành khu, thuộc về hướng cao hủy đi, nếu như lần này tai nạn kết thúc, nhân loại may mắn còn sống sót, bọn hắn con cháu đem từ đây trở thành khu Thượng thành người, xem như cực lớn kỳ ngộ. 

Dù sao, đổi lại trước kia lời nói, bọn hắn liều mạng phấn đấu cả một đời, đã rất khó giãy giụa ra vũng bùn. 

Ra mặt khó! 

Người nghèo ra mặt, càng khó! 

Tai nạn, hỗn loạn...... Nhưng vậy đản sinh ra hi vọng, kỳ ngộ! 

Bây giờ cấm thương khu, bị phân chia thành khu dân nghèo, chuyên môn tiếp nhận những trụ sở khác tới người. 

Di chuyển tới cư dân bình thường, đã an trí tại cấm thương khu, mà những cái kia Chiến Sủng sư, thì bố trí đến khu Thượng thành bên trong kinh tế tương đối dựa vào sau khu vực, đãi ngộ tốt hơn một chút. 

Ngoài ra, cấm thương khu bình dân, đã có hạn đủ khiến, không được tùy ý rời đi, cần xin chỉ thị. 

Mà những cái kia di chuyển tới Chiến Sủng sư, đạt tới cao cấp Chiến Sủng sư cấp bậc, đã bị chinh vào đến chính phủ thành phố quân đội hệ thống bên trong, cần ra chiến trường, đồng thời vậy thu được một chút " Tự do". 

Một chút theo gia tộc di chuyển tới Phong hào, hơi có chút quyền nói chuyện, ngược lại là có thể đem trong gia tộc tử đệ, từ cấm thương khu di chuyển ra, tốn hao món tiền khổng lồ tại khác địa phương mua chỗ ở, bất quá đồng dạng tất cả tin tức, đều phải đăng ký đến Long Giang danh nghĩa, từ đây liền coi như là Long Giang người, bao quát nộp thuế. 

Tai nạn sắp tới, lòng người bàng hoàng, nhưng trật tự chưa xong sụp đổ. 

" Đây chính là Long Giang? " 

" Nghe nói Long Giang đã đản sinh ra truyền kỳ. " 

" Đản sinh ra Truyền kỳ chính là nguyên Long Giang ngũ đại gia tộc đứng đầu Tần gia, vị kia hơn ba mươi năm trước từng quát tháo qua Nộ thần. " 

" Nghe nói toà này khu căn cứ, đã từng chặn lại tứ đại Thiên Vương một trong Bỉ Ngạn tập kích? " 

" Không sai, cái này khu căn cứ bên trong ngọa hổ tàng long, các vị vẫn là cẩn thận một chút. " 

" Ta chiến sủng đói chết, các ngươi ai biết, kề bên này nào có cấp cao cửa hàng thú cưng a? " 

" Đi hỏi một chút liền biết. " 

" Nghe nói Bắc Âu châu cùng Tây Hải châuTM hủy diệt, đáng chết, ngươi nói chúng ta khu vực Á Lục có thể ngăn cản a? " 

" Ngăn không được cũng muốn cản, không phải còn có thể làm sao xử lý, tự sát a? " 

Một chút di chuyển đến Long Giang Phong hào, nhanh chóng đoàn kết, hình thành một cái tiểu tập thể, bọn hắn biết lẫn nhau không ôm đoàn lời nói, dù là tai nạn trôi qua, bọn hắn cũng sẽ bị Long Giang nguyên bản đại gia tộc, dần dần từng bước xâm chiếm, dù sao người ta căn cơ ở đây, muốn đùa chơi chết ăn hết bọn hắn rất đơn giản. 

......

Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm. 

" A, a, ta đã biết. " Đường Như Yên dập máy thông tin, quay người đối với Tô Bình nói " Ta vừa hỏi, có vị Truyền kỳ danh hào gọi‘ Dạ Ưng vương’ Truyền kỳ, thanh danh cũng không tệ lắm, làm qua một chút từ thiện, nghe nói còn thu dưỡng không ít nghĩa tử, những cái kia nghĩa tử đã bị đào tạo thành Phong hào, trải rộng các châu. " 

Tô Bình khẽ gật đầu, nói " Vậy liền báo tin đối phương, hỏi đối phương muốn hay không đến mua thú cưng. " 

Ngươi không hỏi xem khác sao...... Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình trực tiếp đồng ý, có chút tiểu kinh vui, đáy lòng còn có chút đắc ý cảm giác, lập tức nói: " Ta cái này để trong nhà liên lạc. " 

Rất nhanh, nàng trở về thông tin trôi qua. 

Tô Bình đang chờ đợi đồng thời, đem Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Nhị Cẩu bọn chúng gọi trở lại ngoài tiệm, thu nhập đến chiến sủng không gian bên trong, lúc này, hắn chú ý tới bên ngoài trên đường phố đi tới không ít bóng dáng, hắn nhìn đồng hồ, giờ phút này mới bốn giờ hơn, là cấm đi lại ban đêm thời gian, mà những người kia ăn mặc, tựa hồ không phải cửa đối diện ngũ đại gia tộc. 

" Chính là nhà này? " 

" Ừ, vừa nghe ngóng xuống tới, nói là tiệm này lợi hại nhất, bồi dưỡng ra chiến sủng, cùng đánh tráo giống như, thoát thai hoán cốt. " 

" Thật hay giả, hoắc, cái này hai đầu pho tượng ngược lại là rất dọa người. " 

Hết thảy bốn người, đến gần tới, đã bị cửa tiệm thần long pho tượng hấp dẫn, hơi kinh ngạc nhìn hai mắt, cái này càng xem lại càng là kinh hãi, phát giác cái này pho tượng có loại kỳ dị vận vị, cẩn thận nhìn chăm chú phía dưới, giống như từ vật chết biến sống tới, tản mát ra cực kỳ hung ác kỳ dị khí tức. 

Hô~! 

Một đường rất nhỏ tiếng lẩm bẩm, đem mấy người suy nghĩ đánh gãy, kéo về hiện thực. 

Lại xem xét, là pho tượng phía dưới nằm sấp một đầu tóc tím chuột. 

Tốt mẹ nó đại nhất cái Lôi Quang Thử! 

Đây thật là Lôi Quang Thử? 

Cảm nhận được cái này Lôi Quang Thử khí tức, mấy người hai mặt nhìn nhau, cấp ba huyết thống cấp thấp Lôi Quang Thử...... Giờ phút này thể nội thế mà tản mát ra cấp sáu cấp khí tức? ! 

" Có khách nhân đến, đi tiếp đãi dưới. " 

Lúc này, ngoài tiệm truyền đến một đường thanh âm đạm mạc. 

Sau một khắc, một cái mát lạnh lại mang theo mị thái thanh âm khéo léo đồng ý một tiếng, sau đó một đường dáng người thướt tha bóng hình xinh đẹp xuất hiện, đứng tại trên bậc thang nơi cửa, mặt mỉm cười: " Hoan nghênh quang lâm, mời đến. " 

" Mỹ nhân! " 

Mấy người xem xét, trong đầu hiển hiện ý niệm này, nhưng sau một khắc, đột nhiên sắc mặt biến hóa, đều có chút kinh ngạc. 

Bọn hắn có thể cảm giác được, cái này một bộ tiếp khách tư thái mỹ nữ tiểu tỷ tỷ, thể nội lại có cực kỳ hùng hậu tinh lực đang nội liễm, mặc dù không có tận lực nội liễm cùng phát ra, nhưng hơi cảm giác một chút liền có thể biết. 

Cỗ năng lượng này, lại không kém cỏi chút nào bọn hắn! 

Đây là Phong hào cấp? 

Một cái Phong hào cảnh, vậy mà tại cái này canh cổng? ! 

Mấy người đều là trợn mắt líu lưỡi, hai mặt nhìn nhau. 

Cứng một lúc sau, trong đó một người trung niên kịp phản ứng, ánh mắt của hắn trầm ổn, liếc mắt nhìn chằm chằm Đường Như Yên, mở miệng nói: " Nghe nói nơi này là Long Giang tốt nhất cửa hàng thú cưng? " 

" Ngài nghe nói không sai đâu. " Đường Như Yên cười tủm tỉm nói, đối với tiếp khách tiểu thư chuyên nghiệp nghỉ cười nắm đến càng ngày càng thuần thục, điều này cũng làm cho trong lòng nàng có chút nho nhỏ tự đắc. 

Nhìn, lão nương chuyên nghiệp như vậy, lớn đồ đần ngươi liền không suy tính một chút cho ta chuyển chính thức a? ! 

Hiển nhiên, Tô Bình không có thuật đọc tâm, nhìn không ra ý nghĩ của nàng, nếu không Đường cô nương đời này chuyển chính thức vô vọng. 

" Ngô......" 

Nghe được Đường Như Yên trả lời, mấy người trong lòng vui mừng, nhưng rất nhanh lại thoải mái, có thể để cho Phong hào cấp tự mình tiếp đãi, tiệm này phô trương quả thực to đến dọa người, hoàn toàn chính xác có thể gánh chịu nổi Long Giang mạnh nhất cửa hàng thú cưng, thậm chí phóng nhãn bọn hắn nhận biết còn lại mấy cái bên kia vượt thành phố, thậm chí vượt châu đứng đầu cửa hàng thú cưng, đều chưa hẳn có dạng này xa xỉ cùng tôn quý phục vụ. 

" Chào ngươi chào ngươi. " 

Dẫn đầu người trung niên vội vàng xoay mặt mỉm cười, đi đến bậc thang, thái độ rất tốt, không dám chút nào đem đối phương làm nhân viên phục vụ đối đãi, dù sao...... Tiểu cô nương này tuổi tác, tựa hồ so với bọn hắn còn nhỏ. 

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không cần bí thuật gì sửa chữa qua dung mạo. 

" Mời tới bên này, mấy vị là muốn tới đào tạo chiến sủng, hay là mua chiến sủng, nếu như là mua chiến sủng lời nói, bổn cửa hàng tạm thời không có cấp thấp đến cấp chín chiến sủng nguồn cung cấp, chỉ có mấy cái Vương thú tồn kho. " Đường Như Yên trêu cợt giống như, cười tủm tỉm nói.
Kết chương.