Chương 128 : Kinh mã.
Còn tốt, không phải ta điểm nấm, bằng không chỉ có thể lãng phí món ăn này. . . Vốn đã đối nấm không có gì bóng ma tâm lý, kết quả vừa mới lá thư này bên trong kẹp theo hương vị lại thành công để cho ta "Phát bệnh". . . Klein biểu cảm cấp tốc khôi phục bình thường, lùi về tay trái, bưng lên bên cạnh ly, ừng ực hai ngụm uống cạn bên trong nước đá.

	"Lại đến một ly." Hắn như chuyện gì cũng không có phát sinh nghiêng qua đầu, phân phó đứng ở cửa gian chuẩn bị thức ăn người hầu.

	Cùng lúc đó, hắn đè lại phần bụng quần áo, chậm rãi đứng dậy, xin lỗi thăm hỏi, đi hướng bao sương độc lập phòng vệ sinh.

	Này cùng chuyên chúc gian chuẩn bị món ăn tương đối, tách ra ở vào đại môn hai bên.

	Trốn ở tủ đứng bên trong Filth nghe tiếng bước chân đến gần, phòng vệ sinh cửa phòng khép lại, không nhịn được lại lại gần Hugh bên tai, đè thấp giọng, lời nói chứa vui vẻ nói:

	"Lần thứ hai!

	"Bọn họ tiến vào này gian riêng mới hơn nửa giờ một chút, Dwayne. Dantes đã lần thứ hai đi phòng vệ sinh!

	"Lần thứ nhất rõ ràng là tiểu tiện, lần này nếu như vẫn là, vậy nói rõ vị tiên sinh này thận, bàng quang hoặc là tuyến tiền liệt không tốt lắm a.

	"Đi ra, đi ra, thật chỉ là tiểu tiện, sách, hắn bình thường giống như cũng có đại lượng uống nước, thường xuyên đi phòng vệ sinh, ai, phú ông cũng không dễ dàng a, dáng dấp không tồi phú ông đặc biệt là không dễ dàng!"

	Hugh trợn nhìn hảo hữu một chút:

	"Cái này cùng ngươi không có quan hệ.

	"Chăm chú một điểm, chuyên chú một điểm, chúng ta đang làm nhiệm vụ!

	"Còn có, vị kia gọi là Macht nghị viên, bảo tiêu tựa hồ thật lợi hại, có lẽ là phi phàm giả, chúng ta nhất định phải đầy đủ dè chừng."

	Filth không thể không ngăn chặn giao lưu dục vọng, lùi về thân thể nói:

	"Bọn họ đều giữ ở ngoài cửa, căn bản không có phòng bị có người xuyên tường, tuyệt không chuyên nghiệp. . . Hảo đi, trở về rồi hãy nói."

	Lúc này, Klein đã đi trở về bàn ăn, ngồi xuống thuộc về mình vị trí.

	Hắn uống ngụm nước đá, nhấp rượu nho trắng, cười đối Macht nghị viên nói:

	"Đến Backlund sắp hai tháng, thủy chung bề bộn nhiều việc quen thuộc hoàn cảnh nơi này, một mực không thể bắt đầu sự nghiệp mới, mỗi ngày tỉnh lại đều đang nhìn kim bảng chảy ra, không có một chút trở về, ha ha, là thời điểm làm chút chuyện."

	Hắn dùng nói đùa phương thức điểm một cái nguyện ý xen vào súng ống đạn dược mậu dịch thái độ.

	Macht nghị viên vuốt ve ly, nụ cười ấm áp nói:

	"Ta có thể lý giải, ta lúc đầu cũng từng có dạng này giai đoạn.

	"Ngươi đại khái còn có thể cầm ra bao nhiêu tiền? Ta có thể giúp ngươi giới thiệu chút bằng hữu hợp tác."

	Klein ngữ khí nhẹ nhàng đáp lại:

	"Trước mắt nhiều nhất có thể rút ra hai vạn bảng."

	"Ngươi so ta tưởng tượng giàu có." Macht nghị viên thản nhiên cảm khái một câu.

	Dưới tình huống bình thường, có thể một hơi cầm ra hai vạn bảng vốn lưu động phú ông, thân gia tuyệt đối lấy mười vạn bảng mà tính toán.

	Không đợi Dwayne. Dantes khiêm tốn, hắn tùy ý nói:

	"Trước ngươi không phải mua Kaom công ty 3% cổ phần sao? Dùng nó có thể thế chấp ra chí ít 1 vạn bảng, cái này có thể giúp ngươi làm dịu tiền bạc khẩn trương."

	Klein lập tức cười thở dài nói:

	"Bộ phận này cổ phần ta đã quyên cho giáo hội, chuẩn bị thành lập một nhằm vào dân nghèo giúp học tập quỹ ngân sách."

	"Quyên cho giáo hội?" Macht hôm nay còn không có gặp qua St. Samuel giáo đường mục sư cùng chủ giáo, mà người ở bên ngoài, còn chưa thu đến thiếp mời, cho nên cũng không hiểu biết việc này.

	Đang hưởng dụng thức ăn ngon Riana phu nhân cùng Hazel cũng ngẩng đầu lên, vô ý thức đưa ánh mắt về phía Dwayne. Dantes.

	Lấy bọn họ cấp độ, bằng hữu quen thuộc bên trong có thể cầm ra 1 vạn bảng tiền mặt không phải số ít, nhưng có năng lực trực tiếp quyên nhiều tiền như vậy, chỉ được như vậy rất ít mấy, mà này rất ít mấy bên trong, nguyện ý như vậy quyên, có lẽ một đều không có!

	Không, hiện tại đã có một, Dwayne. Dantes!

	"Đúng." Klein biểu cảm như thường gật đầu, "Nếu như không có nữ thần phù hộ, ta sớm đã chết ở hỗn loạn Nam đại lục, mà ta tuổi nhỏ thời điểm, nếu có cơ hội đi học cùng đọc sách, có lẽ nhân sinh sẽ hoàn toàn không giống, ta tưởng cho những cái kia khát cầu cải biến vận mệnh bọn nhỏ một chút hi vọng."

	"Ngươi phẩm cách cùng ngươi khẳng khái như vậy khiến người tán thưởng." Riana phu nhân đặt dĩa xuống, từ đáy lòng khen, Hazel cũng thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, xem Dwayne. Dantes ánh mắt nhu hòa không ít.

	Gặp cha mẹ cùng đối phương nói chuyện phiếm lên từ thiện phương diện sự tình, nàng xin lỗi rời bàn, đi hướng phòng vệ sinh, tay phải nhìn như tùy ý ấn bụng.

	Đi tới chỗ cửa lớn, nàng đang muốn chuyển đi bên phải, bỗng nhiên xoay qua đầu, nhìn về gian chuẩn bị món ăn kia tủ đứng.

	Lông mày của nàng nhẹ nhàng nhăn lại, hiển lộ ra một tia hoang mang, chợt thu hồi ánh mắt, vặn ra phòng vệ sinh cửa gỗ.

	Rửa tay đi ra, Hazel tựa hồ quên lãng vừa rồi dị thường, sờ một cái ngực dây đeo cổ, trở về đến bàn ăn.

	Đợi đến thức ăn cùng đồ ngọt bên trên xong, bữa tối kết thúc, bốn người rời khỏi gian riêng, mang theo riêng phần mình tôi tớ, cùng phía ngoài hai vị bảo tiêu hội hợp, chuẩn bị về nhà.

	Đúng lúc này, Hazel đột nhiên dừng chân lại nói:

	"Khuyên tai của ta giống như rơi tại bên trong, xin lỗi , chờ ta một chút."

	Không đợi Riana phu nhân phân phó thị nữ đi tìm, nàng tự mình quay người, mấy bước vòng qua chỗ ngoặt, về tới vừa rồi gian riêng kia.

	Hazel buông xuống che tai trái bàn tay, trực tiếp tiến vào chuyên chúc gian chuẩn bị món ăn, đi đến kia tủ đứng trước, đem tay đặt ở phía trên.

	Nàng vốn định lấy cực nhanh tốc độ mở ra cửa tủ đứng, nhưng nghĩ nghĩ sau, vẫn là cẩn thận dùng một cái tay khác nắm lại dây đeo cổ, cũng nghiêng qua thân thể, phòng bị bắt nguồn từ bên trong đột nhiên tập kích.

	Hít vào một hơi, Hazel thừa dịp nhân viên phục vụ thu thập bên trong bàn ăn cơ hội, chợt kéo một phát, khiến tủ đứng nội bộ cảnh tượng bại lộ ra.

	Nơi này trừ dự bị bộ đồ ăn cùng khăn trải bàn, không có cái gì.

	Hazel lần nữa lộ ra mê hoặc không hiểu biểu cảm, tựa hồ không thể tin được chính mình nhìn thấy hình ảnh.

	"Ta rõ ràng cảm ứng được trong này có rất quý giá vật phẩm. . ." Nàng thấp giọng tự nói một câu, cướp tại thị nữ đuổi tới trước, khép lại cửa tủ đứng, đi ra chuyên chúc gian chuẩn bị món ăn.

	. . .

	Entis Sorenzo nhà hàng bên ngoài, Filth và Hugh đồng thời quay đầu, ngắm nhìn bên trong.

	"Vừa rồi nữ hài kia dĩ nhiên phát hiện chúng ta?" Filth cảm thấy bất khả tư nghị thấp giọng nói.

	Nếu như không phải nàng có thể "Mở cửa", kịp thời từ tủ đứng phía sau chạy đi, nàng và Hugh đã bị phát hiện, không thể không thừa nhận trong bóng tối bảo hộ Dwayne. Dantes.

	Hugh cũng là một mặt không hiểu:

	"Nàng đi phòng vệ sinh thời điểm, ta nhớ được ngươi không nói gì, cũng không có loạn động."

	"Có lẽ. . . Nàng cũng là vị phi phàm giả, có một loại nào đó linh tính trực giác. . ." Filth không quá xác định suy đoán, "Dwayne. Dantes tiên sinh sinh hoạt thật sự là gian nan a, một bên thường xuyên gặp được quý tộc phú hào ở giữa cấu xé, một bên không chỉ trong nhà cất giấu nghiên cứu hắc ma pháp quản gia, hơn nữa phụ cận còn tồn tại năng lực thần bí phi phàm giả, đúng, nàng gọi cái gì?"

	"Hazel." Hugh đang tìm Dwayne. Dantes xe ngựa, chuẩn bị trốn tránh đến phía dưới, ánh mắt bỗng nhiên có chỗ ngưng kết, "Filth, ngươi xem, người kia, hành vi có chút dị thường."

	Filth men theo tầm mắt của nàng nhìn qua, nhìn thấy một vị thân mang màu đen chính trang trung niên nam sĩ, hắn đang tại dọc theo đường phố đi qua đi lại, có vẻ rất lo âu rất nôn nóng.

	"Nơi nào dị thường?" Filth không có kia thời gian cẩn thận quan sát, trực tiếp hỏi.

	Hugh đơn giản hồi đáp:

	"Hắn mặc giống như là thể diện thân sĩ, nhưng giày rất bẩn, tựa hồ có một đoạn thời gian không có sát qua, ngươi biết, Backlund tro bụi rất nhiều.

	"Còn có, hắn thỉnh thoảng sờ dưới nách vị trí, ta dám đánh cược, nơi đó khả năng cất giấu một khẩu súng. . .

	"Trừ này mấy, hắn biểu cảm cùng tư thái của hắn đều thuyết minh dị thường của hắn.

	"Ân. . . Bọn họ mau ra đây, ta đi trước xe ngựa bên kia, ngươi chú ý người này, chú ý bảo hộ Dantes tiên sinh."

	"Được." Filth một bên cảm thấy thật là phiền phức, một bên lại cảm thấy hứng thú, thế là lui đến có vật chắn địa phương, mật thiết chú ý đến Entis Sorenzo nhà hàng cổng.

	Hai ba mươi giây sau, Dwayne. Dantes cùng Macht một nhà đi ra, lẫn nhau tạm biệt, chuẩn bị đi riêng phần mình xe ngựa.

	Ngay lúc này, một chiếc hai bánh xe ngựa từ đầu đường lao đến, tốc độ cực nhanh, lúc nào cũng có thể sẽ khuynh đảo.

	Con ngựa kéo xe ánh mắt điên cuồng, tựa hồ nhận lấy kinh hãi, hoảng hốt chạy bừa liền đánh tới Entis Sorenzo cửa nhà ăn.

	Macht hai vị bảo tiêu một nghênh lên, ý đồ chế phục này thớt kinh mã, một bảo hộ nghị viên, phu nhân cùng tiểu thư, hướng bên cạnh thối lui.

	Lúc này, kia bồi hồi trung niên nam sĩ từ phía sau lưng nhanh chân đến gần, móc ra một khẩu súng lục, vẻ mặt vặn vẹo nhắm ngay Macht nghị viên đầu.

	Klein tay phải thoáng không thể nhìn thấy ngẩng lên một chút, lại thu về, cũng không có làm gì.

	Hắn nhẹ nhàng một nhảy vọt, tránh đi kinh mã chính diện, cùng lúc đó, trốn ở mặt khác một bên Filth bàn tay nhẹ nhàng nắm lại, hướng bên cạnh kéo một chút.

	Kẻ tập kích kia dưới chân đột nhiên mềm nhũn, tựa hồ đạp phải thứ gì, trực tiếp ngã sấp xuống đất, chưa kịp nổ súng.

	Trong lòng của hắn quýnh lên, đem tay khẽ chống, chợt nhảy lên, liền muốn không làm nhắm chuẩn điên cuồng nổ súng.

	Nhưng là, ngón tay hắn bóp, lại cái gì cũng không đụng tới.

	Hắn kia thanh súng lục tại vừa rồi đã quẳng mất, rơi vào Hazel bên chân!

	Theo sát, hắn cùng kinh mã đồng thời bị bảo tiêu chế phục.

	"Tại sao muốn tập kích ta?" Macht nghị viên khắc chế nội tâm lăn lộn cảm xúc, tiến lên một bước, trầm giọng hỏi.

	Kia trung niên nam sĩ lập tức cười ha ha, biểu cảm điên cuồng hô:

	"Đều là ngươi! Đều là các ngươi!

	"Nói cái gì khí quyển ô nhiễm, nói cái gì phải dùng anthracite! Hãng của ta phá sản, con của ta bệnh chết, thê tử của ta tự sát!"
Kết chương.