Chương 749 : Khắc Ấn Cùng Ảnh Hưởng.
Lâm thành quanh thân.

	Cung điện dưới lòng đất di chỉ.

	Từ khi thôn dân báo cáo sở trị an sau không lâu, thì có một bầy khảo cổ công tác người đến đây, tiến hành cứu giúp tính khai quật.

	Lâm thành đại học hệ khảo cổ giáo sư - Chu Đôn Lâm nhìn qua chừng năm mươi tuổi, tóc nửa trắng nửa đen, tướng mạo đôn hậu nhưng có đôi làm người khắc sâu ấn tượng con mắt.

	Lại phối hợp dầy cộm nặng nề màu hổ phách đồi mồi kính mắt, trên người nhưng thì có một cỗ cũ kỹ người có ăn học khí chất.

	Lúc này, hắn chính ở cung điện dưới lòng đất nhập, cầm trong tay kính phóng đại cùng bàn chải, cẩn thận xoạt đi vách tường mặt ngoài bụi bặm.

	Một tầng lại một tầng xương trắng, giống như nguyên bản liền sinh trưởng ở cát đá trong, bị hắn điêu khắc mà ra.

	"Chẳng trách thôn dân đều nói đây là hầm mộ ngươi xem một chút nhiều như vậy hài cốt chồng ở đây, là cá nhân đều muốn cho rằng là tuẫn táng người "

	Mặt khác một tên đội khảo cổ thành viên đi vào, nhìn cái này đầy rẫy hài cốt, không khỏi thở dài: "Lão Chu. . . Ngươi thấy thế nào?"

	Chu Đôn Lâm nâng lên kính mắt: "Căn cứ các-bon đo lường, nơi này di vật văn hóa hẳn là xuất từ năm ngàn năm trước cũng chính là Đại Lương thời đại. Khi đó thời kỳ. . . Ra thần khí a!"

	!"Lại tới nữa rồi "

	Đội khảo cổ thành viên lão Tạ lấy tay phù trán, Đại Tân trước là Đại Cổ triều, Đại Cổ trước là Đại Thông • những thứ này đều là có sách sử minh văn ghi chép triều đại.

	Nhưng ở trong lịch sử, đã từng có mấy cái đứt gãy, dẫn đến hậu thế giới khảo cổ đều không thể tìm hiểu tỷ như liên quan tới Đại Lương có tồn tại hay không tranh luận! Rất nhiều nhà khảo cổ học đều cho rằng, năm ngàn năm trước không thể có mạnh mẽ như vậy vương triều, càng không thể không có bao nhiêu di tích lưu giữ.

	Bởi vậy, cái gọi là 'Đại Lương 'Hẳn là giả, cũng không tồn tại! Mặt khác một phái nhưng từ mặt bên nghiên cứu, cho rằng Đại Lương tồn tại, lại không tìm được một búa hoà âm chứng cứ.

	Mãi đến tận gần nhất, nghi tựa như Đại Lương di tích bị trước sau bị phát hiện, trở thành mạnh mẽ chứng cứ.

	Chu Đôn Lâm si mê nhìn chăm chú vách tường, giống như ở nhìn chăm chú tình nhân: "Ngươi xem kiến trúc này phong cách quỷ dị, tàn nhẫn cùng tông giáo cảm giác nghi thức cùng tồn tại, tuyệt đối là phật giáo lúc đầu kiến trúc phong cách. . . ."

	Lão Tạ biết được, truyền thống giáo phái lúc đầu lúc kỳ thực tương đương dã man, thậm chí hung tàn, tôn trọng huyết tế. . . Cùng cái này đương thời ngu muội xã hội hoàn cảnh là không thể tách rời.

	Bởi vậy, chỗ này phật giáo cung điện dưới lòng đất hình thành niên đại, tất nhiên sẽ rất sớm.

	"Vậy cũng không thể chứng minh là Đại Lương a. . ." Cùng lão Chu cái này 'Đại Lương tồn tại phái không giống, lão Tạ là người chống lại.

	Nhưng học thuật trên tranh chấp, cũng không ảnh hưởng bọn họ tư giao. .

	"Tùy ngươi nói thế nào đi. . . Như thế hoàn chỉnh Đại Lương phật giáo di tích, nhưng là rất hiếm thấy. . . Nếu như không phải địa chất vận động, chúng ta có lẽ còn phát hiện không được nó."

	Chu Đôn Lâm cảm khái nói một câu.

	"Chu giáo sư, Tạ giáo sư. . . Phía trước có phát hiện!"

	Lúc này, một cái tuổi trẻ đội khảo cổ viên chạy chậm tới, thở hồng hộc, trên mặt lại mang theo hưng phấn ửng hồng.

	Khảo cổ nghèo ba đời! Thay lời khác tới nói, nếu như không phải tình yêu chân thành, cũng sẽ không tiến vào cái này ngành nghề.

	Đồng thời, nghĩ đến có thể làm ra khiếp sợ thế giới phát hiện, những thứ này đội khảo cổ viên trong lòng liền tràn ngập nhiệt tình.

	"Ồ? Mang ta đi nhìn!"

	Chu Đôn Lâm liền vội vàng tiến lên, dựa vào mũ bảo hiểm trên đèn pha, nhìn thấy một nơi lún vết tích.

	"Đây là. . . Lún?"

	"Nhưng tựa hồ lại có chút không giống!"

	Hắn cẩn thận so sánh chu vi vết tích, lông mày dần dần nhíu chặt.

	"Đúng, chúng ta cho rằng nơi này ở cổ lão niên đại đã xảy ra một lần lún, nhưng cũng không phải tự nhiên nguyên nhân dẫn đến,

	Khả năng là do người làm."

	Đội khảo cổ viên lời thề son sắt nói "Lời này ta liền không thích nghe, mọi việc đều muốn giảng chứng cứ!"

	Lão Tạ không tin: "Ngươi làm sao phán định nơi này không phải bị hủy bởi động đất?"

	Tuy rằng hắn đối với toà này cung điện dưới lòng đất bảo tồn độ hoàn hảo cực kỳ khiếp sợ, nhưng nên nói vẫn phải nói.

	"Đương nhiên là có chứng cứ."

	Đội khảo cổ viên hiến vật quý một dạng, chỉ vào một tảng đá: "Các ngươi xem!"

	"Hí!"

	Đèn pha ánh sáng đem chụp đi lên, lão Chu cùng lão Tạ cùng nhau hút một hơi lạnh.

	Chỉ thấy ở một khối tảng đá cứng rắn trên, thình lình lưu lại một nhân loại chưởng ấn! Cái kia chưởng ấn nhập thạch mấy phân, tựa hồ liền vân ngón tay đều in dấu xuống đi, trông rất sống động.

	"Cái này.... cái này.... Không phải bùn đất, cũng không phải gốm sứ, đây chính là một khối đá hoa cương a!

	Lão Chu dùng tay phải của chính mình đặt lên đi giá giá, phát hiện so với chưởng ấn lớn một vòng: "Này không phải là người trưởng thành tay càng thêm tiếp cận thiếu niên tay "

	"Tại sao không phải thiếu nữ?" " Bao lão cám ơn tranh cãi nói.

	"Bởi vì tay của cô bé so sánh tinh tế lão Chu lườm một cái, lười lại để ý đến hắn, không ngừng ở xung quanh tra tìm.

	Sau đó, bọn họ tại những khác tảng đá bên trên, cũng phát hiện tương tự vết tích!"Cái này. . . Trò đùa dai chứ? Ngươi nói cho ta cái này lún là một người thiếu niên người tay không chế tạo, còn không bằng nói cho ta con khỉ biết lái phi cơ!"

	Lão Tạ không nói gì.

	"Lập tức cầm làm tiếp giám định."

	Chu Đôn Lâm không qua loa, đem một khối có chứa chưởng ấn hòn đá giao cho bên cạnh học sinh, sau đó nhìn một chút sụp xuống cung điện dưới lòng đất nửa phần sau: "Tăng nhanh khai quật a ta cảm giác bên trong khả năng có đủ để khiếp sợ thế giới phát hiện."

	"Vâng, bất quá giáo sư, ta chỗ này còn có một cái phát hiện. . ."

	Một tên học sinh đẩy ra một tảng đá, bỗng nhiên lại gọi lên.

	Chu Đôn Lâm vội vã đi qua, liền nhìn thấy vô số tảng đá đóng kín vách tường cuối cùng, tựa hồ nhiều một cái cái - trộm động?

	"Không được, có kẻ trộm mộ nhanh chân đến trước!"

	Lão Tạ nện ngực giậm chân, bọn họ làm khảo cổ, hận nhất chính là kẻ trộm mộ

	Không chỉ có đem quý trọng di vật văn hóa cho ngươi họa họa một không, còn đều không có di vật văn hóa bảo vệ ý thức.

	Đương nhiên , tương tự là oan gia, kẻ trộm mộ cũng rất không lọt mắt đội khảo cổ thành viên.

	"Lão Tạ, trước tiên thả lỏng. . . không nhất định là kẻ trộm mộ."

	Chu Đôn Lâm cẩn thận quan sát trộm động, vẻ mặt điểm trở nên nghiêm nghị: "Ngươi xem động những kia dấu ngón tay, cùng trước trên tảng đá những kia vết tích không sai biệt lắm. . . Phỏng chừng là cùng một người, hắn từ bên trong lại đem hòn đá đào thông. . ."

	"Vì lẽ đó trước, người bí ẩn kia trước đem cung điện dưới lòng đất đóng kín, đem chính ngươi ngăn ở bên trong, sau đó lại chính mình đào rỗng hòn đá trốn thoát. . . Này không phải là tự tìm phiền phức sao?"

	Lão Tạ đều mộng vòng

	Chu Đôn Lâm đi ra cung điện dưới lòng đất, tiện tay móc ra một cái thuốc lá, chung quanh tìm tòi cái bật lửa.

	Chợt, một cái tay từ bên cạnh duỗi tới, cho hắn nhen lửa thuốc lá, chính là lão Tạ!

	"Lão Tạ a. . . Ngươi tin tưởng. . . Siêu sức mạnh tự nhiên tồn tại sao?"

	Lão Chu sâu sắc hút một hơi thuốc lá, phun ra hai cái vòng khói, bỗng nhiên vẻ mặt thâm thúy đặt câu hỏi.

	"Cái này. . . Hiện tại đều niên đại nào? Phải để ý khoa học a." Lão Tạ nhu nhu trả lời.

	"Hắc. . . Chúng ta làm khảo cổ, càng là thâm nhập, càng phát hiện những thứ đó không thể không tin a, tỷ như Vân Đính sơn dã nhân, Tây côn luân thần điện, phàm là niên đại hướng về cổ lão kéo mộ cổ, cơ bản đều sẽ gặp phải thần quái việc.

	Chu Đôn Lâm cười khổ nói: "Vì lẽ đó đến mau chóng. . .

	Nếu là sự tình tiết lộ, ta hoài nghi nơi này phải bị càng mặt trên hơn bộ ngành tiếp nhận, sẽ không có hai chúng ta chuyện "

	Nói xong, hắn mạnh mẽ đem thuốc lá quăng xuống đất, dùng sức đạp mấy phát: "Đi thôi. . . Đêm nay tăng ca!

	"Ta thực sự là. . ." Lão Tạ dở khóc dở cười, lại tiếp tục đuổi tới.

	Có thể làm ra khiếp sợ giới khảo cổ cơ hội phát hiện, hắn đồng dạng không nghĩ từ bỏ! . . .

	Sau ba ngày.

	Ào ào ào! Chận chết cung điện dưới lòng đất đá vụn bị từ từ thanh lý, hiện ra cung điện dưới lòng đất hoàn chỉnh tướng mạo.

	Cái này cung điện dưới lòng đất cũng không tính quá lớn, nhưng bốn phía đều có phù đồ cùng người xương điêu khắc, tạo hình rất khác biệt cổ điển, nhìn ra thấy lão Chu cùng lão Tạ thán phục liên tục.

	"Cái này cung điện dưới lòng đất nhìn không lớn, nhưng chôn người chết không ít đều so với Vạn nhân khanh chứ?"

	Lão Tạ than thở một câu, bỗng nhiên ánh đèn chụp đến một nơi địa phương.

	Đã nhiều năm như vậy, đại đa số vật phẩm đều hóa thành mục nát, chỉ có vàng bạc cùng tảng đá còn có thể lưu giữ.

	Mà lão Tạ tìm tới, chính là một mặt đá vách! Ở trên vách đá, có một hàng chữ.

	- thông thường mà nói, ở trong mộ cổ phát hiện khắc mộ chí loại hình là giỏi nhất trực tiếp phán định mộ chủ nhân cùng niên đại chứng cứ.

	Nhưng cái này rõ ràng không phải khắc mộ chí.

	Nó không phải khắc lên đi, mà là có người dùng ngón tay, mạnh mẽ vạch lên đi.

	"Đây là thượng cổ chữ. . . Ta không xong rồi, lão Chu, ngươi đây?"

	Lão Tạ ngưng trọng nhìn những kia khắc vào trên vách đá văn tự, cười khổ xoay người.

	Lại phát hiện lão Chu chính ngơ ngác mà nhìn những kia văn tự: "Văn đây là Đại Lương văn tự a! Ta. . . Ta cũng không được, đến tìm cổ văn phương diện giáo sư đến trợ giúp! Chu Đôn Lâm tiến lên, thâm tình xoa xoa trong đó một cái văn tự:

	"Xem cái này Đại Lương văn gồm cả cổ lão chữ tượng hình cùng sau đó văn tự hình chêm đặc điểm, nằm ở một cái chính đang diễn hóa trạng thái, cái này từ rất nhiều bút họa bên trong đều có thể nghe thấy quen thuộc vết tích "

	"Thôi đi, lão Chu, ngươi biết đến, ta không tin Đại Lương tồn tại. Cái này có lẽ chỉ là một cái nào đó phật giáo tiểu lưu phái chính mình sáng tạo văn tự đây!"

	Lão Tạ để học sinh đi vào ghi chép, vừa cười nói "Không tin a. . . Đợi đến phiên dịch đi ra, ngươi liền há hốc mồm "

	Chu Đôn Lâm lại phảng phất đối với hắn trêu đùa không để ý chút nào, chính xoa xoa một cái kỳ dị văn tự: "Ta nhận được cái chữ này nó hẳn là đại biểu 'Hung ác', 'Hung thú ý tứ, mặt sau một cái văn tự ý tứ là hài tử' kết hợp lại với nhau chính là 'Hung chi tử', hoặc là 'Hung thú nuôi nấng lớn lên hài tử' 'Sói con loại hình ý tứ "

	"Phật giáo lúc nào cùng sói con dính líu quan hệ?" Lão Tạ nghe được đầy đầu mờ mịt.

	Ban đêm.

	Lâm thời lều vải trong doanh địa.

	Chu Đôn Lâm một bên đem bức ảnh đem bảo tồn, một bên cùng bạn tốt của mình liên hệ.

	Không đến bao lâu, một cái hồi đáp đến.

	( chào ngài Chu giáo sư, ta là Cổ giáo sư học sinh, ta tên Hồng Câu Dặc! Lão sư hắn có việc, để cho ta tới làm vì ngài giải thích bộ phận văn tự cổ đại. )

	"Hả?" Lão Chu nâng lên kính mắt, đem bức ảnh nhanh chóng truyền đi qua, mang lão kính viễn thị đánh chữ:

	( ngươi là lão cổ học sinh? Cũng tốt. . . Ngươi làm hết sức, ta cho ngươi thêm điểm số. )

	( cảm tạ Chu giáo sư! ) Hồng Câu Dặc phát một cái mỉm cười nhan vẻ mặt lại đây, sau đó bắt đầu phiên dịch.

	Tốc độ của nàng tựa hồ rất nhanh, không đến bao lâu, một phân danh sách hồ sơ lưu trữ liền bị phát lại đây, để lão Chu không khỏi xoa xoa mặt

	"Đây là phiên dịch sao? Cái này cùng xem không sai biệt lắm a phiên dịch đều không nhanh như vậy chứ? Lão Cổ học sinh, như thế cường sao?"

	Hắn chỉ lo là gặp phải cái gì lưu manh, vội vã phát tin tức xác thực.

	( là như vậy, Chu giáo sư, ta tự học biên trình làm cái tiểu trình tự, lợi dụng dữ liệu lớn phân tích cộng thêm trí năng phiên dịch, tốc độ hẳn là rất nhanh. ) đối phương trả lời cũng rất đúng quy đúng củ, lúc này đại học Lâm Hải trong túc xá, 'Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu“ một bên trả lời, một bên đắc ý nở nụ cười: "Xem mấy cái Đại Lương văn liền có thể hỗn điểm số. . . Thật trứng!"

	Nàng nhấp một miếng cà phê, dễ nhìn lông mày lại có chút nhíu lên: "Bất quá. . . Chu giáo sư đây là lại tìm tới di tích cổ xưa sao?" ; "

	"Nếu như vậy, vậy thì xem một chút đi. . ."

	Chu Đôn Lâm mở ra danh sách hồ sơ lưu trữ, nhìn thấy cái kia cổ văn cùng chú thích:

	( ta là sói con. . . ( ta đi tới Lạn Phật tự, nguyên bản ta cho rằng. . . Mọi người đều là người xấu. . . ( nhưng sau đó ta phát hiện. . . Ta mới là người xấu kia! )

	( vì chuộc tội. . . Ta quyết định đem chính mình mai táng, không còn tai họa nhân gian ( nhưng ở cung điện dưới lòng đất bên trong, ta phát hiện ta là phật' . . . )

	. . . .

	"Cái này. . . Phiên dịch ra sai rồi chứ? Sói con làm sao là phật?"

	Chu Đôn Lâm dụi dụi con mắt, tiếp tục duyệt tiếp tục đọc:

	( phật đang khống chế ta. . . Ta muốn giãy dụa ta muốn hàng phục tâm! ) )

	( ta. . . Sói con. . . Vĩnh không khuất phục! )

	( ta. . . Còn sống. . . ( ta thay đổi chủ ý , ta muốn đi ra ngoài. . . )

	"Phật. . . Thật sự tồn tại sao?" Chu Đôn Lâm uống một miếng nùng trà, tự lẩm bẩm.

	Đã từng có nhà nghiên cứu đưa ra ý nghĩ kỳ lạ báo cáo, tỷ như phật là cao cấp văn minh sinh vật ngoài hành tinh, 'Phạm' là bọn họ hiện ra ý thức hợp thể hoặc là cực kỳ cao cấp trí tuệ nhân tạo loại hình, nhưng Chu Đôn Lâm là coi như trò cười.

	Hiện tại, hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng có chút lạnh cả người.

	"Phật, đương nhiên là tồn tại. . ."

	Đang lúc này, một cái tiếng nói từ Chu Đôn Lâm sau lưng truyền đến.

	"Ai?"

	Chu Đôn Lâm bỗng nhiên xoay người, lại chỉ có thể nhìn thấy tầng tầng bóng người.

	Trước có người đứng sau lưng hắn, theo xem máy vi tính, nhưng hắn lại không có một chút nào phát hiện! Đến đây, Chu Đôn Lâm cả người tóc gáy dựng thẳng! Hắn hướng ra trướng bồng, chỉ thấy một đạo bóng đen chính lấy mau lẹ cực kỳ tốc độ, xông hướng cung điện dưới lòng đất di tích!

	"Có tên trộm!"

	"Trảo tên trộm!"

	Chu Đôn Lâm kiềm chế lại trong lòng sợ hãi, lập tức lớn tiếng kêu gào.

	Doanh địa bên trong một mảnh rối loạn, mấy vị chuyên môn làm vì bảo vệ di vật văn hóa bảo an vọt ra.

	"Ở nơi nào?"

	"Di tích nhập. . .

	Mấy tên bảo tiêu nhìn nhau một mắt, lập tức đi lên, vây lại di tích lối ra.

	Mấy phút đồng hồ sau khi, một đạo bóng đen từ bên trong lao ra.

	Sau đó, bị thức tỉnh đội khảo cổ đám người nhìn thấy bóng đen kia lăng không nhảy lên, hầu như là đồng thời đá ra ba chân!

	Ầm ầm ầm!

	Ba cái đại hán vạm vỡ bảo an trực tiếp bay lên, tầng tầng đập xuống đất.

	"Dựa vào. . . Đây là võ công trong truyền thuyết sao?"

	một tên tuổi trẻ nghiên cứu sinh xoa xoa con mắt, tự lẩm bẩm.

	Còn chân chính người áo đen, đã hóa thành bóng mờ, xa ra mấy trăm mét ở ngoài. . ."Lão Chu, chuyện gì xảy ra?"

	Lão Tạ khoác áo ngủ, liền tóc giả đều quên đội, ra trướng bồng kinh hoảng hỏi.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt. . .

	Chu Đôn Lâm liên tục lăn lộn hướng nhập địa cung, lại phát hiện di tích cùng di vật văn hóa vẫn chưa chịu đến trộm cướp, không khỏi thở một hơi.

	Aaron đem áo đen phản mặc, biến thành kiện áo sơ mi trắng, chuẩn bị nhiễu vòng, đi trở về đại học thành.

	Hắn xem trên tay Bạch Cốt xá lợi dây chuyền, tự lẩm bẩm: "Có phản ứng lẽ nào cái kia đoạn lịch sử thật sự tồn tại?

	Cái này thật đúng là. . . Quá tốt rồi!"

	Thông qua ở trong game đạt thành hoàn mỹ qua cửa thành tựu, trực tiếp ảnh hưởng hiện thực! Để mấy ngàn năm trước di tích tái hiện! Cái này liền mang ý nghĩa, Aaron hiện tại nỗ lực, có thể trực tiếp qua lại thời không, quấy rầy lịch sử, để một đoạn ảnh hưởng đột nhiên xuất hiện,

	"Cũng duy trì mấy ngàn năm!"

	"Chẳng trách bản thể bói toán đến thế giới này rất thích hợp ta. Chỉ cần ta ở trong game bắt xuống các loại hoàn mỹ thành tựu, ảnh hưởng cổ đại, lại lưu giữ đến hiện đại, khắc ấn ảnh hưởng e sợ sẽ tăng lên trăm ngàn lần!"

	"Cái này một cái thế giới nỗ lực, ít nhất tương đương với mười cái thế giới!"

	"Chơi game! Trở lại liền chơi game!"

	Aaron trở lại phòng đi thuê, không nói một lời, tiếp tục đăng nhập ( thượng cổ )

	( trải qua cân nhắc, ngươi nhặt đi rồi 'Bình bát', đem còn lại vũ khí mai táng. . . )

	( 'Gió Trên Bay' vũ khí trang bị "Bình bát' ! )

	( ngươi rời đi Lạn Phật tự, đi về phía trước mấy canh giờ một cái phân nhánh lộ ra hiện tại trước mặt ngươi, ngươi chuẩn bị. . . )

	( một, đi bên trái con đường ) )

	( hai, đi bên phải con đường )

	( ba, không đi tầm thường đường )



**********

Chờ lâu quá nên convert đỡ 1 chương text xấu coi đỡ ghiền
Kết chương.