Chương 173 : Xem bói.
"Không có, không có. ◎, "

	Đối mặt nhà mình bảo bối lão muội lửa giận, Lý lão Tam nhà ta khom người cầu xin tha thứ.

	Kỳ thực ở Chu Bình An trong mắt, Lý đại tài chủ nhà thật sự là Đại Minh một rất không bình thường gia đình, đại Minh triều là xã hội phong kiến đăng phong tạo cực một triều đại, xã hội phong kiến nhất vượt trội đặc thù một trong chính là nam tôn nữ ti, nhưng là ở Lý đại tài chủ nhà, phúc hắc thiếu nữ nhưng có thể như vậy ngang ngược ngông nghênh.

	Bất quá suy nghĩ một chút, dù là lại là xã hội phong kiến, lại là nam tôn nữ ti, chỉ cần người nhà chịu sủng ái, cô gái vẫn là có thể hướng xã hội hiện đại làm thành công chúa nuôi. Người ta chuyện của nhà mình, phía sau cánh cửa đóng kín, ai cũng không thể nói cái gì.

	"Ta trở lại nhà liền tổng nghe người khác nói ngươi thông minh, đi đến chỗ nào đều có thể nghe được cái gì Kháo Sơn trấn kiêu ngạo, Kháo Sơn trấn năm trăm năm một gặp nhân tài. . . Nghe lỗ tai ta cũng sinh kiển, ta cũng không tin ngươi có thể có nhiều thông minh, còn năm trăm năm một gặp. . ."

	Lý lão Tam nhà ta lỗ mũi hướng lên trời, đối Chu Bình An phi thường. . . Có thành kiến.

	Chu Bình An cảm giác mình hoàn toàn là nằm súng, người khác nói ta thông minh quan ta trứng chuyện, cũng càng thêm chuyện không liên quan tới ngươi đi, trừ phi. . . Trừ phi ngươi là hâm mộ ghen tỵ hận, bất quá nhìn Lý lão Tam nhà ta bộ dáng như vậy, thật là có có thể chính là hâm mộ ghen tỵ hận. Đoán chừng là Lý lão Tam nhà ta sau khi về nhà, Lý đại tài chủ khi đó đang tra sổ đi, có thể cũng liền thuận mồm nói hạ mình ở tra sổ trung đưa đến tác dụng, còn lại trướng phòng đoán chừng đối bản thân có nhiều sùng bái, có thể cũng bởi vì cái này chọc Lý lão Tam nhà ta cái này trung hai thanh niên bất mãn. Cái tuổi này nhất là tranh cường hiếu thắng thời điểm, không làm được hắn bị người thổi phồng quá cái gì ba trăm năm một gặp cũng không nói chính xác.

	"Bình thường thôi đi, vận khí tốt điểm." Chu Bình An nhàn nhạt nói, bản thân không thích gây chuyện, nhưng là cũng không sợ chuyện.

	"Bình thường thôi, ta còn đảo muốn nhìn một chút ngươi có nhiều thông minh."

	Lý lão Tam nhà ta nghe Chu Bình An nói như vậy. Càng bất mãn, xoay người từ tùy thân đi theo tôi tớ bưng chậu nước trong. Lấy ra một cái chỉ có nửa lớn chừng bàn tay hoạt cá tới, siết trong tay, khiêu khích nhìn về phía Chu Bình An.

	"Người khác đều nói ngươi rất thông minh. A a, vậy ngươi đoán một chút nhìn, trong tay ta cái này cá là hoạt hay là chết?"

	Lý lão Tam nhà ta khiêu khích nhìn về phía Chu Bình An, khóe miệng mang theo tự đắc cười.

	Phúc hắc thiếu nữ có chút kinh ngạc nhìn về phía nhà mình tam ca, lời nói, tam ca thế nào đột nhiên trở nên thông minh như vậy: Nếu như Chu Bình An nói là hoạt, tam ca nhất định sẽ đem cá bóp chết; nhưng là nếu như Chu Bình An nói là chết, kia tam ca cũng không bóp chết cá, đưa ra tay. Dục nhi nhất định là tung tăng tung tẩy.

	Sau đó, nhìn lại hướng Chu Bình An, phúc hắc thiếu nữ cũng có chút ngạc nhiên Chu Bình An sẽ thế nào ứng đối.

	"Kỳ thực, đoán trong tay ngươi cá, là hoạt hay là chết, cũng rất đơn giản."

	Phúc hắc thiếu nữ có thể suy nghĩ ra sự tình, Chu Bình An tự nhiên cũng có thể suy nghĩ ra. Nhìn Lý lão Tam nhà ta khiêu khích ánh mắt, cùng với hắn cười đắc ý, Chu Bình An cũng chậm chậm gợi lên khóe môi.

	"Đơn giản. A a, vậy ngươi liền đoán một chút, nếu là đoán sai rồi, sau này liền thiếu truyền cái gì thông minh, năm trăm năm một gặp thoại."

	Trung hai thanh niên. Lý lão Tam nhà ta, gương mặt tự tin.

	Chu Bình An mỉm cười, gật đầu một cái. Chà đạp trung hai thanh niên cái gì, có ý tứ nhất.

	"Kỳ thực trong lòng ngươi mặt khẳng định đang suy nghĩ. Nếu như ta nói là hoạt cá thoại, ngươi chỉ biết bóp chết trong tay là cá chết thoại. Ngươi cũng sẽ không bóp nó, cho nên bất luận ta nói cá chết hay là hoạt cá, ngươi cũng có thể đứng ở chỗ bất bại có phải hay không?"

	Chu Bình An quét Lý lão Tam nhà ta một cái, nhàn nhạt hỏi một câu.

	Lý lão Tam nhà ta nghe vậy, trên mặt thoáng qua một tia không thần sắc bình thường, bất quá lập tức liền mở miệng thúc giục: "Ta nghĩ như thế nào mắc mớ gì tới ngươi, ngươi nhanh lên một chút đoán."

	"Dĩ nhiên, ngươi nói rất có đạo lý. Người đọc sách để ý thượng thông thiên văn, hạ hiểu địa lý, kỳ thực hảo người đọc sách ở xem bói phía trên cũng có chỗ độc đáo. Chúng ta thường đọc Tứ thư Ngũ kinh trong đó Dịch Kinh, cũng chính là Chu Dịch, thì có thệ chiếm chức năng, cái gọi là quân tử cư tắc xem kỳ giống mà chơi kỳ từ, động tắc xem kỳ biến mà chơi kỳ chiếm, nên tự ngày hữu chi, cát không khỏi lợi. . ."

	Chu Bình An diêu đầu hoảng não, nói thật là lớn một trận, tương Lý lão Tam nhà ta lượn quanh rơi vào trong sương mù.

	"Dừng một chút dừng, ta đánh sách, ngươi muốn nói gì, nói thẳng đi." Lý lão Tam nhà ta không nhịn được cắt đứt Chu Bình An trường thiên đại luận, mới vừa rồi bị Chu Bình An một phen trường thiên đại luận lượn quanh đầu óc cũng mau biến thành tương hồ.

	"Ta hơi thông xem bói, có thể có thể chính xác đoán được trong tay ngươi cá là hoạt hay là chết." Chu Bình An bị Lý lão Tam nhà ta cắt đứt cũng không tức giận, vểnh môi, lời ít ý nhiều nói một lần.

	"Nga, vậy ngươi ngược lại chiếm a?" Lý lão Tam nhà ta đưa ra siết cá tay, đối Chu Bình An nói cái gì xem bói các loại thoại phi thường không thèm. Ta tự tay nắm trong tay con cá sinh tử, ngươi trả lại cho ta nói ngươi hiểu xem bói! Thật là khoác lác không biết ngượng! Cái gì thông minh, cái gì năm trăm năm một gặp, nói nhảm, đơn thuần một đi học đọc ngu đầu óc mọt sách.

	"Dĩ nhiên muốn chiếm, bất quá ở xem bói trước ta cần hỏi mấy vấn đề, dù sao trên đường cái tính quẻ cũng cần hiểu sinh nhật tám chữ các loại, dĩ nhiên, ta là không cần giải cá sinh nhật tám chữ, bất quá vẫn là cần xác nhận mấy vấn đề, mới tốt cấp trong tay ngươi con cá này trắc thượng một quẻ." Chu Bình An chỉ chỉ Lý lão Tam nhà ta nắm chặt tay, thản nhiên nói.

	"Bớt nói nhảm, muốn hỏi hỏi mau." Lý lão Tam nhà ta gương mặt không nhịn được.

	"Trong tay ngươi bắt là cái gì cá?" Chu Bình An chậm rãi hỏi.

	"Tiểu cá trắm." Lý lão Tam nhà ta không quá nguyện ý phối hợp.

	Ở Lý lão Tam nhà ta nói xong, Chu Bình An đi liền một bên trên bàn tìm một cây bút lông cùng một trương giấy lớn, tương cá tên viết ở phía trên.

	"Con cá này là từ đâu tới?" Viết xong sau, Chu Bình An lại chậm rãi hỏi.

	"Trong nước tới a, nếu không còn có thể từ đá trong đụng tới?" Lý lão Tam nhà ta gương mặt không nhịn được.

	Chu Bình An lại đem bút lông chấm hạ mực nước, tương trong nước hai chữ ngay sau đó viết đến trên tuyên chỉ.

	Chu Bình An cái này nghiêm trang động tác hấp dẫn đại gia lòng hiếu kỳ, gần như thư phòng bên trong tất cả mọi người cũng rất tò mò nhìn về phía Chu Bình An thủ hạ tờ giấy kia, vô cùng hiếu kỳ, chẳng lẽ hắn thật biết bói quẻ sao?

	Chỉ có phúc hắc thiếu nữ mặt rõ ràng khinh bỉ nhìn nhà mình tam ca, đều bị người mang tới trong rãnh đi còn không biết.

	Chu Bình An ngay sau đó lại hỏi hai cái vấn đề.

	"Ngươi còn xong chưa? !" Lý lão Tam nhà ta không nhịn được đã đến cực điểm.

	"Hoàn, không có vấn đề, cho ta một chút xíu thời gian, ta dùng ngũ hành pháp trắc thượng một quẻ." Chu Bình An nói xong liền cúi đầu, nghiêm trang nghiêm túc trên giấy trắc toán đứng lên.

	Đang ở Lý lão Tam nhà ta kiên nhẫn khoái hao hết thời điểm!

	Chu Bình An cuối cùng từ trên giấy ngẩng đầu lên, trầm tư chốc lát, nhàn nhạt mở miệng nói: "Trong tay ngươi cá là chết."

	Lý lão Tam nhà ta đưa ra tay, cúi đầu nhìn một chút trong tay cá, hắc mặt, nói: "Tê dại, nửa canh giờ trước vẫn còn sống!"

	Phốc xuy

	Phúc hắc thiếu nữ rốt cuộc nhịn không được bật cười, một tay chỉ nhà mình tam ca, một tay che môi anh đào, phát ra liên tiếp chuỗi tiếng cười như chuông bạc, như sóng biếc tròng mắt to cong ra độ cong như nguyệt nha bàn hoàn mỹ, tràn ra tiếu ý.

	"Tam ca, ngươi đều bị hắn mang tới trong rãnh đi." Phúc hắc thiếu nữ chỉ nhà mình tam ca cười nhạo nói, "Cái gì Chu Dịch Bát Quái a, không nhìn ra hắn là cố ý trì hoãn thời gian mà."
Kết chương.