Chương 107 : Núi sẽ nhường đường, biển sẽ nhường lối.
Từ súng lục cỡ nhỏ đến súng trường hạng nặng, từ rìu nhỏ sắc bén đến dao dài lạnh tanh, đủ loại vũ khí đều có trên kệ. Ngay cả Bologo lúc này cũng hơi ngạc nhiên. Hắn biết nghề cũ của Vincent, nhưng không ngờ ông ta lại có nhiều hàng đến như vậy.

Nơi đây có vẻ giống một kho vũ khí nhỏ hơn, và cái kho vũ khí này nằm ngay đối diện với nhà mình, thậm chí còn được mở công khai trên phố.

"Trước kia ta làm việc cho một công ty ở Khe nứt lớn, nhưng không phải là thợ mỏ mà thuộc bộ phận an ninh, ngày nào cũng phải chiến đấu chống lại mấy tên điên ở Ngã Ba Vô Định."

Vincent rít một hơi thuốc, đôi mắt già nua không còn vẩn đục, thoáng hiện lên một tia phấn khích.

"Đây là những bảo bối của ta. Chỉ tiếc là mãi mà ta chưa biết xử lý chúng như thế nào, xử lý không cẩn thận rất dễ bị cảnh sát tóm được, nên mới để tạm chúng ở đây."

Vincent phàn nàn.

"Quả nhiên là cuộc sống không đơn giản như vậy. Khi còn làm việc, ta chỉ giỏi đánh nhau và giết người. Kết quả là mấy thứ đơn giản nhất như giao dịch và rửa tiền cũng không biết, cho nên chỉ có thể trông coi hàng quán và buôn bán mấy thứ lặt vặt này."

Bologo xem qua một lượt. Đúng như Vincent đã nói, những khẩu súng này đều là những mẫu cũ, nhưng không ảnh hưởng đến việc sử dụng chúng.

"Kỹ thuật bắn súng của ta rất dở, vì vậy ta cần vài thứ không cần phải nhắm chuẩn. Kẻ địch cũng rất đông, nên tốt nhất là uy lực lớn một chút, loại có thể hạ gục một đống bằng một phát kia."

Bologo đưa ra yêu cầu của mình.

"Vậy ngươi có thể thử cái này…"

Vincent bước đến kệ, nhặt một khẩu súng lên và đưa cho Bologo.

"Shotgun nạp đạn kiểu bơm do North Meteor Industry sản xuất, không cần phải ngắm quá cẩn thận, chỉ cần kẻ địch ở gần họng súng là được, uy lực cũng rất mạnh,

Đạn tẽ ra có thể dễ dàng xuyên thủng cơ thể con người, giống như bị mưa lớn cuốn đi, vì vậy nó còn được gọi là "mưa sắt"."

Bologo dựng khẩu shotgun lên và làm tư thế ngắm bắn, mặc dù tài thiện xạ của hắn không tốt, nhưng dù gì cũng đã từng là một người lính, nên đối với Bologo điều khiển súng cũng không quá khó.

"Đều là mẫu cũ, nhưng giết người thì không liên quan nhiều đến mẫu cũ hay mới, đúng không?"

Vincent vừa nói vừa lấy ra một khẩu Shotgun cán ngắn khác.

"Nếu như độ chính xác của ngươi rất kém, vậy thì chỉ cần sử dụng Shotgun, dùng nó như một chiếc rìu tầm gần, đặt nó vào người kẻ địch và bóp cò."

Bologo gật đầu, nhận khẩu Shotgun cán ngắn, rồi lắp vào dây đeo bên ngoài đùi.

Chiếc quần lao động của hắn chưa chất đầy trang bị, chính bởi vì để dành chỗ cho những thứ này của Vincent.

"Thực lòng mà nói, ta vẫn không muốn đưa cho ngươi những thứ này, cảm giác như kiểu đang vi phạm nguyên tắc của ta", Vincent lẩm bẩm, "Ta chỉ bán cho những người có nhu cầu".

"Ví dụ?"

Bologo nhặt túi của mình lên và nhét đầy đạn dược.

"Ví dụ như một số phụ nữ, khi họ cần thứ gì đó để bảo vệ mình, ta sẽ nhét súng vào túi của họ", Vincent nói và liếc nhìn Bologo, "Đây là lần đầu tiên ta bán vũ khí cho một kẻ giết người".

"Khi nghĩ đến chuyện ai đó sẽ chết bởi vũ khí của ta khiến ta cảm thấy rất áp lực."

"Vậy tại sao ngươi lại bán cho phụ nữ?" Bologo hỏi.

"Hô, nếu như nó có thể bảo vệ những cô gái kia, ta không ngại chịu chút áp lực tâm lý." Vincent cười, nhả ra một vòng khói, khí chất lại có chút giống quý ông.

"Đừng lo lắng, Vincent, ta không phải là kẻ giết người, ta… ta bây giờ chỉ là một người bình thường, ai đó đã giết bạn của ta, ta sẽ bắt hắn phải trả giá, thế thôi." Bologo bình tĩnh nói.

"Hi vọng là như thế."

Vincent không nói thêm gì nữa.

Nai nịt gọn gàng mọi thứ, cảm thấy nặng nề khắp người, điều này khiến Bologo nhớ lại những ngày hắn còn là một người lính, khi ấy hắn cũng có đầy đủ trang bị và lao về trận địa kẻ địch với khẩu súng trên tay.

Chỉ là lần này hắn lẻ loi một mình.

"Cảm ơn, Vincent."

Bologo nói rồi đặt một nắm tiền trên quầy, đây là tất cả số tiền mà hắn có, nó được dùng để mua những vũ khí này, Bologo cảm thấy hẳn đã đủ, còn không đủ thì hắn cũng không móc ra thêm được nữa.

"Ngươi đang đấu tranh cho công lý?" Vincent hỏi.

"Ta nghĩ rằng nó là."

"Không tồi, ở quê ta có một câu nói, khi một người hành động vì công lý thì cả thế giới sẽ giúp đỡ hắn, núi sẽ nhường đường, biển sẽ nhường lối, ngay cả thần chết cũng sẽ dừng lưỡi hái của mình, đợi khi hắn xong xuôi tất cả, mới vung lưỡi hái xuống lần nữa."

"Ngươi đến từ Đế quốc Kogardel?" Bologo đã nghe thấy câu này.

Những sĩ quan trên chiến trường thường gầm lên câu này, vẫy thanh kiếm và lao về phía trận địa pháo như điên, họ nghĩ rằng mình đang chiến đấu vì công lý,

Vì thế mà cả thế giới sẽ giúp họ, họ là bất khả chiến bại, cho dù hỏa lực pháo binh cũng không thể lay chuyển nổi.

Trên thực tế, họ đã bị nổ thành từng mảnh, Bologo đã tận mắt chứng kiến tất cả những điều này, bởi vì nơi họ tấn công chính là vị trí mà Bologo đang phòng thủ.

Mọi người đều vì công lý mà chiến, rồi vì công lý mà chết.

"Coi như là vậy đi", Vincent nói rồi ném một chai rượu về phía Bologo, "Đây coi như là ta mời ngươi".

"Nếu Adele đúng như những gì ngươi nói, bà ấy thực sự là một người tốt, ngươi đang phẫn nộ vì cái chết của một người tốt, đó chính là vì công lý mà chiến, Bologo."

Lời chúc phúc của Vincent vọng tới.

"Núi sẽ nhường đường, biển sẽ nhường lối!"

Bologo vẫy tay về sau lưng và sải bước trên con phố yên tĩnh. Là một chuyên gia, hắn không bao giờ uống rượu trước khi làm việc.

Nhưng hôm nay không phải là công việc, chỉ là ân oán cá nhân, Bologo uống cạn không chút do dự, rồi tiện tay ném vào thùng rác trong góc.

Men rượu lan ra, mỗi một dây thần kinh đều đang phấn chấn, nóng lòng muốn cắm nòng súng vào miệng kẻ thù.

Lúc trước, Bologo còn có thể chịu đựng và có thể chờ đợi cuộc điều tra từ Tổ Quạ, nhưng sau khi đọc nhật ký của Adele, những lời dịu dàng của Adele đã hoàn toàn khiến cảm xúc của Bologo vỡ òa.

Bologo không thể chịu đựng thêm được nữa, hắn phải hành động, không thể dừng lại dù chỉ một giây.

Cục Trật tự không thể tìm thấy tung tích Thanh kiếm bí mật của Đức Vua, vậy thì để mình. Mỗi phút mỗi giây trôi qua là tỉ lệ những kẻ chết tiệt này thoát khỏi ra thành phố với linh hồn của Adele ngày càng gia tăng.

Lebius có thể sẽ nói cái gì mà quy tắc và quy định của Cục Trật tự, và thuyết phục bản thân chờ đợi và chờ đợi thêm lần nữa, chờ đợi không biết đến bao giờ.

Bologo đã chờ đủ rồi, hắn đã chờ đủ lâu trong nhà tù tăm tối.

Hiện giờ hắn không quan tâm đến bất cứ điều gì, giống như cuộc trò chuyện với Adele lúc ban đầu, khi một người bước lên chiến trường và giết đến đỏ cả mắt, ngươi sẽ không thể giảng đạo lý với hắn ta.

Không cần giảng đạo lý, không cần chờ đợi, cũng không cần giác ngộ.

Hiện tại chỉ cần hành động.

Hiệu suất cao, mau lẹ lại trí mạng hành động, tựa như một thợ săn chuyên chú, sát thủ trầm mặc và chuyên gia máu lạnh.

Trạng thái của Bologo hiện giờ đang rất tốt, đúng như Vincent đã nói, tối nay cả thế giới sẽ giúp đỡ hắn.

Cho dù là thần thánh hay ác quỷ, đều sẽ duỗi tay ra.

Bologo đã biết ngay từ đầu.

Hắn ngâm nga một giai điệu vui vẻ, sải bước về phía bốt điện thoại màu đỏ trên phố.

Bước vào đó, Bologo lật giở danh bạ, lướt từng trang, số điện thoại dày đặc lần lượt biến mất, cuối cùng, danh bạ trống trơn, chỉ có một dòng chữ ở giữa.

Hoan nghênh.

Hoan nghênh ai? Mình sao?

Bologo bật cười, đưa tay mò vào túi, chạm vào đồ vật lạnh lẽo kia.

"Đồng xu may mắn của ta đây sao?"

Bologo nhặt đồng Mammon vàng óng kia lên, đây là khởi đầu cho cuộc trả thù của Bologo đêm nay, là chìa khóa để mở ra cánh cửa đỏ như máu.

Như thể một ý chí nham hiểm, nó bí mật kiểm soát mọi thứ từ trong bóng tối, điều khiển Bologo đi theo hướng mà nó muốn. Bologo rất ghét cảm giác bị người khác điều khiển này.

Nhưng phải thừa nhận, nó đã thành công.

Đêm nay là một ngoại lệ, Bologo sẽ không từ chối bất kỳ yêu cầu nào của nó, miễn là kẻ nợ máu phải trả bằng máu.

Hít một hơi thật sâu, Bologo đặt đồng xu Mammon vào khe và nhấc máy.

Hắn không bấm số, nhưng sau một tiếng ồn ngắn, điện thoại cứ như thế mà được bấm, một giọng nói trầm ấm vang lên.

"Quý ngài Bologo Lazarus."

Trong giọng nói của hắn còn mang theo ý cười.

"Ta biết là chúng ta sẽ gặp lại nhau."

Một hơi lạnh kỳ lạ phả vào người, tiếng băng không ngừng vang lên, một lớp sương mỏng phủ lên mặt kính của bốt điện thoại, rồi vỡ tan thành bột mịn, biến mất trong màn đêm.

Bologo quay lại, không biết cửa bốt điện thoại đã mở từ lúc nào, một tấm thảm đỏ trải dài từ bóng tối, kéo dài đến tận phía dưới bốt điện thoại,

Thành phố quen thuộc không còn, mà thay vào đó là một vực sâu tối tăm và khó dò.

Từng chùm tia sáng rơi xuống, và khi nhìn lên, hoàn toàn không thấy nguồn sáng ở đâu.

Bologo bước lên thảm đỏ, ngoại trừ khu vực có thảm đỏ, những nơi còn lại đều tối tăm y như nhau, Bologo thậm chí có cảm giác mình như đang đứng trên vực thẳm, còn thảm đỏ rực rỡ màu máu dưới chân chính là cây cầu dài bắc ngang vực thẳm.

Trong bóng tối sâu thẳm, từng quầng sáng vàng lóe lên, vô số đồng Mammon chất thành đống, nhô lên như một ngọn đồi, đây là kho báu khó mà đong đếm nổi, và có một người đàn ông ngồi ngay dưới chân ngọn đồi.

Trước mặt hắn là một cái bàn dài khổng lồ, trên bàn bày ra rất nhiều tài liệu, bản vẽ, dụng cụ chạm khắc, người đàn ông dường như đang làm gì đó, trong tay không ngừng phát ra tiếng đập.

Bologo chậm rãi tiến lại gần, ở phía bên kia của bàn dài, người đàn ông còn rất hiểu ý để dành một cái ghế cho hắn. Người đàn ông vươn tay một cách đầy ưu nhã, ra hiệu cho Bologo.

"Muốn uống gì không?"

"Không."

Bologo từ chối.

Ngồi trên ghế, Bologo cố gắng quan sát người đàn ông, hắn ta mặc một bộ âu phục màu đen, thân hình và làn da lộ ra ngoài, nhìn cũng vô cùng bình thường, chỉ là đầu của hắn...

Thật khó để Bologo mô tả nó, nó giống như vô số sợi dây cáp được quấn lại với nhau, chúng quấn quanh đầu người đàn ông, bao trùm hoàn toàn lên đó.

Như thể nó có sự sống, sợi dây cáp vẫn di chuyển chậm rãi, giống như những con giòi, hay một đàn rắn đang uốn éo. Từ bên trong phát ra âm thanh sột soạt kỳ lạ, như thể những chiếc vảy lạnh như băng đang cọ vào nhau.

Ở phía sau đầu của người đàn ông, nhiều sợi dây cáp được kéo dài ra, treo cao và nối vào bóng tối vô tận. Nó giống như là người đàn ông chỉ là một con rối, bị thứ quái dị nào đó điều khiển từ trong bóng tối.

Tiếng nhạc êm dịu vang lên từ micro, người phụ nữ cất lên giai điệu thánh thót, từng chùm sáng vàng rực rỡ lóe lên từ ngọn đồi Mammon, bao phủ mọi thứ trong bóng tối bằng một vầng hào quang vàng chói.

"Ngươi không phải nó."

Bologo nói.

Người đàn ông hơi nghiêng đầu lại, tên này không có khuôn mặt nào cả, nhưng Bologo vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt truyền đến từ hắn, Bologo nói thẳng.

"Tuy rằng ta đã quên sạch về cuộc giao dịch, nhưng ta vẫn luôn có linh cảm khi gặp lại ma quỷ kia, ta nhất định sẽ nhận ra nó... Ngươi không phải."

"Hahaha, vậy ư?"

Nam nhân đặt những thứ trong tay xuống, chống tay lên bàn, cúi người nhìn Bologo.

"Ta đã muốn gặp ngươi từ lâu, quý ngài Bologo Lazarus."

"Muốn gặp ta? Điều này thực sự khiến ta sợ hãi", mặc dù nói như vậy, nhưng trong mắt Bologo không hề có chút e ngại, "Ngươi làm tất cả vì cái gì? Linh hồn của ta?"

Một nụ cười nở ra trên khuôn mặt lãnh đạm, Bologo nhìn ma quỷ trước mặt.

"Nếu là linh hồn, thì phải xem ngươi có thể đưa ra một cái giá thích hợp hay không... Bạo Chúa."
Kết chương.