Chương 8 : Bí Mật.
Ngày thứ hai, hai huynh muội đều hôm nay dậy rất sớm, trời còn không sáng, không sai biệt lắm năm giờ liền rời giường.

	Nhà nghèo hài tử, cũng không có thói quen ngủ nướng!

	Hai người cùng nhau làm bữa sáng, ăn no sau đó, Hạ Ninh đem nàng bảng vẽ giá đỡ cùng thuốc màu trang giấy thu đến một cái ba lô bên trong để tốt, Hạ Bình An cũng cõng lấy một cái dày đặc ba lô, túi hai vai trong bày đặt hắn mở hàng dùng vải dầu, bong bóng, bơm xe đạp loại hình đồ vật.

	Sau đó hai huynh muội chứa lên 25000 đồng tiền mặt, đem còn lại 15000 đồng ở nhà để tốt, sau đó liền đi ra cửa.

	Rời đi tiểu khu sau khi, hai người tới trước sở cảnh sát phụ cận một cái ngân hàng tự động phòng buôn bán bên trong, đem 25000 đồng tiền ở ATM trên tồn tốt, sau đó lại cùng nhau đi tới phụ cận một cái nhà ga, đợi một lúc, an vị lên một chiếc xe công cộng, hướng về ngoài thành chạy tới.

	Hôm nay là cuối tuần, ở thành phố Hương Hà phía nam ngoại thành miếu tướng quân phụ cận trên đất trống, mỗi cuối tuần đều có các thị dân tự phát tổ chức hình thành hội chùa.

	Ở như vậy tụ hội trên, không ít thương gia đều sẽ đem các loại ăn vặt cùng các loại vui đùa phương tiện chuyển tới chỗ này, mà tới đây thị dân, cũng có thể chính mình bán một ít chính mình đồ vật, cũ đĩa hát, cũ gia cụ, các loại đồ cũ vật phẩm, còn có một chút thủ công chế phẩm các loại.

	Miếu tướng quân hội chùa, là một cái náo nhiệt nơi, nghe nói đã có mấy trăm năm truyền thống.

	Đến hơn tám giờ, thái dương đã đi ra, hai huynh muội xoay chuyển hai chuyến xe công cộng, rốt cục đi tới miếu tướng quân phụ cận đất trống.

	Đã có không ít người đi tới đến, rất nhiều đi tới nơi này người đều mở xe riêng cùng xe bán tải, đem xe riêng cùng xe bán tải tìm một chỗ dừng lại, đuôi xe vừa mở ra, là có thể bán đồ vật.

	Hạ Bình An cùng Hạ Ninh tìm một khối năm, sáu mét vuông đất trống, liền bắt đầu bãi lên sạp đến.

	Hạ Ninh lấy ra nàng bảng vẽ, giá đỡ, thuốc nhuộm cùng trang giấy, treo lên hai bức đã vẽ tốt nhân vật tranh vẽ chân dung, sẽ chờ người tới cửa vẽ vời.

	Hạ Ninh vẽ một bức vẽ 30 đồng tiền, không tính quý, hơn nữa nàng vẽ đến đã tốt vô cùng, rất nhiều người nhìn thấy như thế một cái đẹp đẽ lại có tài nghệ tiểu cô nương đang bán tranh, đều sẽ không nhịn được đến vẽ lên một bộ.

	Mà Hạ Bình An từ hai vai của chính mình trong bao lấy ra vải dầu cùng một cái chồng chất cái giá, lại cho trên đầu mình đội lên tóc giả cùng nụ cười đáng yêu thằng hề mặt nạ, liền bắt đầu lấy ra một đống hình sợi dài bong bóng cùng bơm xe đạp, bắt đầu cho bong bóng bơm hơi.

	Bơm tốt bong bóng Hạ Bình An trên tay biến thành dưa chuột như thế trường điều hình, sau đó Hạ Bình An hay dùng đánh tạo hình những thứ này bong bóng, ở trên tay nhanh nhẹn gãy đến nắm đi, đem bong bóng nắm thành chó con, đóa hoa, đao kiếm loại hình đồ chơi nhỏ, bán 2 đồng tiền một cái.

	Đi tới nơi này tiểu bằng hữu rất nhiều, chỉ cần có một cái tiểu bằng hữu mua một cái, cái khác tiểu bằng hữu nhìn thấy, liền đều sẽ nghĩ muốn.

	Cái này mở hàng làm ăn là Hạ Bình An đã đã làm đến mấy năm, làm ăn này đầu tư ít, thấy hiệu quả nhanh, không sợ hao tổn, kỹ thuật yêu cầu cũng không cao, cũng không làm người khác chú ý, chỉ cần mua điểm bong bóng cùng máy bơm, lại tới một cái chồng chất bàn cùng một tấm vải dầu liền có thể khai trương.

	Thằng hề mặt nạ cùng tóc giả là dùng để hấp dẫn tiểu bằng hữu, thật tính ra, mấy trăm đồng tiền thành phẩm liền đủ rồi, làm ăn ít lãi tiêu thụ mạnh, cũng không đáng chú ý, làm rất khá, ở đây mở hàng một ngày có thể kiếm lời trước ba, bốn trăm đồng tiền, thiếu tới nói cũng có một hai trăm đồng.

	Chủ yếu là hội tràng bên này còn có cái khác hai cái nắm bong bóng quầy hàng ở cùng Hạ Bình An cạnh tranh, vì lẽ đó mọi người kiếm được cũng không coi là nhiều.

	"Ca, chúng ta tích góp tiền, cũng mua một chiếc xe bán tải đi, sau đó ngươi lái xe tới, chúng ta nghĩ đi đâu liền đi đó, ngoại trừ có thể bày sạp, còn có thể đi du lịch!" Hạ Ninh nhìn bên cạnh những kia lái xe bán tải đến bán đồ vật đặc biệt thuận tiện, không khỏi ước ao nói.

	Chiếm cứ toàn bộ Bắc Quang châu Đại Viêm quốc hoang vắng, xe bán tải loại này nông dùng thương dùng kiêm lấy có thể mang người xe liền đặc biệt được gia đình bình thường hoan nghênh, giờ khắc này hội chùa chợ trên, lái xe bán tải đến chiếm bảy thành trở lên.

	"Tốt, ngươi lúc nào đi học cái bằng lái, chờ ngươi học tốt, chúng ta mua một chiếc đồ cũ, có thể cùng nhau lái!"

	Nghe Hạ Bình An vừa nói như thế, Hạ Ninh lập tức liền cao hứng lên, lập tức tràn ngập nhiệt tình, "Vậy chúng ta hiện tại liền thành lập trong nhà cái nhà thứ hai đình quỹ, tên liền kêu là đồ cũ xe bán tải quỹ, đúng rồi, một chiếc đồ cũ xe bán tải đại khái muốn bao nhiêu tiền?"

	"Bình thường hai, ba vạn, xe huống hơi hơi tốt một chút đại khái muốn bảy, tám vạn đi!"

	"Vậy chúng ta đồ cũ xe bán tải quỹ mục tiêu nhỏ trước hết tích góp 7 vạn, cố lên. . ."Hạ Ninh bắt đầu cho mình khuyến khích.

	Hạ Bình An mới vừa nắm ra hai con chó con, lập tức liền khai trương, một cái đi tới nơi này bé trai, lôi kéo hắn mụ mụ, ở Hạ Bình An nơi này mua một cái màu tím bong bóng chó con.

	Ở Hạ Bình An bán ra năm con bong bóng thời điểm, Hạ Ninh cũng nghênh đón nàng người khách quen đầu tiên, một cái bảy, tám tuổi mập mạp trắng trẻo ăn mặc váy liền áo tiểu cô nương, lúc đến nơi này, bị Hạ Ninh vẽ nhân vật chân dung hấp dẫn, không nhịn được muốn cho Hạ Ninh giúp nàng vẽ một bức.

	Hôm nay tới hội chùa tập hợp người so với ngày xưa ít đi rất nhiều, làm ăn cũng không được tốt lắm, xem ra không gian xâm lấn ảnh hưởng còn chưa hoàn toàn đi qua, ở đây mở hàng một ngày, Hạ Bình An bán ra 106 cái bong bóng, buôn bán khoản 212 đồng.

	Hạ Ninh cấp người vẽ 6 bức tranh, buôn bán khoản 180 đồng.

	Hai huynh muội ở đây ăn hai bát bột gạo, hai phân nem rán, hai bình nước có ga, một phần bàn trái cây, Hạ Ninh còn đi chơi ngựa gỗ, nhỏ qua núi xe cùng xạ kích trò chơi, chi ra 86 đồng, khi đêm đến, hai người thu dọn đồ đạc về nhà, bận rộn việc một ngày, liền kiếm lời 306 đồng tiền.

	Hạ Ninh lại cực kỳ cao hứng, từ nàng trung học cơ sở bắt đầu, Hạ Bình An cuối tuần thời điểm liền thường thường dẫn nàng tới nơi này, mỗi lần tới nơi này, đối với nàng mà nói chính là một cái vui sướng cực kỳ chuyện, có thể chơi, có thể vẽ vời, còn có thể ăn được ngon đồ vật.

	Ngày thứ hai, hai người trạch nhà nghỉ ngơi, xem ti vi, quét tước vệ sinh, phơi giặt quần áo, làm tốt ăn, đọc sách, đờ ra.

	Hạ Bình An sáng sớm liền cho xưởng sửa chữa ông chủ gọi điện thoại, nói cho ông chủ mình từ chức, làm không chuyển động, chuẩn bị đổi một phần ung dung công tác.

	"Bình An a, ngươi còn trẻ, ta cũng không ngăn cản ngươi đi ra ngoài xông xông, người trẻ tuổi mà, đều muốn đi ra ngoài va chạm xã hội, rất bình thường, ngươi ở sửa xe làm nghề này phi thường có thiên phú a, nếu là ngươi còn muốn sửa xe, cứ việc về tới chỗ của ta, ta mỗi tháng lại cho ngươi thêm hai ngàn đồng tiền lương, ngươi đến cái khác xưởng sửa chữa, tiền lương cũng sẽ không so với cái này càng cao. . ."

	Xưởng sửa chữa ông chủ ở trong điện thoại giữ lại, đối với Hạ Bình An rời đi, rất là tiếc hận , bởi vì toàn bộ xưởng sửa chữa, như Hạ Bình An sửa chữa kỹ thuật tốt như vậy, như thế chân thật chịu làm người trẻ tuổi, thực sự là quá không tốt tìm.

	Hạ Bình An khéo lời từ chối.

	Ngày mai hắn liền muốn đến Trật tự ủy viên hội đưa tin, hắn còn không biết bên kia có chuyện gì đang đợi hắn, nhưng lấy hắn Diêu Thị năng lực, bên kia phỏng chừng là không thể lại thả hắn ra.

	. . .

	Ở Hạ Bình An cùng xưởng sửa chữa ông chủ thông điện thoại thời điểm, ngay khi thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội trụ sở, một cái mang dày đặc kiếng cận, chòm râu kéo lứa, lôi thôi lếch thếch, mang dép lê, trên người còn màu mè mặc một bộ đầy mỡ đại thúc mới mặc hoa áo sơ mi hơn ba mươi tuổi nam nhân, cắm vào túi quần, huýt sáo, xuyên qua hành lang đi ra, đi tới Mạc Ngôn Thiểu bên ngoài phòng làm việc mặt.

	Mạc Ngôn Thiểu cửa phòng làm việc mở ra, cùng Hạ Bình An từng ra một lần nhiệm vụ cái kia tóc ngắn mỹ nữ cùng đầu trọc nam cùng nhau từ trong phòng làm việc đi ra.

	Nhìn thấy cái kia tóc ngắn mỹ nữ, ăn mặc màu mè hoa áo sơ mi nam nhân ánh mắt sáng lên, chảy nước miếng đều suýt chút nữa chảy ra, đang hút từng ngụm từng ngụm nước sau khi, ngay lập tức sẽ xẹt tới, " San San, lại muốn đi làm nhiệm vụ sao, tối hôm nay có thời gian hay không, đến chỗ của ta đi nghe HIFI, ta hơn 400 vạn mới vừa mua một bộ âm hưởng, hiệu quả tốt cực kỳ, nhà ta lại lớn lại thoải mái. . ."

	Tóc ngắn mỹ nữ mí mắt đều không nhấc một cái, chỉ là nhìn lướt qua ăn mặc màu mè hoa áo sơ mi nam nhân, trong miệng lạnh lùng phun ra một câu nói, "Cút!"

	Màu mè nam một mặt ảo não, nhưng cũng không bại lui, "Ai, sớm biết ta hẳn là trực tiếp điểm, hỏi ngươi có nguyện ý hay không cùng ta lăn ga trải giường!"

	Ở cái kia màu đen giày đá đến hắn cái mông trước, màu mè nam cười quái dị một tiếng, thân hình như giống như con khỉ linh hoạt hướng về trước một chuỗi, trực tiếp né qua tóc ngắn mỹ nữ một cước, lập tức đẩy ra Mạc Ngôn Thiểu văn phòng cửa lớn vọt vào.

	Mạc Ngôn Thiểu chính ở bàn làm việc sau, mới vừa thu hồi một phần văn kiện.

	"Đầu, ngươi muốn Hạ Bình An tư liệu ta đã chuẩn bị kỹ càng!" Màu mè nam thu hồi nụ cười trên mặt, lập tức trở nên đứng đắn lên, từ trong túi móc ra một cái đen thùi lùi USB đưa tới, "Tên kia không đơn giản a, rất thú vị. . ."

	Không đơn giản? Rất thú vị?

	Mạc Ngôn Thiểu hơi kinh ngạc giơ lên mắt, trước tiên liếc mắt nhìn cái kia màu đen USB, trong lòng do dự một chút, nghĩ muốn hay không đem cái kia USB nhận lấy, cái kia USB trên tựa hồ dính một ít không rõ vật chất, thoạt nhìn bẩn thỉu.

	Cuối cùng, Mạc Ngôn Thiểu bệnh thích sạch sẽ chiến thắng hiếu kỳ, ở do dự mấy giây sau, Mạc Ngôn Thiểu không có tiếp nhận USB, mà là trực tiếp mở miệng, "Ngươi nói đi, ta nghe. . ."

	"Ở cha mẹ hắn tạ thế sau khi, hắn từ chối chính phủ sở xã hội công tác vì hắn cùng muội muội của hắn sắp xếp nhận nuôi gia đình, trực tiếp liền thôi học đi làm công, chính mình cung dưỡng muội muội đi học!"

	"Hừm, cái này ta biết!" Mạc Ngôn Thiểu gật gật đầu.

	"Còn có vài sự kiện đầu ngươi nhất định không biết, hắn thứ nhất phân làm ăn là đi trường học phụ cận bán bong bóng, bán một quãng thời gian bong bóng sau khi , bởi vì phần này thu nhập không quá ổn định, đợi đến mười sáu tuổi, hắn liền đi một cái xưởng sửa chữa làm ô tô thợ máy!"

	"16 tuổi đã không tính công nhân nhỏ tuổi, cái này có vấn đề gì không?" Mạc Ngôn Thiểu hỏi.

	"Khà khà, đây chính là thú vị địa phương, căn cứ ta sưu tập đến tư liệu phân tích xem ra, ở hắn làm ô tô thợ máy trước, hắn chưa bao giờ sửa chữa qua ô tô, chỉ có trung học cơ sở học lực, cũng không có trải qua tương quan sửa máy kỹ thuật huấn luyện, thế nhưng hắn đến cái kia ô tô xưởng sửa chữa sau, đầu ngươi đoán làm sao, chỉ là không tới hai tháng, hắn liền thành cái kia xưởng sửa chữa chủ yếu sửa xe kỹ sư, đã có thể thành thục sửa chữa các loại xe cộ, giải quyết các loại xe cộ vấn đề, mà giống như chưa có tiếp xúc qua sửa máy người trẻ tuổi, trở thành thành thục sửa xe kỹ sư, cũng ít nhất phải huấn luyện khoảng chừng ba năm, hắn cho xưởng sửa chữa giải thích là hắn ở nhà chính mình học!"

	Mạc Ngôn Thiểu con mắt sáng lên một cái, hơi híp, "Còn có cái gì, nói tiếp. . ."

	"Còn có chính là cha mẹ hắn. . ." Màu mè nam liếm môi một cái, "Cha mẹ hắn, là năm năm trước thành phố Hương Hà 817 trọng đại tai nạn giao thông gặp nạn người!"

	"Ồ. . ." Mạc Ngôn Thiểu lông mày giật giật.

	817 trọng đại tai nạn giao thông tử vong 11 người, bị thương mấy chục người, là năm đó náo động thành phố Hương Hà tin tức, một chiếc xe thể thao lấy tốc độ 150 km ở trung tâm thành phố lao nhanh, sau đó va về phía rìa đường người đi đường trên đang đợi đèn xanh đèn đỏ trong đám người, ép ra một con đường máu. . .

	Mạc Ngôn Thiểu đối với chuyện này còn có ấn tượng, năm đó sớm nhất tiếp nhận 819 sự kiện điều tra chính là Trật tự ủy viên hội, sau đó phát hiện việc này liền là bình thường loại cỡ lớn tai nạn giao thông, cùng không gian xâm lấn cùng siêu tự nhiên năng lực không quan hệ, Trật tự ủy viên hội cũng không có lại quan tâm, mà đem vụ án này chuyển đến cái khác bộ ngành theo chương trình xử lý.

	"819 trọng đại tai nạn giao thông đã qua năm năm, nếu không là đầu ngươi gọi ta tra một chút Hạ Bình An, ta đều muốn quên việc này, sau đó ta ngứa tay, hiếu kỳ tra xét một thoáng 819 trọng đại tai nạn giao thông vài tên người trong cuộc tình huống, đầu ngươi đoán ta phát hiện cái gì?"

	Màu mè nam còn muốn bán cái nút, nhưng nhìn thấy Mạc Ngôn Thiểu dùng ánh mắt bất thiện trừng mắt hắn, hắn cười gượng hai tiếng, trực tiếp tiếp tục nói, "Cái kia Đại Thương tập đoàn Thiếu công tử Triệu Viên bốn năm trước đã ở nước Đức chết rồi, Triệu Viên thi thể ở biệt thự của hắn bên trong bị phát hiện, nước Đức bên kia đưa tin cùng thi thể kiểm tra kết quả là Triệu Viên lâu dài hít heroin, bởi vì hít heroin thừa thãi tử vong, bài trừ hắn giết, phụ thân của Triệu Viên Đại Thương tập đoàn tổng giám đốc Triệu Kim Thành ở con trai chết rồi ba tháng đột phát cơ tim tắc nghẽn, cũng chết!"

	"Từ hai người nguyên nhân cái chết trên xem, không có vấn đề chứ!" Mạc Ngôn Thiểu ngón tay nhẹ gõ nhẹ mặt bàn.

	"Đơn độc xem hai người kia nguyên nhân cái chết xác thực không có vấn đề, chỉ là, cho Triệu Viên làm tinh thần giám định để Triệu Viên chạy trốn pháp luật trừng phạt cái kia bác sĩ, ở Triệu Viên chết rồi tháng thứ tư, ở nhà rửa ráy thời điểm, nằm ở trong bồn tắm, bất ngờ điện giật bỏ mình, vụ án 819 chủ thẩm quan toà, ở Triệu Viên chết rồi 7 tháng, lúc lái xe xe ở đường cao tốc trên mất khống chế, lật xuống sườn núi tử vong, vụ án 819 chủ kiểm tra quan, ở Triệu Viên chết rồi thứ 9 tháng, vụng trộm thời điểm bị nhà gái lão công phát hiện, trực tiếp bị đâm chết, nếu như những thứ này đều là trùng hợp, xác suất này không tới một phần ngàn vạn. . ."

	Mạc Ngôn Thiểu sắc mặt từ từ nghiêm nghị lên, "Còn gì nữa không?"

	"nhất xảo chính là Hạ Bình An duy nhất xuất ngoại ghi chép, chính là ở Triệu Viên trước khi chết một tuần, dùng du lịch thị thực, mua vé máy bay đi qua nước Pháp, hắn ở nước Pháp bên kia tin tức ta không cách nào tra được, hắn không đi máy bay, không dùng điện thoại di động, không dùng thẻ tín dụng, chỉ ở nước Pháp Strasbourg từng lưu lại một cái khách sạn vào ở ghi chép. . ."

	"Ta nhớ tới Strasbourg khoảng cách nước Đức rất gần, ngay khi biên cảnh phụ cận!" Mạc Ngôn Thiểu cau mày nói.

	"Đúng, từ Strasbourg lái xe đến nước Đức Offenburg, chỉ cần một canh giờ đường xe, ở hai nước lui tới rất thuận tiện, Triệu Viên tử vong địa phương Mannheim khoảng cách Offenburg cũng không xa, lái xe mấy tiếng liền đến, ở Triệu Viên chết rồi ngày thứ tư, hắn từ nước Pháp trở về. . ." Màu mè nam vỗ vỗ miệng, có vẻ hơi chưa hết tận hứng, "Giời ạ, vào lúc ấy Hạ Bình An mới 17 tuổi, thật khó có thể tưởng tượng. . ."

	"Không có chứng cứ, không muốn nói mò, cũng không muốn ám chỉ ta, chính ta sẽ phán đoán!" Mạc Ngôn Thiểu một mặt nghiêm túc nói.

	"Khà khà, đương nhiên, ta không nói gì a, chỉ là ở thuật lại một ít chuyện thực, đều là một đống kẻ cặn bã, chết thì chết, thiếu điểm tai họa, ăn thua gì đến ta!" Màu mè nam nhún nhún vai, một mặt không đáng kể nói.

	"Còn nữa không?"

	"Vụ án 819 chủ kiểm tra quan chết rồi ngày thứ hai, Hạ Bình An mang theo muội muội đi cho cha mẹ đảo qua một lần mộ, đầu ngươi tuyệt đối không nghĩ tới, hơn nữa lần này tảo mộ sau nửa tháng sau, Hạ Bình An một thân một mình đi qua Thiên Long tự, ở Thiên Long tự ở lại ba ngày, Thiên Long tự Vân Cốc pháp sư ở Hạ Bình An rời đi tự sau khi liền tuyên bố phong châm, không còn cấp người đâm hình xăm!"

	"Vân Cốc pháp sư phong châm cũng cùng Hạ Bình An có quan hệ?" Mạc Ngôn Thiểu là thật sự kinh ngạc, Vân Cốc pháp sư Mạc Ngôn Thiểu nhận thức, Mạc Ngôn Thiểu trên người Hỏa sư hình xăm, liền xuất từ Vân Cốc pháp sư tay, ở toàn bộ tỉnh Ích Châu, Vân Cốc pháp sư đều là hình xăm giới người số một.

	"Đây là ta căn cứ dữ liệu cùng tư liệu làm phân tích suy đoán, Hạ Bình An điện thoại di động định vị dữ liệu ở Thiên Long tự có ba ngày là bất động, cái này thời gian vừa vặn Vân Cốc pháp sư hoàn thành một cái hình xăm thời gian, mà chờ Hạ Bình An rời đi Thiên Long tự, vừa vặn Thiên Long tự liền nói Vân Cốc pháp sư bế quan,

	Từ cái kia sau khi, đến Thiên Long tự cầu đâm hình xăm đều do Vân Cốc pháp sư đệ tử tiếp đón, lão Đồ đi Thiên Long tự cầu đâm hình xăm thời điểm liền chưa từng thấy Vân Cốc pháp sư, là do Vân Cốc pháp sư đệ tử làm giúp, Vân Cốc pháp sư kỳ thực ngay khi Hạ Bình An rời tự sau khi cũng đã phong châm, chỉ là không biết nguyên nhân là cái gì, giữa hai người có quan hệ độ khả thi rất lớn!"

	"Được rồi, ta biết rồi, này sự kiện chấm dứt ở đây, ngươi ngày hôm nay chưa có tới ta chỗ này!" Mạc Ngôn Thiểu trầm mặc chốc lát, yên lặng cầm lấy cái kia USB, cái kia USB ở trên tay hắn chớp mắt liền hóa thành khói nhẹ, nóng chảy thành một đoàn.

	Màu mè nam mí mắt giựt giựt, vỗ vỗ đầu của chính mình, một mặt mờ mịt, " đầu, ngươi gọi ta tới làm gì, ngươi xem ta cái này tính, lại quên. . ."

	"Đúng đấy, ngươi lại mộng du, trở lại nghỉ ngơi thật tốt!" Mạc Ngôn Thiểu mỉm cười.

	"Xem ra ta phải đi về bù ngủ lấy sức, trong mộng những kia yêu tinh quá hại người, thật đúng thế. . ." Màu mè nam ngáp một cái, xoay người rời đi, vẫn đi tới cửa, màu mè nam tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, vỗ đầu mình một cái, xoay đầu lại, "Đầu, còn có một việc, Triệu Kim Thành còn có một đứa con trai, Triệu Viên còn có một cái đệ đệ gọi Triệu Giản, Triệu Giản vẫn ở nước Pháp một cái quý tộc trường học, nghe nói hai năm trước đã trở thành một cái Triệu hoán sư. . ."

	Mạc Ngôn Thiểu lông mày nhúc nhích một chút, "Biết rồi. . ."
Kết chương.