Chương 824: Phục sát

	"Như vậy, Giang đại nhân, dù sao nơi này cũng đã vô sự, "

	Mai Thanh Thần nói: "Kia Thanh Quân đã bàn giao, bản quan cũng đã vì nàng tạo sách, có nàng ở đây, cái kia Ngân bà bà hẳn là lật không nổi cái gì sóng tới."

	Giang Chu nghe vậy suy tư.

	Hắn hiện tại còn lưu tại nơi này, cũng là bởi vì chạy trốn Đăng Hoa bà bà, Ngân bà bà, Huyền Ngọc Chân Nhân mấy người.

	Mặc dù lúc ấy bọn hắn bị Cự Linh Thần lực gia thân chính mình dọa chạy, nhưng lăng bên trong có bọn hắn muốn đồ vật, nhất là Ngân bà bà cùng Đăng Hoa bà bà.

	Hắn cũng là từ kia Thanh Quân trong miệng biết được.

	Hai cái này lão yêu bà đã mưu đồ này lăng nhiều năm.

	Mai Thanh Thần nói kia Thanh Quân, cũng chính là Hoàng Bách tiểu thiếp.

	Cùng hai cái lão yêu bà đều là tòa này tiền Tự bồi lăng bên trong đi ra.

	Thanh Quân vốn là tòa này bồi lăng bên trong một con bình sứ, hơn nữa, còn là nguyên bản dùng để trang phục lộng lẫy một viên Độ Ách Kim Đan bình sứ.

	Viên này trong truyền thuyết từ Đại Vu tế Đại Ly Thị tự tay luyện chế Độ Ách Kim Đan, có thể làm người vượt qua ba tai kiếp khó, lập tức thành tiên.

	Hóa ra là thật tồn tại.

	Chỉ bất quá, theo Thanh Quân nói, viên kim đan này đã sớm bị người khác lấy mất.

	Nàng tại trong lăng mộ, nhiều năm chịu kim đan đan khí nhuộm dần, đã sớm sinh ra linh trí, tại kim đan bị người khác lấy mất không lâu sau, liền hoá hình mà ra.

	Cùng nàng cùng nhau thành tinh hoá hình, còn có Ngân bà bà cùng Đăng Hoa bà bà.

	Cái trước là địa cung bên trong rót vì Giang Hà biển hồ một giọt nguyên đan thủy ngân tương, cái sau là cái này bên trong đích một chiếc đèn cung đình.

	Hai cái này lão yêu bà lâu khốn địa cung, một triều hoá hình, liền không chịu nổi tịch mịch, lặn ra lăng mộ, ở nhân gian gây sóng gió.

	Đợi các nàng nhìn thấy ẩn cư tại Hoàng gia trang Thanh Quân lúc, mới nhớ tới trong mộ có một viên Độ Ách Kim Đan.

	Trước đây cũng không phải là hai người không muốn tìm được kim đan tái xuất mộ, chỉ là giấu đan chỗ không người biết được, trong đó cơ quan cấm chế trùng điệp, hai người dù tham niệm hừng hực, nhưng cũng không dám mạo hiểm.

	Thấy Thanh Quân, biết nàng là thịnh đan chi bình, tất nhiên biết được.

	Liền nghĩ uy hiếp nàng đi vào khuôn khổ, không ngờ rằng Thanh Quân mặc dù không phải hai người đối thủ, lại đối trong lăng mộ cơ quan cấm chế rõ như lòng bàn tay.

	Giả ý khuất phục, mang hai người vào trong mộ, lợi dụng trong mộ cơ quan, cơ hồ đem hai người chôn giết.

	Mặc dù trốn được một mạng, sau đó cũng không dám mạnh hơn bức Thanh Quân.

	Nhưng cũng không dám thật giết nàng, vứt bỏ đạt được kim đan duy nhất hi vọng.

	Hai người vì được đan này, mưu đồ nhiều năm.

	Thẳng đến Hoàng Bách đạt được tòa này thôn trang, lại cơ duyên xảo hợp, cùng kia Thanh Quân định tình.

	Bị Ngân bà bà biết được, liền nghĩ mượn Hoàng Bách đến uy hiếp Thanh Quân.

	Mới có sau đó Hoàng gia trang bên trong đủ loại chuyện lạ.

	Đến nỗi kia Đăng Hoa bà bà, Giang Chu biết được việc này, liền suy đoán nàng cũng tại nhiều năm đang dây dưa, biết được một chút bí ẩn.

	Lúc trước nàng cướp đoạt cỗ kia tiền Tự Đế Cơ Địa Tiên thể xác, vì cháu của mình chuyển sinh, sợ là liền có liên quan với đó.

	Bất quá, những chuyện này Giang Chu hiện tại đã không phải là rất quan tâm.

	Lấy hắn lúc này đạo hạnh cảnh giới, dù chưa vào nhất phẩm, nhưng cũng không cần lại kiêng kị cái này Đăng Hoa bà bà.

	Nàng không ra gây sóng gió liền thôi, như lại để cho đụng vào hắn, nhưng là không còn pháp như thế thiện.

	"Tốt, đã như vậy, hồi Giang Đô đi."

	Giang Chu nghĩ nghĩ liền nói: "Trên đường ngươi lại cho ta nói một chút, lại là người nào tại làm yêu."

	Từ trong lăng mộ tìm ra đến đồ vật không ít, các loại quý hiếm tài bảo liền không phải số ít.

	Những cái kia bảo hộp, nhiều đến có thể dùng để xem như sao trời tô điểm địa cung, này số có thể nghĩ.

	Túc Tĩnh ti chạy đến xử lý người đều đã kiểm kê qua, bên trong phần lớn là một chút trân quý pháp bảo, đan dược.

	Đối với thế nhân đến nói, mỗi một kiện đều là hiếm thấy khó cầu.

	Bất quá, đối với tiện tay móc ra chính là Thiên phủ tiên trân Giang Chu đến nói, liền có chút rất bình thường, cơ hồ có thể nói là gân gà.

	Vừa vặn chở về Giang Đô, hiện tại thành Giang Đô nhưng nói là vật trong túi của hắn, đến lúc đó vô luận là dùng riêng vẫn là dùng làm lối của hắn, cũng đều là từ hắn một lời mà quyết.

	Hoàng gia trang điều kiện có hạn, Quy Nam Nhạn cùng Vệ Bình Sinh dùng Cửu Chuyển Hoàn Đan, khôi phục một chút nguyên khí, lại còn cần thủ đoạn khác phối hợp, mới có thể tốc độ nhanh nhất hoàn toàn khôi phục, đã sớm 2 ngày đưa về Giang Đô Túc Tĩnh ti.

	Thường Diệt Pháp tình trạng tương đối hỏng bét, Giang Chu dù dùng Thái Ất Thanh Ninh lộ vì đó phục hồi sinh cơ, nhưng cũng chưa thể làm hắn hoàn toàn thoát khỏi khốn cảnh.

	Kia Huyền Minh Trấn Ác Thần Sát xa so với hắn tưởng tượng muốn khó giải quyết.

	Thường Diệt Pháp nguyên bản thân đã khôi phục, chỉ vốn cũng không có nắm giữ, chỉ là cưỡng ép ngưng tụ thần sát, không bị thương người, trước tổn thương mình.

	Hơn 10 năm khốn cấm, trấn ác thần sát sớm đã chiếm cứ nhục thân trong thần hồn, cuồn cuộn không dứt.

	Trừ phi Thường Diệt Pháp có thể đạo hạnh tiến bộ, chân chính nắm giữ, hàng phục thần sát, bằng không thì sớm muộn có một ngày, hắn vẫn sẽ bị thần sát móc sạch.

	Bất quá, Thường Diệt Pháp lòng dạ rộng rãi, đối với Giang Chu có được Thái Ất Thanh Ninh lộ bực này thần vật đã là niềm vui ngoài ý muốn, cũng không có để ở trong lòng.

	Đã trước một bước cùng Quy, Vệ hai người trở về Giang Chu, hộ tống chăm sóc.

	Cũng không lâu lắm, Giang Chu một đoàn người liền thu thập hành trang, rời đi Hoàng gia trang.

	Trên đường.

	"Cái kia. . ."

	Mai Thanh Thần có chút ấp a ấp úng, từ trong ngực móc ra một phong thư.

	"Đây là Trủng tể sai người đưa tới thân bút thư, là cho Giang đại nhân ngươi, muốn không ngươi xem trước một chút?"

	Giang Chu nghi hoặc nhìn hắn một cái, Lý Đông Dương gửi thư, dù để hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có gì, cái này Mai Thanh Thần làm sao như vậy nhăn nhăn nhó nhó bộ dáng?

	Tạm thời cũng không suy nghĩ nhiều, mở ra thư, nhanh chóng đảo qua, liền nhíu mày.

	Trên thư cũng không có bao nhiêu nội dung.

	Trừ làm theo thông lệ bình thường, quan tâm một chút hắn tình hình gần đây cùng học vấn, rất phù hợp một cái "Lão sư" thân phận.

	Sau đó đúng là khuyên hắn vào kinh thành, bất quá Giang Chu tại trong câu chữ lại nhìn ra được, Lý Đông Dương cũng không muốn hắn vào kinh thành.

	Hơn nữa còn tại thư cuối cùng, còn lưu lại một câu: Cẩn thận Trường Nhạc công chúa.

	Cái này khiến hắn có chút không hiểu thấu.

	Trường Nhạc công chúa?

	Nàng ở xa Ngọc Kinh, cùng chính mình có quan hệ gì?

	Hay là nói, Sử Di Bi nói Trường Nhạc đảng, tại làm cái gì yêu?

	Không khỏi nhìn về phía Mai Thanh Thần: "Thành Giang Đô có chuyện gì?"

	Mai Thanh Thần nhìn bốn phía, hạ giọng nói: "Hai ngày trước, bệ hạ có thiên sứ đến."

	Giang Chu nao nao, chợt lại nói: "Ồ? Thì tính sao?"

	Mai Thanh Thần sắc mặt có chút không dễ nhìn: "Thiên sứ phương đến Dương Châu cảnh nội, liền bị người phục sát, bây giờ bốn phía đều tại truyền, là Giang đại nhân ngươi phái người ám sát thiên sứ."

	Giang Chu bật cười nói: "Ta phái người ám sát?"

	Mai Thanh Thần nói: "Gian ngoài truyền ngôn, thiên sứ đến tận đây, vốn là vì để cho Giang đại nhân ngươi giao ra Giang Đô đại quyền, ngươi Giang Chu lại sớm có cắt ngồi Dương Châu, tự lập làm vương dã tâm, tự nhiên không cho phép người khác đến hái quả đào."

	Giang Chu nghe vậy, cũng không có có phản ứng gì, chỉ là cười nói: "Ngươi tin không?"

	Mai Thanh Thần nghiêm mặt nói: "Giang đại nhân ngài một lòng vì nước, chính là nhân thần điển hình, há lại cho người khác nói xấu? Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

	Giang Chu bĩu môi nói: "Vậy nhưng chưa hẳn."

	Mai Thanh Thần thần sắc đọng lại, chợt vẻ mặt đưa đám: "Giang đại nhân, ngươi nhưng chớ có dọa Mai mỗ a."

	Giang Chu cười nói: "Mở ngoan cười, Mai đại nhân ngươi cũng quá không khỏi đùa."

	"Ta Giang mỗ người chính là đại đại trung thần, ai dám nói xấu Giang mỗ? Ai? Lẽ nào lại như vậy!"

	Mai Thanh Thần thở dài một hơi, vỗ ngực một cái, cùng chung mối thù mà nói:

	"Giang đại nhân yên tâm, việc này, bệ hạ tức giận, đã khác phái khâm sai đến dương, hẳn là ít ngày nữa liền muốn đến."

	"Trừ tuyên bệ hạ ý chỉ bên ngoài, làm còn muốn điều tra kỹ án này."

	Giang Chu cười cười, không có nói tiếp.

	Nhưng trong lòng đang suy nghĩ Lý Đông Dương thư.

	Ám sát thiên sứ, lại vu bẩn cho hắn, đây là cái gì thao tác?

	Có ý nghĩa gì?

	Nghĩ châm ngòi ly gián hắn cùng Đế Mang không thành?

	Giang Chu âm thầm lắc đầu.

	Nếu là lúc trước, hắn còn biết lo lắng.

	Bây giờ lại cũng chưa quá mức để ở trong lòng.

	Xưa đâu bằng nay, hiện tại hắn đã có đủ để dựa vào át chủ bài, nhất phẩm chí thánh cũng doạ không được hắn.

	Chỉ cần không phải quá nhảy, thiên hạ này có thể uy hiếp được hắn người, đã không nhiều.

	Trừ lão Hoàng đế, còn có hồng trần ba tiên cấp bậc kia nhân vật, những người còn lại hắn đều không để vào mắt.

	Thật gây gấp hắn, một quyền đập chết xong việc.
Kết chương.