Chương 109 : Ta rất cao hứng ngươi làm như vậy.
Đúng rồi.

	Hắn phải đi cùng trong thôn đại gia nói một chút, để bọn hắn trước bao ở miệng của mình mới là.

	Đừng từng cái ngoài miệng không có giữ cửa, bây giờ liền đến chỗ đi nói khoác.

	Lúc này.

	Tô Thải Nhi bưng thủy, từ trong phòng bếp đi ra.

	Nàng bây giờ, cũng không có như vậy sợ Triệu Hữu Tài, trực tiếp nhỏ giọng nói: "Đại bá uống nước."

	Triệu Hữu Tài tiếp nhận, nhìn xem Tô Thải Nhi trên người bộ đồ mới, vui mừng nói: "Tốt, là cái có phúc khí."

	Tô Thải Nhi có chút vui vẻ nhìn thoáng qua bên cạnh phu quân.

	Triệu Sách cười nói: "Đại bá khen ngươi."

	Tô Thải Nhi có chút xấu hổ nói: "Cám, cám ơn đại bá."

	Triệu Hữu Tài cười tủm tỉm uống xong nước, chuẩn bị đi trở về.

	Tô Thải Nhi nhớ ra cái gì đó một dạng, bước nhanh tiến vào phòng bếp.

	Rất nhanh, cầm một khối vải trắng, bên trong bao lấy mấy khối bánh kẹo.

	"Đại bá....... Đây, đây là nhà chúng ta làm bánh kẹo, lấy về cho đường đệ đường muội ăn."

	Tô Thải Nhi nói có chút khái bán, nhưng mà cũng đem ý tứ biểu đạt rõ ràng.

	Bất quá nói xong về sau, nàng lại có chút thấp thỏm ngẩng đầu nhìn bên cạnh phu quân.

	Phu quân có thể hay không trách nàng tự tác chủ trương a?

	Triệu Sách lại trực tiếp cười, tựa hồ thật vui vẻ.

	"Đại bá, đây chính là vợ ta cho đường đệ đường muội ăn, ngươi cần phải cầm."

	Triệu Hữu Tài cũng không khách khí, cười ha hả nhét vào trong ngực.

	Dù sao trước đó trong nhà hắn đã thu Triệu Sách nhiều như vậy đường trắng, hắn coi là lần này cũng là phổ thông đường, cũng không có để ý.

	Hắn tới này, chính là xác nhận một chút huyện thành cứu tế, là có hay không chính là Triệu Sách cách làm.

	Bây giờ được đến đáp lại, cũng liền không ở thêm, trực tiếp đi.

	Triệu Hữu Tài đi rồi, Triệu Sách cũng một mặt vui mừng nhìn xem Tô Thải Nhi.

	Ánh mắt kia, nếu là lại mang theo từ ái lời nói, đoán chừng tựa như một cái nhìn xem nữ nhi dần dần lớn lên hiền từ lão phụ thân.

	"Nhà ta Thải nhi có tiền đồ, sẽ nghĩ tới phu quân chuyện không nghĩ tới."

	Triệu Sách nhéo nhéo Tô Thải Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn.

	"Ngày sau sự tình trong nhà, cũng muốn nhiều hơn nhờ ngươi mới là."

	"Phu, phu quân...... Ta thật sự không làm sai?"

	Tô màu được phu quân đột nhiên xuất hiện tán dương, tranh thủ thời gian ngẩng khuôn mặt nhỏ, chờ mong hỏi.

	Cặp kia trong mắt to, là lại chờ mong, lại kích động, lại thấp thỏm.

	Triệu Sách nhìn xem nàng dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng lung linh con mắt, cười nói: "Đương nhiên không làm sai."

	"Ta rất cao hứng ngươi làm như vậy."

	Tô Thải Nhi nghe phu quân lời nói, cả ngày làm việc.

	Đều cảm thấy chóng mặt.

	Giữa trưa ăn cơm, đều cảm giác so lúc trước càng thơm ngọt.

	Triệu Sách nhìn nàng bộ dạng này, trong lòng có chút buồn cười.

	Sau khi ăn cơm trưa xong.

	Triệu Sách liền lại ra cửa.

	Chuẩn bị đi Triệu Thanh Tùng trong nhà, lại nhiều đặt trước một chút khuôn đúc mới được.

	Mà lại, hắn muốn đặt trước một chút chính mình thiết kế hộp gỗ, đến lúc đó lấy ra giả bộ làm thủy quả đường đóng gói.

	Thứ này, hắn nhưng không được chuẩn bị ngay từ đầu cứ dựa theo cải trắng như thế bán.

	Cho nên một cái tốt đóng gói, là ắt không thể thiếu.

	Trên đường, Triệu Sách còn nghĩ đến.

	Bây giờ mùa, trên núi hoa quả nhiều nhất.

	Chờ mình về sau có tiền, còn có thể đem trong thôn núi đều cho bán đi tới, chuyên môn dùng để làm vườn trái cây.

	Đằng sau còn có thể chế một chút hoa quả khô loại hình đi bán.

	Trên đường đi, có không ít người, đều rất nhiệt tình cùng Triệu Sách chào hỏi.

	"Triệu Sách lại đi trên núi a."

	Một cái thím nhìn thấy Triệu Sách, vô cùng nhiệt tình hô hào.

	Dù sao hôm qua cho Triệu Sách nhặt quả đào, nàng mới có thể kiếm được năm văn tiền.

	Nói đến, hôm qua được không năm văn tiền, nàng còn có chút ngượng ngùng.

	Dù sao liền cũng không có thế nào làm sống.

	Triệu Sách thấy được nàng xuất phát từ nội tâm cùng chính mình chào hỏi, cũng về cười nói: "Ta đi thanh tùng trong nhà đặt trước vài thứ."

	Này thím cười tủm tỉm nói: "Phòng ở mới phải dùng? Cái kia mau đi đi."

	"Đúng, ngươi nếu là còn muốn quả đào lời nói, thím hôm nay lại cho ngươi nhặt một giỏ trở về, bất quá cũng không dám thu tiền của ngươi."

	Triệu Sách cười nói: "Thím, ta cầm những vật kia, đều là đem bán lấy tiền."

	"Cho nên tiền này, vẫn là phải cho."

	Nếu như chỉ là chính mình ăn, cái kia Triệu Sách chắc chắn sẽ không nghĩ đến đưa tiền.

	Chỉ là dính đến muốn bắt những vật kia đi làm sinh ý, cho nên Triệu Sách không thể lấy không lại đi chuyển tay.

	Cùng thím cáo biệt sau.

	Triệu Sách đến Triệu Thanh Tùng trong nhà.

	Triệu Thanh Tùng cha triệu thợ mộc hôm nay ở nhà, Triệu Sách vừa vặn thương lượng với hắn.

	Triệu Thanh Tùng ở một bên, đối Triệu Sách nháy mắt ra hiệu.

	Sợ Triệu Sách đem hắn hôm qua nói lộ ra miệng sự tình nói ra.

	Triệu Sách cười dời con mắt, đem trên người mình vẽ xong bản vẽ đem ra.

	Phía trên khuôn đúc, có ngôi sao, cũng có hình thoi, còn có chút hình tam giác cùng hình tròn loại hình.

	"Triệu thúc, ta chỗ này có bản vẽ, mỗi dạng khuôn đúc làm hai trăm cái, một ngày giao một lần hàng."

	Triệu thợ mộc đem hắn bản vẽ nhận lấy, nhìn xem những này thiên kì bách quái khuôn đúc, không hiểu ra sao hỏi: "Những vật này muốn tới làm cái gì?"

	Triệu Sách cười nói: "Tất nhiên là hữu dụng."

	"Thúc ngươi xem một chút tính thế nào giá cả a."

	Triệu thợ mộc nghiên cứu một trận, mới nói: "Này hình tròn làm công nhiều hơn một chút, giá cả sẽ đắt một chút."

	"Coi như hai văn tiền một cái, còn lại đều là một văn tiền một cái a."

	Triệu Sách gật gật đầu, hỏi hắn muốn hay không giao tiền đặt cọc.

	Triệu thợ mộc trực tiếp khoát khoát tay: "Một cái thôn, nơi nào muốn cái gì tiền đặt cọc không tiền đặt cọc."

	"Ngày mai ta để thanh tùng trước tiên đem làm tốt đưa đến nhà ngươi đi là được rồi."

	Triệu Sách cười cùng hắn nói lời cảm tạ.

	Chính mình thanh danh tốt về sau, ở trong thôn cùng đại gia ở chung, cũng tiện lợi không ít.

	Triệu Sách cùng triệu thợ mộc đàm tốt, liền chuẩn bị đi trở về.

	Triệu Thanh Tùng cướp tiễn hắn đi ra ngoài.

	Tại hàng rào cửa chỗ, Triệu Thanh Tùng vỗ vỗ bộ ngực của mình, có chút nghĩ mà sợ nói: "Còn tốt ngươi miệng gấp."

	Triệu Sách lông mày khẽ nhếch, cười cùng hắn từ biệt.

	Triệu Thanh Tùng nhìn xem bóng lưng của hắn, chép miệng trông ngóng miệng nói ra: "Người đọc sách này làm việc khí độ chính là không giống."

	......

	Triệu Sách lúc về đến nhà.

	Đúng lúc Tô Vân Phong bên kia đưa hàng xe bò tới.

	Triệu Sách trong lòng vui mừng.

	Đây là cây mía hạt giống cũng đưa tới!

	Bên kia hỗ trợ làm việc Lục thúc, tranh thủ thời gian lại đây giúp đỡ Triệu Sách dỡ hàng.

	Nhìn thấy xe này bên trên, chiếm đại bộ phận vị trí cây mía hạt giống.

	Lục thúc có chút kỳ quái hỏi: "Triệu Sách ngươi muốn nhiều như vậy cây mía hạt giống, là muốn trồng cái này?"

	Cây mía tại mùa xuân, là muốn cùng hạt thóc một cái thời gian gieo hạt.

	Nông dân tới nói, tại nên trồng lương thực mùa, trong đất loại vật gì khác, bọn hắn đồng dạng đều là không chịu nhận.

	Mùa thu trồng cây mía, dáng dấp cũng không có mùa xuân trồng tốt.

	Mà lại vật này, cũng không tốt loại, ăn người càng là thiếu.

	Dù sao mặc kệ no bụng mặc kệ đói, ai có nhàn tâm ăn cái đồ chơi này đâu?

	Triệu Sách giải thích nói: "Đúng vậy, phiền phức Lục thúc ngươi giúp ta đem những này hạt giống đều trồng xuống."

	Này đưa tới cây mía hạt giống, là một mảng lớn.

	Còn muốn chặt thành một đoạn nhỏ một đoạn nhỏ.

	Mỗi một đoạn nhỏ vùi sâu vào trong đất, chính là một cây cây mía.

	Lục thúc nghe hắn, cũng không có hỏi lại.

	Dù sao lúc trước liền nói tốt, Triệu Sách để hắn loại cái gì liền loại cái gì.

	Đợi ngày mai hắn liền mang theo con trai hắn, đi giúp Triệu Sách gieo xuống tới.

	Nguyên đường đưa đến.

	Tiểu phu thê hai người, liền chuẩn bị vén tay áo lên, bắt đầu đại triển quyền cước.

	Bởi vì muốn gia tăng làm bánh kẹo lượng.

	Cho nên trong nhà vải trắng cùng giấy dầu đều phải chuẩn bị thêm một chút.

	Triệu Sách ngày mai, còn phải vội vàng ra khỏi thành đi lại mua nhiều một chút trở về.

	Ban đêm.

	Bận rộn một ngày hai người, nằm ở trên giường.

	"Phu quân ngày mai ra ngoài giao hàng, lại mua đồ vật, chính ta ở nhà làm đường trắng."

	Tô Thải Nhi cho hai người phân tốt công tác.

	Hắc ám bên trong, bên cạnh truyền đến một trận cười khẽ.

	Triệu Sách đem nàng ôm lấy, nói: "Tuân mệnh, tiểu quản gia!"

	Nghe cái kia thanh âm trầm thấp, liền vang ở bên tai của mình.

	Tô Thải Nhi có chút mặt ửng hồng nói: "Ta, ta cũng có thể giúp đỡ trong nhà rất nhiều bận bịu."

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng.

	"Ngươi vẫn luôn vì trong nhà làm rất nhiều."
Kết chương.