Chương 169:: Mộng tưởng và hiện thực

	Trong mơ mơ màng màng, nàng nghe một đoạn đối thoại.

	"Ngươi biết nàng?"

	Đây là một cái cảm giác được vô cùng thanh âm đạm mạc, nàng một nháy mắt liền liên tưởng đến ánh trăng còn có ánh sao.

	U Nhược cùng rét lạnh.

	Đồng thời xa xôi được không thể chạm đến.

	"Hừm, ta biết đứa bé này."

	Thanh âm kia ấm áp như ánh nắng, thậm chí mang theo một tia quen thuộc, nàng không rõ dạng này hai cái như là Thái Dương cùng mặt trăng một dạng người làm cái gì sẽ tụ cùng một chỗ.

	"Không!"

	"Là ta lần trước nhìn thấy nàng thời điểm, nàng vẫn là một đứa bé."

	"Trong nháy mắt, nàng liền lớn rồi."

	"Con người khi còn sống, trôi qua thật là nhanh đâu!"

	Vivien lúc tỉnh lại, phát hiện mình nằm ở một cái như là cổ tích giống như trong phòng.

	Trên đầu giường mặt khảm nạm lấy một cái thải sắc pha lê đèn măng-sông, mái vòm bên trên treo đầy chuông gió.

	Chăn mền cùng gối đầu đều là cao cấp nhất tơ dệt, mềm mại phải làm cho người không bỏ đi được.

	Phía trên thêu lên tinh xảo đồ án, Thái Dương, mặt trăng còn có ánh sao.

	Trên giường dưới giường đặt vào các loại lớn nhỏ búp bê, trong phòng còn mang theo các loại vẽ xấu bình thường họa tác, trên đó viết yêu tinh nhóm tên thật, người bình thường nhìn lại đã cảm thấy là một đoàn vẽ linh tinh, chỉ có quyền năng người tài năng đọc lên những này yêu tinh danh tự.

	Vivien lập tức ngồi dậy, thẳng tắp ngồi ở trên giường nhìn xem hết thảy chung quanh.

	"Nơi này là vương cung sao?"

	Theo Vivien, đoán chừng chỉ có quốc vương bệ hạ tài năng ở lại dạng này hoa lệ cùng xa hoa lãng phí địa phương.

	Nàng thận trọng đứng lên, đẩy ra cửa sổ muốn xem một chút mình là ở nơi nào.

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét, đem trong phòng chuông gió gợi lên được kịch liệt rung động.

	Nàng lập tức dùng hết toàn lực,

	Đem mình đặt ở trên cửa sổ đưa nó đóng lại, đồng thời nàng cũng biết mình ở chỗ nào.

	Giờ phút này.

	Nàng tại thiên không cùng trên biển mây.

	Mà quen thuộc chí cực cảm giác lần nữa xông lên đầu, nàng từng có lúc vậy nhìn qua cảnh tượng như vậy.

	"Ta lúc nhỏ, có phải là vậy dạo bước tại Vân Hải qua."

	"Cũng từng dạng này, nhìn xem dưới tầng mây mặt thế giới."

	Vivien đẩy cửa ra, thò đầu ra hướng phía bên ngoài nhìn lại.

	Hành lang dài dằng dặc bên trong không có người, nàng điểm lấy chân thận trọng đi ra hành lang, dọc theo thang lầu đi xuống dưới.

	Nàng vừa mới còn chứng kiến trong đại sảnh trống rỗng, giờ phút này lại từ bên cạnh truyền đến thanh âm.

	"Ngươi đã tỉnh!"

	Kia là một người mặc mái tóc màu vàng kim có được thần chi dung mạo yêu tinh, dáng người cao gầy đoán chừng còn cao hơn Vivien ra một cái đầu.

	Yêu tinh đứng tại thang lầu mặt bên cửa sổ thủy tinh trước, quay đầu lại thời điểm sáng sợi tóc màu vàng óng phiêu động.

	Trong thoáng chốc.

	Vivien cảm giác mình thấy được một mảnh màu vàng quang xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu vào trên người mình.

	Vivien lên tiếng kinh hô: "Là ngươi?"

	Yêu tinh mỉm cười nói; "Ngươi còn nhớ rõ ta?"

	Vivien rất muốn nói bản thân nhớ được, nhưng là làm sao cũng nhớ không nổi tới.

	Đột nhiên, nàng nhớ lại một món khác chuyện quan trọng.

	"Đúng rồi."

	"Muội muội ta đâu?"

	"Chính là chỗ này bao lớn hài tử, nàng bị thương rất nặng, nàng. . ."

	Vivien ngữ khí lo lắng, thẳng đầu vai đều xụ xuống, đầu hướng phía tả hữu nhìn lại.

	Yêu tinh an ủi nàng nói: "Muội muội của ngươi ngay tại dưới lầu."

	Vivien còn muốn hỏi tiếp cái gì, yêu tinh đã nói ra nàng mong muốn biết đến.

	"Nàng không có việc gì, Vu y đã chữa hết nàng."

	Yêu tinh mang theo Vivien hướng phía phía dưới đi đến, nàng nhìn thấy sáu vị ăn mặc kỳ quái Vu y, còn có bọn hắn trên quần áo thần bí đồ án.

	Sáu cái cường đại chí cực tồn tại song song mà đứng, theo yêu tinh đi xuống lập tức cúi đầu tránh ra một con đường, kéo ra phía sau rèm.

	Muội muội nàng đổi lại một thân quần áo mới, nằm ở sạch sẽ màu trắng hẹp trên giường.

	Vivien lập tức chạy tới, khom người nhìn xem muội muội mặt.

	Nhìn thấy muội muội hô hấp đều đặn, nguyên bản có chút bốc mùi thối rữa vết thương giờ phút này vậy toàn bộ khép lại.

	Thậm chí đều nhìn không ra một tơ một hào đã từng chịu tội tổn thương vết tích.

	Vivien thở nhẹ nhõm một cái thật dài, nàng lúc này đột nhiên nhớ ra cái gì đó, một mực cung kính đi tới yêu tinh trước mặt.

	Hướng yêu tinh cúi đầu, cảm tạ nàng cứu mình muội muội.

	"Cảm ơn ngài!"

	"Thật sự tạ ơn ngài."

	Sau đó, nàng lại tới sáu vị Vu y trước mặt , tương tự hướng bọn hắn biểu thị cảm tạ.

	"Vậy cám ơn các ngươi."

	"Thần kỳ Vu y."

	Yêu tinh mang theo Vivien đi qua một bên trước bàn ngồi xuống, Vu y bưng lên tinh xảo điểm tâm.

	"Những năm này, ngươi trôi qua thế nào?"

	"Hiện tại lại tại làm những thứ gì đâu?"

	Vivien cúi đầu lộ ra rất câu nệ: "Ta bây giờ là xe kéo tiệm sửa chữa công nhân làm thuê, mỗi ngày thay trải qua Thập tự thành thương đội sửa chữa xe kéo."

	Yêu tinh hỏi nàng: "Ngươi có được tế tự thiên phú, vì cái gì không có lựa chọn trở thành một tên tế tự đâu."

	Vivien có chút xấu hổ: "Thiên phú của ta quá kém, so ra kém những thiên tài kia."

	"Dù là tiến vào Thần điện tu hành, khả năng cả một đời đều rất khó trở thành chính thức tế tự, không có khả năng bị tế tự thu làm học sinh."

	"Mà không bị chính thức tế tự coi trọng, cứ như vậy muốn trực tiếp tiến vào Thần điện bồi dưỡng, cần tiêu xài phí dâng cao phí tổn, phụ thân và mẫu thân mang ta đi qua, cuối cùng ta vẫn là bỏ qua.

	Vivien có chút nam hài tử khí mà cười cười, gãi đầu một cái.

	Nhìn qua giống như chẳng hề để ý, đây chẳng qua là đã từng một đoạn hồi ức.

	Nhưng là rõ ràng có thể nhìn ra được, ánh mắt của nàng bên trong có tiếc nuối.

	Yêu tinh: "Ngươi nghe nói qua Chân Lý thánh điện sao?"

	Vivien trên mặt lộ ra tiếu dung, còn có thần sắc khát khao.

	"Ta biết rõ."

	"Khi còn bé ta còn tích lũy trả tiền, nghĩ đến lớn lên về sau liền đò ngang đi tìm Chân Lý thánh điện."

	"Đáng tiếc, lớn lên về sau liền đã quên."

	"Lúc nhỏ không nỡ cha mẹ, cha mẹ không có ở đây thời điểm không nỡ muội muội."

	"Thời gian."

	"Cũng liền một ngày như vậy lại một ngày trôi qua."

	Vivien nhìn xem yêu tinh con mắt, nàng mặc dù không nhớ rõ đã từng ký ức, nhưng lại biết mình khi còn bé khẳng định gặp được đối phương, bản thân bộ kia kính viễn vọng một lỗ chính là trước mặt yêu tinh đưa cho nàng.

	"Thần chi quốc độ sứ giả a!"

	"Phàm nhân nhân sinh cho tới bây giờ cũng sẽ không lấy ý chí của mình cùng vận chuyển, mộng tưởng sở dĩ xưng là mộng tưởng, bởi vì đó chính là một giấc mộng."

	Yêu tinh cùng nàng khi còn bé một dạng vuốt ve đầu của nàng, đi theo nàng một đợt tiếc nuối.

	"Khi còn bé ngươi là tự do, cũng là dũng cảm cùng bằng mọi giá, chẳng lẽ người lớn rồi liền mất đi đây hết thảy sao?"

	"Là cái gì trói buộc chặt ngươi?"

	"Là hiện thực sao?"

	"Vẫn là. . . Trách nhiệm."

	Vivien nhìn về phía muội muội của mình, trên mặt lộ ra hạnh phúc cười.

	"Không!"

	"Là bởi vì ta để ý bọn hắn."

	Nhiệt khí cầu từ không trung rơi xuống, yêu tinh đem Vivien đưa tiễn mặt đất.

	Muội muội nằm ở Vivien trong ngực, còn đang trong giấc mộng.

	Nàng giống như làm lấy cái gì mộng đẹp, hoàn toàn không biết mình tại tử vong trước mặt đi qua một lần.

	"Đường, rất ngọt."

	Vivien bất đắc dĩ lắc đầu, ôm muội muội hướng đi trở về đi.

	Quay đầu, đi không bao xa.

	Nàng liền thấy trước đó ném xe kéo, thô kệch che lều còn có bên trong lấy thùng dụng cụ,

	Nàng đem muội muội đặt ở xe kéo bên trên, tại bên tai của nàng nói một câu.

	"Về nhà."

	---------------

	Bầu trời nhiệt khí cầu tàu bay.

	Yêu tinh đi lên phía trên nhất một tầng, đem cái chén đặt ở Doãn Thần trước mặt.

	Nàng đứng tại thần sau lưng, ánh mắt cùng thần một đợt nhìn về phía phía ngoài Vân Hải.

	"Thần!"

	"Có đôi khi,  mộng tưởng và hiện thực kém rất xa đâu!"

	"Ta đã từng lấy vì nàng sẽ trở thành một vị nhà mạo hiểm, một vị thăm dò bầu trời mộng tưởng nhà."

	Doãn Thần thu hồi ánh mắt, cầm lên cái chén.

	"Lúc nào yêu tinh vậy nhiều như vậy sầu thiện cảm."

	"Dù là không có thực hiện hồi nhỏ mộng tưởng, nàng thông thường sinh hoạt vẫn như cũ tràn đầy hạnh phúc, khó như vậy đạo không tốt sao?"

	"Không có người nào nhất định sống được oanh oanh liệt liệt, cứ như vậy bình thường còn sống."

	"Vậy rất tốt."
Kết chương.