Chương 1463 : Thử lại lần nữa.
Từng tiếng tê lệ tiếng thú gào vang tận mây xanh.

	Giang Tiểu Tịch thân thể cứng ngắc đứng ở nguyên địa, như là một bộ pho tượng, nhưng là trên thân nhưng bỗng nhiên loé lên các loại quang mang, sâu thẳm, đen tối.

	Đây là thần thức toàn bộ thi triển, không rảnh chú trọng tự thân một loại biểu hiện.

	Loại tình huống này đối tu sĩ mà nói về thực rất nguy hiểm.

	Khuyết thiếu thần thức coi trọng, một khi bản thân bị công kích cũng rất dễ dàng phòng ngự không kịp dẫn đến trọng thương.

	Nhưng Giang Tiểu Tịch nhưng không thèm để ý chút nào.

	Có bạch quang phóng lên cao, sư minh chấn động bát phương, hóa thành một đầu lông tóc tựa như nguyệt quang sáng tỏ to lớn hùng sư, lông bờm quang huy lấp lóe, đặc biệt là một đôi bễ nghễ thiên hạ hai con mắt, hiển thị rõ uy vũ bá đạo.

	"Chiếu Dạ sư tử? " Linh giới tu sĩ có chút kinh ngạc, đây chính là cùng Minh Xà một cái cấp bậc hiếm thấy dị thú a.

	Bất quá cũng chỉ là kinh ngạc một thoáng mà thôi.

	Liền xem như Chiếu Dạ sư tử, cũng không ảnh hưởng được cái gì.

	Huống hồ Giang Tiểu Tịch cảnh giới không cao, mới vào dung đạo cảnh giới mà thôi.

	Căn bản không tính uy hiếp.

	Nhưng nếu như chính là dạng này, chỗ nào cần Giang Tiểu Tịch hao hết thần thức.

	Trên người nàng các loại thần bí quang huy đan xen, sau đó từng cái ly thể mà ra.

	Một đạo nóng bỏng đỏ rực quang mang hóa thành chín khỏa đầu lâu, toàn thân thiêu đốt hỏa diễm quái điểu, cái kia vỗ cánh kêu to thanh âm xông lên tận chín tầng trời Vân Tiêu, lảnh lót cao vang.

	"Liền Cửu Đầu Điểu đều có? Cái này ngự thú thiếu nữ không đơn giản a, bất quá đáng tiếc, cảnh giới quá thấp. " Linh giới tu sĩ hơi than thở.

	Khi địch nhân không tạo được uy hiếp thời điểm, bất phàm siêu nhiên chỗ thường thường liền sẽ biến thành nhượng người tiếc hận địa phương.

	Sau đó tất cả những thứ này còn xa xa không có kết thúc.

	Những cái kia thần bí quang mang toàn bộ hóa thành kỳ dị trân thú.

	Có toàn thân bao phủ tại hắc vụ bên trong U Hồn quái vật, tay cầm Ám Dạ liêm đao, tản ra muốn thu cắt sinh mệnh tử vong khí tức, có toàn thân phủ đầy lân giáp, hành động trì hoãn, nhưng có long đầu đuôi rắn, khí huyết ngập trời linh quy, còn có phi nhanh như lôi đình, thất thải lông vũ, lướt qua hư không liền dẫn tới kinh lôi bù đắp phong Lôi Ưng. . .

	Có cực kỳ quý hiếm, cũng có phi thường thường thấy, khắp nơi đều có thể tìm kiếm được phổ thông yêu sủng, thuộc tính bề ngoài thần thông đều không có một cái chuẩn xác phân loại.

	Bất quá cái này đều không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là số lượng.

	Số lượng quá nhiều.

	Lúc này xuất hiện yêu sủng vậy mà đã vượt qua một trăm cái.

	Đây quả thực là một cái nhượng người phát điên mấy chữ.

	"Một cái tu sĩ làm sao có thể có nhiều như vậy yêu sủng! Đơn giản không thể nói lý, tựu tính vàng thau lẫn lộn, cùng cảnh giới tu sĩ đấu pháp cũng không khả năng có tu sĩ có thể chính diện chống lại! Lại càng không cần phải nói trong đó còn có Chiếu Dạ sư tử, Cửu Đầu Điểu loại này đỉnh tiêm yêu thú. " sở hữu tu sĩ đều có chút mắt trợn tròn.

	Giang Tiểu Tịch biểu hiện quá mức chói mắt một chút, bày ra tiềm lực thật là khiến người chấn kinh.

	Dù cho cảnh giới thấp điểm, lại không tính toán tổn thương dưới tình huống vốn có sức chiến đấu, chỉ sợ không thua gì Bán Thánh đỉnh phong.

	Lâm Tịch cũng rất ít thấy Giang Tiểu Tịch phát huy toàn bộ thực lực.

	Dù cho có linh lực thần thức tiêu hao nghiêm trọng, khó có thể tự vệ, yêu sủng tử thương cũng lại không có biện pháp khôi phục đỉnh phong các khuyết điểm, nhưng vẫn khiến người ao ước.

	Ngự thú lưu phái, Thú vương lưu.

	Quả thật cao minh.

	Một đầu lại một đầu yêu sủng xông vào chiến trường, hội tụ thành một cỗ khổng lồ lực lượng, hung lệ thú Megatron động địa, xác thực triệt tiêu mất bộ phận thánh nhân chi bảo uy lực.

	Nhưng là bỏ ra đại giới cũng rất thảm trọng, tâm thần tương liên yêu sủng chính tại vẫn lạc, đối kháng không được đỉnh phong Bán Thánh uy năng cùng thánh nhân chí bảo thần uy.

	Giang Tiểu Tịch sắc mặt trở nên trắng bệch.

	Không chỉ là tiêu hao, đồng dạng là bởi vì đau lòng cùng phản phệ.

	Nhưng nàng tròng mắt bên trong lại lóe ra kiên định cùng quật cường thần thái, chưa từng lui ra phía sau một bước.

	Mà lúc này, lại một thân ảnh rực rỡ hào quang.

	Kia là cùng một cái nam tử giáp đen, khuôn mặt thân hình toàn bộ bao phủ tại hắc giáp giáp trụ bên trong, giữa lông mày ấn khắc ba mảnh thần bí vảy rồng màu xanh, lộ ra yêu dị vạn phần.

	Hắc Thủ bao phủ nồng đậm hắc khí, thủ đoạn thần thông chưa từng biểu hiện ra cái gì thần dị, nhưng lấy nhục thân ngạnh sinh sinh đỡ được thánh nhân chí bảo thần uy.

	Oanh!

	Oanh!

	Luân phiên thần vật trùng kích, đem Hắc Thủ không ngừng nhập vào mặt đất, đập ra một cái lại một cái phế tích hố sâu, nhưng là hắc giáp phía trên nhưng chính là lưu lại nhàn nhạt vết rách, xem chừng nghĩ muốn triệt để đánh nát còn cần không ít thời gian.

	"Thật là đáng sợ nhục thân, là cái này hắc giáp lai lịch bất phàm, còn là người này là đỉnh tiêm thể tu? " Mạc Thắng Mộc trong lòng kinh ngạc vạn phần.

	Đừng nhìn Hắc Thủ đối với hắn cũng không tạo được cái gì uy hiếp.

	Nhưng là hiện tại giành giật từng giây.

	Đối phương có thể kéo lại chính mình, cũng đã là phi thường khó lường sự tình.

	Mà liền tại hắn suy tính trong nháy mắt, Hắc Thủ lần nữa theo hố đất bên trong bay lên, không có chút nào lôi cuốn đụng chạm qua tới, như là một đạo màu đen sao băng, lóe ra đáng sợ quang mang.

	Mà Mạc Thắng Mộc lại lần nữa tế ra thần thạch, tầng tầng đập vào Hắc Thủ trên thân, đem hắn trực tiếp đập bay đi ra.

	"Liền xem như đỉnh tiêm thể tu, tay xé Long Hổ, đối cứng pháp bảo, cũng không có dạng này đối địch. Thật không sợ bị người tìm tới mệnh môn? " Mạc Thắng Mộc mê hoặc.

	Những khác Linh giới tu sĩ tự nhiên cũng nhìn sửng sốt.

	Đây cũng là chỗ nào nhảy ra quái thai.

	Nhục thân thành thánh không thành, liền thánh nhân chí bảo cũng dám cứng rắn.

	Cuối cùng, Mạc Thắng Mộc phát chân hỏa, đem lực chú ý toàn bộ đặt ở Hắc Thủ trên thân, chưởng khống thần thạch hung hăng trấn áp xuống.

	Thần thạch bịt kín đáng sợ quầng sáng cùng hỗn độn khí, như Hồng Mông sơ khai Vô Thượng thần vật, phảng phất có được khai thiên tịch địa, diễn hóa vạn vật năng lực.

	Đây là lấy đỉnh phong Bán Thánh bản nguyên chi lực thôi động.

	Tiêu hao rất lớn.

	Mạc Thắng Mộc vốn cũng không nghĩ làm như thế.

	Nhưng thực sự bị Hắc Thủ phiền nổi giận.

	Màu trắng thần thạch rơi xuống, Hắc Thủ trên thân hắc giáp bỗng nhiên vỡ vụn, nát thành vô số đá vụn, nhưng lại không có một giọt máu tươi lưu lại, sở hữu tu sĩ nhìn thấy một màn này mở to hai mắt nhìn.

	Bởi vì hắc giáp bên dưới, cũng không phải là mọi người dự liệu huyết nhục chi khu, mà là lại một mảnh đen kịt màu đen thân thể, như là rèn đúc chế tạo mà thành dụng cụ.

	Cái này hắc giáp cũng không phải thật giáp trụ.

	Chính là trên thân người này một bộ phận?

	"Hắn không phải người? Hắn là vật gì! " có người kinh hô.

	Bị thần thạch đánh xuyên hắc giáp, lại không có nửa điểm thụ thương dấu vết, chẳng lẽ không phải vật sống, mà là tử vật?

	Một cái đáng sợ ý niệm tại mọi người trong đầu dâng lên.

	Khôi lỗi?

	Không có khả năng.

	Nào có tầng thứ khôi lỗi, huống hồ cái này khôi lỗi rõ ràng có được chính mình ý chí.

	"Thật là tinh diệu khôi lỗi. " có tinh thông trận pháp Bán Thánh tu sĩ trên dưới dò xét, cảm thụ ra Hắc Thủ thể nội lít nha lít nhít trận văn, giật mình: "Có bản thân ý thức khôi lỗi, đây là dạng gì thiên tài gia hỏa mới có thể chế ra! Thật bất khả tư nghị."

	"Không thể nào."

	"Lại còn có loại này sinh mệnh."

	"Nên sẽ không là Linh tộc a?"

	"Ta nhìn càng giống là cổ thánh lưu lại đồ vật."

	Linh giới tu sĩ nghị luận sôi nổi.

	Đây quả thật là nhượng người mở ra tầm mắt.

	Chính là đáng tiếc không người đoán được, Hắc Thủ chính là một cái Luyện Khí cảnh giới khôi lỗi cuồng nhiệt người chế tạo ra.

	Hắc giáp cũng không phải phòng ngự giáp trụ, chính là che đậy thể nội cấm chế ngụy trang mà thôi.

	Hắc Thủ chưởng khống lấy vỡ vụn mảnh vỡ bay trở về, lần nữa chắp vá, chính là hắc giáp không còn rực rỡ, đồng thời toàn là vết nứt, thoạt nhìn rất khốc liệt bộ dạng.

	Chịu dạng này "Thương", Hắc Thủ trầm mặc lui về sau.

	Tiếp tục đánh xuống, hắn thật sẽ chết.

	Đã có sinh mệnh có bản thân ý chí, kia dĩ nhiên tựu tồn tại xu lợi tránh hại bản năng cầu sinh.

	Lâm Tịch rất hi vọng Hắc Thủ có thể dương danh thiên hạ.

	Chính là không nghĩ tới là dưới loại tình huống này.

	Mà lúc này, Giang Tiểu Tịch mặt càng thêm trắng bệch.

	Nhưng là áp lực nhưng càng lúc càng lớn.

	Giang Trần như cũ siêu nhiên, lấy lực lượng một người, nghênh kích Thiên Uy, nhưng thánh nhân chi lực nhưng như là sóng biển mãnh liệt mãnh liệt mà tới, liền sắp nuốt hết hết thảy.

	"Ta đến thử lại lần nữa. " Giang Tiểu Tịch ánh mắt ảm đạm, linh lực thần thức tiêu hao nghiêm trọng.

	Khống chế nhiều như vậy yêu sủng, đối nàng mà nói là to lớn gánh nặng.

	Nhưng dù vậy, nàng lại nghĩ muốn liều mạng.

	Dù cho chỉ có thể lại trì hoãn trong nháy mắt thời gian.

	Giang Tiểu Tịch kinh mạch nghịch chuyển, trong miệng phun ra một ngụm tràn ngập linh uẩn tinh huyết, hai tay run run rẩy rẩy nắn pháp quyết, chuẩn bị thi triển một loại nào đó hiến tế sinh mệnh bản nguyên, thôi động yêu sủng bản nguyên bí pháp.

	Trên mặt của nàng tràn đầy quật cường.

	Không chịu chịu thua.

	Làm cho đau lòng người

	Mà một cái yếu ớt tiếng thở dài đột nhiên tại Giang Tiểu Tịch bên tai vang lên.

	Một tay xuất hiện tại Giang Tiểu Tịch trước mặt, đánh gãy nàng chính tại thi triển pháp môn.

	"Đứa nhỏ ngốc, hà tất phải như vậy đây."

	Âm thanh ôn thuần, nặng nề như rượu.

	Vô cùng quen thuộc.
Kết chương.