Chương 151 : Karen mặt nạ!.
"Tìm ca ca ngươi?" Selena có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm, "Ngươi tìm ta ca ca chuyện gì?"

	"Karen tiên sinh tới tìm ta mua kiện gốm nghệ vật phẩm, đã các ngươi nhận biết, ta đây liền đưa cho Karen tiên sinh một cái tốt."

	"Ta tới tìm ngươi ca ca giúp ta làm một bộ mặt nạ."

	". . ." Lemar.

	"Ca ca! Đây chính là ân nhân cứu mạng của ta!"

	Lemar nhăn lông mày.

	"Ca ca, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi chính mình thân muội muội mệnh còn so ra kém một bộ mặt nạ a, ngày thường một bộ mặt nạ cũng liền bán 500 Thâm Uyên khoán mà thôi!"

	"Đây không phải khoán vấn đề." Lemar muốn giải thích.

	Karen mở miệng nói: "Không cần làm khó dễ ngươi ca ca, còn nữa, trong tay ta cũng không có Điểm khoán, là ta đường đột."

	"Không, không cần Điểm khoán, miễn phí làm cho ngươi!"

	". . ." Lemar.

	"Ca ca, hắn đã cứu ta một cái mạng, đã cứu ta một cái mạng a, nếu như không có hắn, ngươi liền đem mất đi ngươi cái này khả ái muội muội!"

	"Trên thực tế, ta một mực cực kỳ phản đối phụ thân cùng mẫu thân tại lớn tuổi như vậy còn cưỡng ép sinh hạ ngươi."

	"A!"

	Selena trực tiếp bổ nhào vào Lemar trên thân, huynh muội hai người thế mà liền ngay trước Karen mặt vật lộn bắt đầu.

	Karen liền đứng ở bên cạnh nhìn lấy, rốt cuộc cũng không tốt can ngăn.

	"Tốt, tốt, ta làm, ta làm!"

	Cuối cùng, làm ca ca đầu hàng.

	Kỳ thật, tại muội muội vào cửa hô Karen lúc, hắn liền đoán đến Karen là ai, hắn vốn nghĩ Karen là một vị thân sĩ, sẽ không làm khó người, nhưng mà ai biết trước mắt vị này, thật cực kỳ không khách khí.

	"Cảm tạ ngài, Lemar tiên sinh."

	"Lấy tiền a!" Selena nhìn lấy nhà mình ca ca.

	"Không thu, không thu." Lemar giơ tay lên tỏ ý chính mình hoàn toàn nhận thua.

	Selena nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng Karen, hỏi: "Ngài nói ngài trong tay không có Điểm khoán?"

	"Ân."

	"Ca ca, ngươi nghe được a, ta ân nhân cứu mạng trên thân nghèo đến không có Điểm khoán!"

	". . ." Lemar.

	"Ca ca, ta nhìn ngươi túi." Selena móc ra hai tấm Điểm khoán, "Mới 200, không đủ a."

	"Selena. . ."

	"Lại đụng một đụng, 200 cho không xuất thủ."

	"Selena. . ."

	"Ngươi có cho hay không!"

	"Tốt tốt tốt." Lemar lại móc ra ba tấm, đưa cho muội muội.

	"Tới, cầm." Selena dắt lên Karen tay, đem 500 Thâm Uyên khoán đặt ở Karen trong tay.

	"Tạ ơn."

	Karen nói tiếng cám ơn, đem Điểm khoán đặt ở trên bàn công tác.

	Lemar thở dài, nói: "Karen tiên sinh, ngươi vẫn là cầm a, nếu không muội muội ta liền có lý do đi nhà ngươi cho ngươi tiễn đưa Điểm khoán."

	"Ngươi tại sao muốn nhắc nhở hắn, ca ca!"

	"Không có ý tứ, dùng ân tình tới cưỡng bức ngài giúp ta chế tác mặt nạ đã cực kỳ để ta cảm thấy xấu hổ, sao có thể lấy thêm ngài Điểm khoán đâu."

	"Mời ngài nhận lấy." Lemar đẩy ra muội muội của mình, tiếp đó cực kỳ chính thức hướng Karen cúi người chào, "Lemar. Ding . Worth, cảm tạ ngài từng đối muội muội ta bảo hộ."

	Gặp ca ca nghiêm túc, Selena cũng học ca ca bộ dạng hướng Karen cúi đầu:

	"Selena. Worth, cảm tạ ngài đối ta ân cứu mạng."

	Worth gia tộc?

	Karen biết rõ gia tộc này, tại Hoven tiên sinh trong bút ký nhìn đến qua, gia tộc này am hiểu nhất chính là Khôi Lỗi thuật, là một cái gia tộc Tín ngưỡng hệ thống gia tộc.

	Đây là một cái đã từng vô cùng huy hoàng gia tộc, tại « Thâm Uyên trường ca » thần thoại tự sự bên trong có quan hệ với Worth gia tộc ghi chép, mặc dù vẻn vẹn là một câu:

	Thâm Uyên Chi Thần đi khai thác Thiên Đường lúc, vì tiếp tục chấn nhiếp Địa Ngục ác ma không để bọn chúng làm loạn, gọi tới Worth vì hắn chế tạo một bộ khôi lỗi, đặt ở Địa Ngục, mãi cho đến Thâm Uyên Chi Thần thành công đả thông Thiên Đường, trong Địa ngục đám ác ma đều nghĩ lầm Thâm Uyên Chi Thần vẫn một mực đang Địa Ngục, không dám lỗ mãng.

	Nơi này Worth, hẳn là chỉ chính là Worth gia tộc tổ tiên, là một vị có thể cho Chủ Thần chế tạo khôi lỗi tồn tại!

	Chỉ bất quá Hoven tiên sinh bút ký bên trong lại ghi lại, Quang Minh thần giáo từng yêu cầu Worth gia tộc vì Thần giáo chế tạo một bộ khôi lỗi, Worth gia tộc cự tuyệt, tiếp đó bị đến từ Quang Minh thần giáo truy sát, Worth gia tộc từ đó suy tàn.

	Đối phương đã tự giới thiệu, Karen chỉ có thể dùng trong hội này phương thức đi đi lại lại ứng, hắn đem hai tay đặt trước ngực:

	"Hết thảy đều nguyên lai Trật Tự dẫn đạo, ca ngợi Trật Tự."

	Lemar khẽ nhíu mày, bởi vì Karen không nói ra chính mình dòng họ.

	Nhanh mồm nhanh miệng Selena trực tiếp hỏi:

	"Ngài họ gì?"

	Karen lắc đầu, cười gượng nói: "Ta không nghĩ lừa gạt các ngươi."

	Quang Minh thần giáo đã hủy diệt, coi như còn có dư nghiệt tồn tại, cũng không khả năng lại tìm Worth gia tộc phiền phức.

	Nhưng Trật Tự Thần giáo còn tồn tại, bởi vì gia gia quan hệ, Karen không thể ở bên ngoài nói ra "Inmeles" dòng họ.

	Lemar mở miệng hỏi: "Karen tiên sinh, ngài kết hôn sao?"

	Selena lập tức rất chân thành mà nhìn xem Karen, chờ đợi trả lời.

	"Không có, nhưng ta đính hôn, qua nửa năm nữa ta liền sẽ đi cử hành hôn lễ, đến lúc đó ta sẽ chân thành tha thiết mà mời các ngươi tới tham gia."

	Selena có chút thất lạc.

	Lemar ngược lại là đối Karen cười cười, hắn rất hài lòng Karen có thể làm đến loại trình độ này thành thật.

	"Mặt nạ chế tác, cần thời gian."

	"Tốt, xin hỏi bao lâu phía sau ta có thể lại tới?"

	Tại chế tác mặt nạ chuyện này bên trên, Karen không thể quá lễ phép, cũng không thể quá khách khí, bởi vì đây là Pavaro tiên sinh tự mình hái xuống da mặt, hắn yêu cầu đối với nó phụ trách.

	"Năm tiếng."

	"Tốt, ân?"

	Nhanh như vậy a?

	"Cho nên, Karen tiên sinh có thể tại trong tiệm chờ chút, ta làm tốt phía sau, ngài có thể thử mang một cái, nếu như thoả mãn không có tì vết lời nói, liền có thể trực tiếp mang đi."

	"Thực tế là quá cảm tạ ngài."

	"Không cần khách khí, khoảng thời gian này, Karen tiên sinh có cái gì an bài a?"

	"Xe của ta dừng ở ngoài tiệm, ta có thể trên xe chờ."

	"Selena, mang Karen tiên sinh đi phòng khách nghỉ ngơi một chút a, nhìn Karen tiên sinh con mắt, nếu như không phải hắn vào cửa hàng lúc ta cảm giác được hắn là một người bình thường, giương mắt nhìn lúc, thật sự cho rằng là đâu đầu Dị ma tiến cửa tiệm.

	Ha ha, ân?"

	Lemar cười lấy cười lấy liền không cười, trước mắt mình vị này đều "Ca ngợi Trật Tự", hơn nữa còn từng tại tàu điện bên trên dùng thuật pháp đã cứu muội muội mình, tính là gì người bình thường?

	Đây quả thực là chính mình đem chính mình "Mắt mù" cho cực kỳ thẳng thắn nói ra.

	Vì làm dịu lúng túng, Lemar chỉ có thể ngượng ngùng nói: "Karen tiên sinh ẩn tàng khí tức thuật pháp cùng pháp khí, rất lợi hại."

	Karen nhẹ gật đầu, thừa nhận nói: "Để ngài chê cười."

	"Karen ca ca, ta dẫn ngươi đi nghỉ ngơi đi."

	"Người hầu của ta còn ở bên ngoài, ta đi đối với hắn nói một tiếng."

	"Tốt, ta chờ ngươi."

	Karen đi ra cửa hàng, đến trước xe, Alfred lập tức xuống xe chủ động đi tới:

	"Thiếu gia, thế nào?"

	"Hết thảy thuận lợi, nhân gia trả lời giúp ta làm, ta tại lần trước tàu điện trong lúc nổ tung cứu tiểu cô nương kia, là chủ cửa hàng muội muội."

	"Hô. . ." Alfred nói một câu xúc động, "Đây chính là Thần an bài, a không, là thiếu gia đối với mình an bài."

	"Nhân gia muốn mời ta đi phòng khách nghỉ ngơi một chút, đại khái sau năm tiếng mặt nạ có thể làm tốt, không tiện lắm cự tuyệt."

	Bản này chính là đối phương lựa chọn cùng ngươi rút ngắn quan hệ cử động, cự tuyệt thực tế không tốt, rốt cuộc mặt nạ còn không cầm tới tay.

	"Thiếu gia đi nghỉ ngơi a, ta trong xe chờ lấy liền tốt."

	"Ân."

	Karen lại xoay người tiến đến gương chiếu hậu trước, nhìn một chút ánh mắt của mình, nói:

	"Thật đúng là bị nói như ngươi."

	"Ha ha, con mắt của ta nơi nào có thể so sánh được thiếu gia con mắt của ngài."

	"Câu này có chút gượng gạo."

	"Thiếu gia dạy phải."

	"Hẳn là ngươi cũng mệt mỏi nguyên nhân a, ta đi bên trong ngủ một giấc, ngươi trong xe cũng nghỉ ngơi một chút."

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen đi trở về bảo tàng đồ gốm, Selena thân thiết tới cho Karen dẫn đường, sau lưng Lemar hô: "Là Karen tiên sinh nghỉ ngơi, ngươi chờ một lúc được đi ra."

	"Hừ!"

	Lầu một là cửa hàng, lầu hai thì là khu sinh hoạt, Selena mang Karen đi đến thang gác, bên trong trang trí cùng người bình thường không có gì khác biệt.

	"Ngươi ngủ căn này." Selena chỉ vào một gian phòng nói.

	Karen liếc mắt nhìn bên trong phấn sắc sắc điệu còn có đủ loại búp bê vải, lắc đầu.

	"Tốt a." Selena bất đắc dĩ, chỉ có thể mang Karen đến phòng khách trước, nơi này trang trí liền đơn giản nhiều, một cái giường cùng một trương tủ, ngày thường hẳn là không người nào ở.

	"Cám ơn ngươi, cũng cám ơn ngươi ca ca."

	Karen tại bên giường ngồi xuống.

	"Karen ca ca a, ngươi cùng vị hôn thê của ngươi là thế nào nhận biết a?"

	"Gia trưởng hai bên giới thiệu."

	"Thân cận nhận biết?"

	"Ân."

	"Kia không có ta cùng ngươi kinh tâm động phách a."

	"Ha ha."

	"Karen ca ca, ngươi vị hôn thê dáng dấp đẹp mắt không?"

	"Rất xinh đẹp."

	"Là cái gì loại hình đâu, có thể hình dung a?"

	"Cực kỳ trang nhã."

	"Có thể, nhiều hình dung điểm a?"

	Liền một cái "Trang nhã", ca ca không có biện pháp giúp tự mình làm a.

	"Về sau có cơ hội ta mang nàng tới gặp ngươi, các ngươi có thể có thể trở thành hảo bằng hữu."

	"Tốt a." Selena đi ra ngoài, giúp Karen rót một chén nước còn cầm một phần bánh mì bơ đặt ở trong hộc tủ, "Karen ca ca, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi chằm chằm lấy ca ca làm cho ngươi mặt nạ."

	"Tạ ơn."

	"Không cần khách khí rồi, ân nhân cứu mạng không phải sao."

	Selena đóng cửa lại.

	Karen nằm lên giường;

	Hắn trước hoa năm phút đồng hồ thời gian, tiếp tục tại tự mình trong đầu tìm kiếm liên quan tới Worth gia tộc tin tức.

	Ngay sau đó, hắn lại hoa mười lăm phút thời gian, trong đầu tưởng tượng thấy Eunice dáng vẻ.

	Tiếp đó,

	Hắn chìm vào giấc ngủ.

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.