Chương 417: Vậy còn chờ gì

	2022-04-13 tác giả: Dubara tước sĩ

	Hữu Võ vệ đại tướng quân Ngụy Trung thuộc về vững vàng tính tình, hỉ nộ không lộ.

	Có thể giờ phút này hắn mí mắt đang nhảy.

	Lão tặc thấp giọng nói: "Đây là chờ lấy lang quân đâu?"

	Lâm Phi Báo nhìn Ngụy Trung liếc mắt, "Ngụy Trung... Đương thời cũng chỉ là một phó tướng."

	Lão tặc hỏi: "Thế nhưng là bản thân bò lên?"

	"Ngươi cảm thấy, đến đại tướng quân bực này địa vị, là dựa vào lấy bản thân liền có thể bò lên sao?"

	Đến trình độ này, không chỉ là năng lực vấn đề, còn có thái độ vấn đề.

	Cũng chính là chính trị lý niệm, cũng chính là đứng đội.

	Ngươi không muốn đứng đội, kia xin lỗi rất, vị trí này không có ngươi phần.

	Sở dĩ, đến tầng cao nhất, sẽ không mấy cái là một thân một mình.

	Kéo bè kết phái, thậm chí cả kết đảng, đây là tất nhiên.

	Sở dĩ, cái gọi là đi con đường riêng, đây chẳng qua là một loại nói khoác.

	"Nhìn xem rất đôn hậu một người, không nghĩ tới cũng sẽ kết đảng." Lão tặc có chút thất vọng.

	"Quan trường gian nan, một người độc hành, không phải là bị chết đuối, chính là bị đao đâm chết."

	"Liền không có sạch sẽ ngăn nắp?"

	"Sạch sẽ... Tên ăn mày đều có mấy cái bằng hữu, huống chi quan lớn."

	"Ai!"

	"Ngươi, có chút tiếc nuối?"

	"Lão phu trước kia còn nghĩ... Liền lấy Ngụy Trung làm điểm mốc."

	Lâm Phi Báo nhíu mày nhìn xem hắn.

	"Ngụy Trung nhìn như quyền cao chức trọng, có thể chém giết thời gian không dài, nếu là lang quân... Hắn không có khả năng thân cư cao vị."

	"Lão phu... Chính là ngẫm lại."

	"Đổi người nghĩ!"

	"Tốt!"

	Lão tặc bắt đầu một lần nữa tìm kiếm tự mình nhân sinh cọc tiêu.

	Lâm Phi Báo nhìn xem Ngụy Trung, nghĩ đến năm đó ở Hiếu Kính Hoàng Đế trước mặt ngại ngùng cười một tiếng cái kia phó tướng.

	Hiếu Kính Hoàng Đế chỉ là một mỉm cười, Ngụy Trung thật hưng phấn không thôi, phảng phất giống như là đến hoàng đế ngợi khen.

	Thời gian thấm thoắt, năm đó phó tướng, đã thành Đại Đường quân đội cự đầu một trong.

	Ít đi lúc trước đơn thuần, nhiều cái gọi là ổn trọng.

	Lâm Phi Báo khẽ lắc đầu, đem cái này suy nghĩ dứt bỏ.

	Dương Huyền không dễ chịu đi, Ngụy Linh Nhi nhìn thấy nhà mình lão cha sắc mặt khó coi, mới phát hiện bản thân có chút thất thố.

	Nhưng, đã làm không hối hận a!

	Ngụy Linh Nhi con ngươi đảo một vòng, "Có đưa cho ngươi thư tín."

	Người khác ủy thác ta cho Tử Thái thư tín, vừa lúc Tử Thái tới nhà của ta... Ta thật là một cái tiểu cơ linh a!

	Có thể nàng lại quên đi, trong tay của mình không mang thư tín.

	Ngụy Trung khóe miệng co giật.

	Hoàng Xuân Huy nhìn Lưu Kình liếc mắt: Thằng nhãi con này như thế nào như vậy lấy nữ nhân thích?

	Lưu Kình thấp giọng nói: "Tuấn mỹ, đa tài, không có cách nào."

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Nếu là có thể kéo qua, cũng là chuyện tốt."

	"Hắn lấy vợ."

	Dương Huyền nếu là dám cùng Ngụy Linh Nhi thông đồng, Lưu Kình cảm thấy Ngụy Trung có thể từ Trường An một đường giết tới Bắc Cương.

	Dương Huyền đi qua.

	"Là Đông Thanh thư tín, nàng gần nhất làm mấy bài thơ."

	Ngụy Linh Nhi lập tức thấp giọng nói: "Ai! Nam Cương những người kia đến rồi, khá lắm, khí thế hùng hổ, ta gọi người bên cạnh đi thám báo rồi..."

	Còn thám báo, không hổ là đại tướng quân nữ nhi.

	"Bọn hắn nói cái gì... Phải cẩn thận Bắc Cương nhúng tay trận chiến này, vì thế, hôm nay muốn cho các ngươi vào đầu một kích... Không, là cho ngươi vào đầu một kích."

	Dương Huyền sờ đầu một cái, "Đa tạ rồi."

	"Khách khí cái gì." Ngụy Linh Nhi đè thêm thấp chút thanh âm, "Đúng, Đông Thanh vốn muốn mời Trần Tử Mậu ra mặt làm cái thi hội, nhưng lại nghe nói Trần Tử Mậu ngã bệnh, còn nói mê sảng, cái này sẽ không là đụng quỷ a?"

	"Nên không phải đâu!"

	Đây không phải đụng quỷ, mà là giết người sau ứng kích phản ứng.

	Nói mê sảng... Trần gia người nghe tới hắn mê sảng, sợ là sẽ phải hồn bay lên trời, tranh thủ thời gian ngăn chặn miệng của hắn.

	Ngụy Linh Nhi làm bộ tại ống tay áo bên trong sờ a sờ, bởi vì Dương Huyền đưa lưng về phía đám người, chặn lại rồi mọi người ánh mắt, cho nên nàng có thể thong dong diễn dịch một cái truyền lại thư tín vai diễn.

	"Cẩn thận chút." Ngụy Linh Nhi vỗ vỗ Dương Huyền lòng bàn tay, giống như là đưa qua thư tín.

	"Biết rõ." Dương Huyền gật đầu, làm bộ đem thư tín thu vào ống tay áo bên trong.

	Ngụy Trung nhìn xem Dương Huyền đi tới, lơ đãng hỏi: "Ai thư tín?"

	Mùi vị kia, phảng phất là một cái nông dân chuyên trồng hoa, phát hiện có người muốn đến đào bản thân kiều hoa giống như cảnh giác.

	"Một cái thơ bạn."

	"Sẽ còn làm thơ?"

	"Chính là bịa chuyện."

	"Bịa chuyện vậy so không biết mạnh, quay đầu Bắc Cương tụ hội, có thể làm thơ đáp lời." Hoàng Xuân Huy hào hứng không sai.

	Ha ha!

	Dương Huyền đánh cái ha ha.

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Lão Ngụy, ngươi kia khuê nữ nhìn xem cũng là thủy linh, có thể nhìn được rồi nhân gia?"

	"Tiểu nữ tuổi nhỏ, còn sớm."

	"Thích gì dạng?"

	"Cái này thật đúng là khó mà nói, cô gái nhỏ không có định tính, một hồi thích có tài văn chương, một hồi lại ưu thích vượt nóc băng tường, hoặc là phóng khoáng, hoặc là ôn tồn lễ độ."

	"Những này cũng không thể coi như cơm ăn."

	"Giữa phu thê cũng không chính là cái đạo lý này? Cái gì phóng khoáng, cái gì ôn tồn lễ độ, ở chung thời gian lâu, gấp rút đúng là một cái... Tương hỗ quan tâm!"

	"Ai! Lão Ngụy ngươi ngược lại là hiểu."

	"Không phải ngộ, đây đều là ngày ngày qua ra tới đạo lý."

	"Ừm! Thời gian này cũng không chính là qua ra tới. Cái gì phóng khoáng, cái gì tài văn chương, cái gì vượt nóc băng tường, sinh hoạt đều không dùng."

	"Đúng vậy a! Chính là hò hét những cái kia mới biết yêu thanh niên."

	Hai cái đại lão đầy miệng nhi nữ kinh, nghe được người phía sau sửng sốt một chút.

	"Là vô dụng." Lâm Phi Báo nói.

	Dương Huyền nói: "Những này tài năng chỉ là nam nữ mới gặp lúc, hấp dẫn đối phương vũ khí. Liền như là là khổng tước xòe đuôi."

	"Lang quân, cái gì là khổng tước xòe đuôi?"

	"Khổng Tước là một loại đại điểu, nhìn xem lục lục. Mỗi khi gặp mùa xuân, Khổng Tước đều sẽ đem lông vũ toàn bộ mở ra, nhìn xem giống như là một cái bình phong, sắc thái lộng lẫy, lộng lẫy."

	"Vậy nó vì sao xòe đuôi đâu?"

	"Cầu ngẫu."

	Vương lão nhị minh bạch, "Cái này liền giống như là lang quân nhìn thấy nữ tử liền ngâm thơ."

	Oa nhi này không cứu.

	Lão tặc cười nói: "Nên nói là nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng khác phái sẽ xấu hổ, hội thoại nhiều, sẽ khoe khoang, đây cũng là xòe đuôi."

	Vương lão nhị thở dài, "Thời gian này đẹp."

	Dương Huyền cười cười, "Xòe đuôi chỉ là chớp mắt, Khổng Tước đem lông vũ vừa thu lại, xoay người, lại là phá lệ xấu xí cái mông."

	Phía trước đến gần hậu viện.

	Các tùy tùng phải ở lại chỗ này.

	Vương lão nhị hỏi: "Lão tặc, lang quân nói cái gì phá lệ xấu xí cái mông, có ý tứ gì?"

	Lão tặc lắc đầu, "Lão phu cũng không biết."

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Rồi cùng người bình thường, nam nữ vừa mới bắt đầu liền sẽ hết sức đem mình mỹ hảo một mặt biểu hiện ra cho đối phương, có thể chờ thành thân về sau, sớm chiều ở chung phía dưới, lại đem mình bình thường, hoặc là bình thường một mặt lộ ra."

	Lão tặc không thành qua thân, sau khi nghe, không nhịn được có chút mất mát.

	Vương lão nhị bừng tỉnh đại ngộ, "Đúng rồi, lại đẹp nam nữ cũng được đi ị đi tiểu, chỉ là hất lên y phục, liền lộ ra một gương mặt thôi."

	Dương Huyền đám người tiến vào hậu viên.

	Trương Hoán đám người đã đến.

	Hoàng Xuân Huy mở mắt ra.

	Trương Hoán đứng dậy.

	Sau lưng, ào ào ào một bọn người cùng nhau đứng dậy.

	Hoàng Xuân Huy đứng vững.

	Sau lưng đồng dạng là một đám người đứng vững.

	Ánh mắt giống như là mũi tên, vượt qua giữa song phương không gian, bỗng nhiên đụng vào nhau.

	Đại Đường hai đại tập đoàn quân sự các đại lão, gặp nhau.

	Trương Hoán liền nhìn chằm chằm Hoàng Xuân Huy, chắp tay, "Hoàng tướng công, đã lâu."

	Hoàng Xuân Huy chắp tay, "Trương tướng công, hiếm thấy."

	Có thể hai người mới đưa một đợt vào điện.

	Cái này đã lâu, chỉ là nhân mã hai bên.

	Ngụy Trung làm chủ nhân nhà, hôm nay nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là hoà giải bầu không khí.

	"Chư vị, còn xin tọa hạ. Người tới, đưa thịt rượu tới."

	Đây là hậu viên một khối đất trống, trên mặt đất sớm đã trải tốt chiếu, bài trí được rồi bàn trà.

	Lũ tôi tớ thận trọng từ giữa đó đi qua, đưa lên thịt rượu.

	Khối lớn thịt dê rất màu mỡ, nhưng Dương Huyền đã ăn rồi điểm tâm, đề không nổi khẩu vị.

	Qua ba lần rượu, Trương Hoán đem đũa gác lại, vuốt vuốt râu dài, "Hôm nay Nam Cương Bắc Cương văn võ tề tụ, cũng là kiện thịnh thế. Lão phu cùng Hoàng tướng công nhiều năm tương đắc, hôm nay tụ hội, hai người chúng ta nên tự ôn chuyện mới là."

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Tự cái gì cũ?"

	"Lần trước đánh với Lâm Nhã một trận, nghe nói rất là kinh tâm động phách, lão phu trong lòng mong mỏi, đáng tiếc Nam Cương cũng không cơ hội."

	"Ừm!" 

	"Nam Chu vô lễ, dẫn tới bệ hạ tức giận, thế là trong triều bắt đầu trù tính công phạt Nam Chu, lão phu nhiều năm tâm nguyện, mắt thấy là phải được đền bù. Nhưng lại có người chặn ngang một tay, Hoàng tướng công, người bậc này, làm như thế nào?"

	Lưu Kình nhìn Dương Huyền liếc mắt, khẽ lắc đầu.

	Đừng nói chuyện!

	Dương Huyền không nghĩ tới Trương Hoán sẽ như thế trân trọng đem chuyện này nói ra.

	Mà lại muốn Hoàng Xuân Huy cho cái giải thích.

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Cái gì chặn ngang một tay?"

	"Có người ở ngự tiền, ngay trước cả triều trọng thần, miệng đầy nói láo, ẩn dụ Nam Chu không thể công phạt."

	"Ồ! Nhưng có việc này?"

	"Hoàng tướng công đây là muốn che chở hắn sao?"

	Trương Hoán vừa đến đã bật hết hỏa lực.

	Lưu Kình lại lần nữa lắc đầu.

	Nói khẽ: "Kiêng kị!"

	Dương Huyền nháy mắt liền hiểu.

	Nam Cương đại quân đơn độc công phạt Nam Chu ổn thỏa hay không?

	Rất khó nói.

	Dương Huyền lần trước trong triều một phen, thành công để quân thần trong lòng lẩm bẩm.

	Nếu là tầm thường chiến trận cũng liền thôi.

	Đây là công phạt một nước , vẫn là bị coi là yếu đuối Nam Chu.

	Nếu đánh một trận không dưới...

	Sẽ là kết quả gì?

	Bã đậu giống như Nam Chu vậy mà đều đánh không lại?

	Đại Đường quốc bên trong vô số người sẽ đạt được một cái kết luận: Đại Đường, suy yếu rồi.

	Kẻ dã tâm nhóm bắt đầu ngo ngoe muốn động.

	Các quyền quý bắt đầu mất đi mục tiêu.

	Quân tâm tán loạn.

	Đây chỉ là Đại Đường nội bộ phản ứng.

	Ngoại bộ.

	Thu hoạch niềm vui ngoài ý muốn Nam Chu trên dưới sẽ mừng rỡ như điên.

	Nguyên lai yếu đuối không phải bọn ta, mà là Đại Đường a!

	Niên Tư sẽ thúc giục dưới trướng các tướng lĩnh thao luyện quân đội, dã tâm bừng bừng nhìn chằm chằm Đại Đường phương nam, lúc nào cũng có thể sẽ quy mô xâm lấn.

	Mà Bắc Liêu phản ứng tỉ lệ lớn sẽ rất kỳ quái.

	Đại Đường vậy mà đánh không lại Nam Chu?

	Kia bọn ta đâu?

	Bọn ta lại bị quân bắc cương chặn lại rồi.

	Sau đó, Bắc Liêu đại quân sẽ tại gió bấc bên trong tập kết, càn quét xuôi nam.

	Cái gọi là, phòng ở phá, hàng xóm liền sẽ nhột chân, động một tí đạp một cước.

	Đến lúc đó, Đại Đường chính là cái kia phòng rách nát tử.

	Khắp nơi lọt gió, cái gọi là thịnh thế bất quá là một tờ giấy mỏng, nhẹ nhàng đâm một cái là rách.

	Sở dĩ, Hoàng đế cẩn thận, các trọng thần cẩn thận...

	Rất nhiều thời điểm, suy nghĩ trên thực tế chính là liên tưởng.

	Nam Cương quân có thể hay không đơn độc giải quyết Nam Chu?

	Nếu không phải có thể, như vậy nên như thế nào giải quyết?

	Miếu đường bên trong quân thần tự nhiên sẽ đưa ánh mắt nhìn về phía phương bắc.

	Có thể độc lập khiêng Bắc Liêu đại quân quân bắc cương, tự nhiên là thành trong mắt bọn họ cứu tinh.

	Có thể quân bắc cương một lẫn vào, một trận chiến này vô luận như thế nào đánh, Trương Hoán đều có thể thổ huyết.

	Thắng, ngoại giới sẽ nói là quân bắc cương tăng thêm.

	Thất bại, ngoại giới sẽ nói Nam Cương quân vô năng.

	Sở dĩ, Trương Hoán mục tiêu rất đơn giản.

	Trận chiến này, là lão phu.

	Lão Hoàng ngươi có bao xa lăn bao xa!

	Hoàng Xuân Huy sẽ như thế nào ứng đối?

	Để cho ta ra tới cãi lại?

	Dương Huyền đã chuẩn bị xong ứng đối phương thức.

	Hoàng Xuân Huy chậm rãi mở miệng.

	"Đúng vậy a!"

	...

	"Hoàng tướng công đây là muốn che chở hắn sao?"

	"Đúng vậy a!"

	Hai chữ, dùng nhất bình thản ngữ khí nói ra.

	Kia rũ cụp lấy mí mắt bỗng nhiên nâng lên.

	"Ngươi, cảm thấy không ổn?"

	Dương Huyền: "..."

	Lưu Kình đều có chút ngạc nhiên.

	Trương Hoán cười lạnh, "Đây là nghĩ trở mặt sao?"

	"Tùy ngươi!" Hoàng Xuân Huy giống như là cùng sát vách lão đầu cãi nhau giống như.

	"Hoàng Xuân Huy!"

	Trương Hoán nắm chặt rồi chén rượu.

	"Nói xong rồi?" Hoàng Xuân Huy hỏi.

	Trương Hoán cười nhạo nói: "Ngươi có thể bảo vệ bọn hắn mấy năm?"

	"Tại một ngày, liền bảo vệ một ngày." Hoàng Xuân Huy hơi không kiên nhẫn, "Lão phu khó được đến Trường An, còn muốn trở về nhà đi xem một chút, ngươi, nhưng còn có sự?"

	Trương Hoán mở miệng, "Lão phu chuyến này có hộ vệ năm mươi người."

	Chân tướng phơi bày a!

	50 quân sĩ đi tới.

	Thân hình cao lớn, xem xét khí huyết cùng lạnh lùng khí tức, liền hiểu đây là thứ thiệt trong quân hãn tốt.

	Trương Hoán nói: "Ta biết được ngươi tùy hành hộ vệ đều là hãn tốt, hôm nay, hai người chúng ta liền dùng những này hãn tốt diễn võ , có thể hay không?"

	Biện pháp này ngược lại là vô cùng tốt.

	Diễn võ chiến thắng, liền chứng minh Nam Cương quân thắng qua quân bắc cương.

	Như vậy, Bắc Cương quan viên đối Nam Chu chiến sự khoa tay múa chân, liền lộ ra phá lệ buồn cười.

	Cái này năm mươi người tất nhiên là Trương Hoán tỉ mỉ chọn lựa ra, cái đỉnh cái lợi hại.

	Mà Hoàng Xuân Huy nhưng không có chuẩn bị, tùy hành hộ vệ vẫn là những người kia.

	Hãn tốt tự nhiên là hãn tốt, lại không phải tỉ mỉ chọn lựa!

	Thạch Trung Đường đột nhiên mở miệng, "Tướng công, nghe nói Dương sứ quân chính là Bắc Cương tân tấn danh tướng , có thể hay không làm hắn đi thử một chút?"

	Sách!

	Đề nghị này, độc a!

	Ngươi Dương Huyền trên triều đình phát ngôn bừa bãi, múa mép khua môi vô dụng, chúng ta đến luyện một chút?

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Tiểu Dương."

	Hắn không phải cự tuyệt, mà là hỏi thăm... Trương Hoán cười nói: "Để hắn chỉ huy sao?"

	Đánh rụng Dương Huyền phách lối khí diễm, mới là Trương Hoán hôm nay mục đích chủ yếu.

	Mà Thạch Trung Đường phối hợp vừa đúng.

	Lưu Kình nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Dương Huyền nói: "Hộ vệ cũng không nhất định."

	"Vì sao?"

	"Miễn cho nói ta khi dễ người!"

	Chớp mắt, đối diện văn võ đám quan chức ánh mắt đều biến thành thanh đao nhỏ.

	Thạch Trung Đường hôm nay làm lính đứng đầu, đứng ở phía trước nhất, "Dương sứ quân đây là nghĩ nhục nhã ta Nam Cương quân?"

	"Cái này mũ quá lớn." Dương Huyền nói: "Ta trong triều nói lời, đại khái chư vị không thế nào nghe rõ ràng, ta kia phen nói ý tứ, cuối cùng liền một cái..."

	"Nam Chu tướng sĩ cũng là người, dựa vào cái gì chúng ta tướng sĩ có thể thao luyện trở thành tinh nhuệ, bọn hắn liền không thể?"

	"Thao luyện? Không phải một ngày chi công!"

	"Chẳng lẽ còn có ngắn hạn liền có thể thành?"

	"Thật là có!"

	"Ai?"

	"Ta thử qua. Tả võ vệ 300 người."

	Thạch Trung Đường cười cười, "Nếu không, thử một chút?"

	Dương Huyền xem trước hướng Hoàng Xuân Huy.

	Đại lão, người xem đâu?

	Oắt con hiểu quy củ.

	Lưu Kình vui mừng gật đầu.

	Nhưng cái này diễn luyện quan hệ đến quân bắc cương danh dự...

	Hoàng Xuân Huy hỏi: "Cảm thấy có thể làm?"

	Dương Huyền gật đầu, "Có thể làm."

	"Vậy còn chờ gì?"
Kết chương.