Chương 404 : Mưu Tính.
"Ngũ thúc công!"

	Bất thình lình một đạo truyền âm, thiếu một chút để Thương Khắc kinh sợ ngồi mà lên.

	"Đừng kích động, là ta, Thương Hạ!"

	Thương Hạ tựa hồ sớm có chủ ý, cướp trước một bước truyền âm nói.

	Thương Khắc cái này thời điểm cũng cuối cùng tại tỉnh táo lại, ý thức được mới vừa bên tai truyền đến xác thực là Thương Hạ tiếng nói.

	Lúc này trong lòng hắn cũng không khỏi có chút nghĩ mà sợ, mới vừa nếu là động lên, chính mình hành tích lập tức liền sẽ bị cái khác hai vị tứ trọng thiên nhận ra được.

	Bất quá theo sát Thương Khắc cũng thoáng thở phào nhẹ nhõm, hắn nguyên bản lo lắng nhất chính là Thương Hạ mạo muội xông vào rừng hồng mộc, do đó bại lộ hai người hành tích.

	Có thể hiện tại Thương Hạ không những đem chính mình hành tích ẩn giấu vô cùng tốt, thậm chí còn trong bóng tối tìm tới hắn, cái này liền có thể làm cho hai người tiến thêm một bước chiếm cứ ưu thế.

	Đồng thời Thương Khắc trong lòng lại không khỏi vui mừng, lần này nhờ có đến chính là Thương Hạ, có thể ở tứ giai võ giả trước mặt che lấp tự thân hành tích, càng hiếm có hơn chính là, Thương Khắc đối với vị này cháu trai thực lực nhưng là rất có hiểu rõ, hắn có thể chạy tới đối với Thương Khắc mà nói nhưng là có lợi giúp đỡ.

	Bất quá tiểu tử này thu lại tự thân khí cơ bí thuật thật tốt cao minh , liền ngay cả Thương Khắc chính mình trước đó cũng không có phát hiện, ngược lại là bị người ta tìm tới vị trí của chính mình nơi, hắn đến tột cùng là làm thế nào đến?

	Cái này thời điểm Thương Hạ tiếng nói lại lần nữa ở Thương Khắc vang lên bên tai: "Thúc công, đón lấy chúng ta nên làm như thế nào?"

	Thương Khắc tố phương hướng âm thanh truyền tới, tự thân cảm giác rất nhanh liền nhận ra được Thương Hạ chính trốn sau lưng hắn hơn hai mươi trượng ở ngoài một gốc cây có tới hai người ôm hết tử đàn phía sau.

	"Trước tiên không muốn manh động, cái này trong rừng cây có ba cái tứ giai, một cái trong đó là Trường Bạch trưởng lão Tề Vân Hưu, một cái khác hoài nghi là bốn bộ tộc lớn người. Ba người chúng ta phân biệt kêu người đến, ngươi là thứ hai, trước một cái là Trường Bạch đệ tử, còn có một cái không . Chúng ta chờ những người khác động thủ trước."

	Thương Khắc đồng dạng triển khai truyền âm thuật, đem chính mình tiếng nói đưa đến Thương Hạ bên tai.

	Hơi sau một chốc, Thương Hạ tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Thúc công, ta trước tiên đi tìm kiếm cái khác hai vị tứ giai vị trí, sau đó lại thông báo ngài."

	Thương Khắc quát bảo ngưng lại lời nói vừa tới bên mép liền bị hắn nuốt trở vào, mới vừa nhưng là liền ngay cả hắn cũng không biết Thương Hạ là lúc nào tiến vào rừng hồng mộc, cũng tìm tới hắn.

	Nếu chính mình không phát hiện được Thương Hạ khí cơ cùng tung tích, như vậy nghĩ đến cái khác hai người cũng tương tự phát hiện không được.

	Nghĩ tới đây, Thương Khắc thấp giọng nói: "Chính ngươi cẩn thận, một khi phát hiện không thích hợp lập tức kêu cứu, ta sẽ tận mau đi tới."

	Thương Hạ phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Thúc công yên tâm, cháu trai trong lòng có đoán, bọn họ không làm gì được ta!"

	"Tuyệt đối không nên bất cẩn!"

	Thương Khắc phát ra truyền âm sau khi, ý chí võ đạo cảm giác ở trong đã sớm lại lần nữa mất đi Thương Hạ tung tích.

	Lại một lát sau công phu, rừng cây đỏ ở ngoài lại lần nữa có tam giai võ giả khí cơ từ một hướng khác tiếp cận lại đây.

	Mà cái hướng kia Thương Khắc nhớ tới rất rõ ràng, chính là ở hắn phía sau vị kia tứ giai võ giả phát ra bí tấn phù lúc đi phương hướng.

	Thương Khắc nín thở ngưng thần, mật thiết chú ý người này khi đến phương hướng, đồng thời đem tự thân ý chí võ đạo cảm giác phát huy đến cực hạn, bất cứ lúc nào sưu tầm rừng cây đỏ nơi khác khả năng phát sinh biến hóa.

	Quả nhiên, ở cuối cùng vị kia tam giai võ giả tiến vào rừng hồng mộc sau khi, liền vội vã không nhịn nổi lớn tiếng nói: "Thanh Vân thúc, ta đến rồi, ngươi ở đâu?"

	Thương Khắc trong lòng hơi động, thầm nghĩ hóa ra là Lang Thanh Vân.

	Người này là bốn bộ tộc lớn bên trong Lang thị bộ tộc Lang Kinh Vân tộc đệ, có người nói cũng là bởi vì bốn bộ tộc lớn tứ giai võ giả đại quy mô sau khi ngã xuống vội vàng tiến giai, bây giờ cũng chỉ có Võ Sát cảnh tầng thứ nhất, trước đã từng cùng Thông U một phương đồng dạng là mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên không lâu Vân Diệc Thần giao thủ, cuối cùng hai người lại là ai cũng làm sao ai không được.

	Lúc trước đại chiến kết thúc sau khi, liên quan tới từng cái giao thủ tứ trọng thiên võ giả tình huống, Thông U một phương cũng đã lẫn nhau thông báo, lường trước Thương Linh một phương cũng sẽ làm như thế.

	Đến vậy, Thương Khắc cùng Thương Hạ hai người dĩ nhiên biết được ẩn núp ở rừng cây đỏ bên trong hai vị khác tứ giai võ giả thân phận.

	Một cái là Trường Bạch nội môn trưởng lão Tề Vân Hưu, Võ Sát cảnh tầng thứ nhất.

	Một cái nhưng là Lang thị bộ tộc Lang Thanh Vân , tương tự cũng là tứ trọng thiên tầng thứ nhất.

	Vị kia Lang thị bộ tộc tam giai võ giả ở hô to một tiếng sau khi, lập tức liền tiến vào rừng cây đỏ bên trong.

	Bất quá cùng người thứ nhất đến đây Trường Bạch đệ tử như thế, ở không có được đến chính mình tộc thúc đáp lại sau khi, người này cũng rất nhanh liền cảnh giác lên, thu lại tự thân khí cơ sau khi, liền bắt đầu ở rừng cây đỏ bên trong lặng yên biến hóa phương vị.

	Đáng tiếc hắn không biết chính là, ở ba vị tứ giai võ giả cùng với Thương Hạ cảm giác ở trong, tung tích của hắn vốn là không chỗ che thân.

	Cái kia Lang thị bộ tộc võ giả vẫn không phát giác, ở rừng cây đỏ bên trong cẩn thận từng li từng tí một di động, đồng thời ánh mắt cảnh giác hướng về bốn phía đánh giá.

	Đúng vào lúc này, một tiếng ác liệt phong khiếu tiếng ở trong rừng truyền đến.

	Lang thị bộ tộc võ giả nghe tiếng nhìn tới thì liền thấy được một đạo trứng gà to nhỏ xích ảnh từ hắn bên trái đằng trước trong rừng bắn nhanh mà tới.

	Hắn bản năng nhận ra được nguy hiểm, run tay một cái vứt ra một cái phương sạn, hướng về bay tới xích ảnh vỗ tới.

	"Không được!"

	Một đạo truyền âm bên trong truyền đến chính mình tộc thúc cấp thiết tiếng nói, nhưng mà đã đã muộn.

	Phương sạn mạnh mẽ vỗ tới, liền nghe được "Ầm ầm" một tiếng nổ vang, tảng lớn lôi hỏa từ bị đập nát xích ảnh dâng lên ra, lập tức liền nuốt hết phương sạn cùng với Lang thị võ giả một cánh tay.

	"A —— "

	Lang thị võ giả đột nhiên không kịp chuẩn bị co rụt lại tay, binh khí phương sạn đã rơi trên mặt đất, nhưng một cánh tay đã bị thiêu đến cháy đen.

	Cũng may cái kia xích ảnh chỉ là một viên nhị giai Lôi Hỏa táo, Lang thị võ giả bị ám hại sau phản ứng cũng coi như đúng lúc, lấy Võ Ý cảnh chân nguyên áp chế hỏa độc, lúc này mới không có để thương thế tiến một bước chuyển biến xấu, hơn nữa chỉ cần trị liệu đúng lúc, cái kia bị bỏng cánh tay cũng có thể trở lại bình thường.

	Có thể bất thình lình một đòn lại là làm tức giận núp trong bóng tối vị kia tứ giai võ giả Lang Thanh Vân, chỉ nghe hắn giận dữ hét: "Tề Vân Hưu, ngươi Trường Bạch thánh địa khinh người quá đáng!"

	Vừa dứt lời, một đạo sát chỉ từ rừng cây đỏ bên trong nơi nào đó bốc lên, lập tức liền hóa thành một con cự lang Pháp tướng, hướng về trước cái viên này Lôi Hỏa táo ném ra phương vị nhào tới.

	Lại hóa ra là vị này Lang Thanh Vân chính là ba vị tứ giai võ giả ở trong cái cuối cùng chạy tới, chỉ sau khi thông qua vị kia trước hết chạy tới Trường Bạch đệ tử miệng, biết được Tề Vân Hưu sớm trước hắn một bước ở rừng cây đỏ tiềm tàng, nhưng bởi vì Thương Hạ vẫn chưa từng hiển lộ tung tích, mà không biết Thương Khắc tồn tại.

	Nói cách khác, Lang Thanh Vân đến hiện tại cũng chỉ cho rằng rừng cây đỏ bên trong chỉ có Tề Vân Hưu một cái tứ giai tiềm tàng, mà cái kia tam giai Trường Bạch đệ tử tung tích lại ở hắn cảm giác ở trong.

	Liền khi Lang Thanh Vân tộc nhân bị tập kích một sát na, hắn liền chỉ cho rằng là Tề Vân Hưu đã ra tay, trong cơn tức giận lúc này liền ra tay công kích Tề Vân Hưu tiết lộ vị trí nơi, cũng không biết từ lâu rơi vào Thương Hạ tính toán ở trong.

	Đang cùng Thương Khắc chào hỏi sau khi, Thương Hạ liền ở rừng cây đỏ bên trong cẩn thận từng li từng tí một đi khắp, mượn "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" ưu thế, chậm rãi tìm kiếm cái khác hai vị tứ giai võ giả tiềm tàng vị trí nơi.

	Ở Lang thị tộc nhân đến thời điểm, vừa vặn Tề Vân Hưu tiềm tàng vị trí bị hắn mới vừa phát hiện không lâu, hơn nữa giữa hai người khoảng cách chính thật không xa, Thương Hạ quyết định thật nhanh, lấy ra một viên nhị giai Lôi Hỏa táo liền hướng về Lang thị tộc nhân trên người ném đi.

	Mà ở ném Lôi Hỏa táo sau khi, Thương Hạ lập tức tiếp cây cối che lấp, hướng về rời xa hai người phương hướng lặng yên bỏ chạy.

	Quả nhiên, ở Lang thị tộc nhân đột nhiên bị kích thương sát na, tiềm tàng ở một hướng khác Lang Thanh Vân liền theo sát giận dữ ra tay

	.

	Lang Thanh Vân lấy huyết mạch Pháp tướng tấn công phương hướng chính là Thương Hạ mới vừa vị trí nơi, mà vị trí này khoảng cách Tề Vân Hưu vốn là không xa, lấy tứ giai võ giả ra tay lan đến phạm vi, đủ để đem Tề Vân Hưu kinh động đi ra.

	Tề Vân Hưu cái này thời điểm biết rõ có người giở trò, nhưng mà hiển nhiên Lang Thanh Vân đòn đánh này nhào nhầm phương hướng, trái lại đem tự thân kẽ hở rõ rõ ràng ràng bại lộ ở trước mắt hắn, hắn chỉ cần tùy thời ra tay, liền có thể một lần trọng thương Lang Thanh Vân.

	Cứ như vậy, lần này đối với tứ giai bầy khỉ tranh cướp thì sẽ ít hơn một người.

	Huống hồ, bốn bộ tộc lớn cùng Trường Bạch thánh địa sớm có hiềm khích, mà mới vừa Lang Thanh Vân ra tay nhưng là hô tên của chính mình, ra tay thời khắc cũng không thấy cái kia sát ý ít hơn bao nhiêu. . .

	Liền trong nháy mắt này, Tề Vân Hưu trong đầu cũng đã không biết xoay chuyển bao nhiêu ý nghĩ, cuối cùng vẫn là không nhịn được hung hãn ra tay.

	"Ta chỉ đem kích thương, để cho hắn lui ra rừng hồng mộc liền có thể, lại không phải lấy tính mạng của hắn, ai kêu hắn cùng ta tranh chấp. . ."

	Mang theo ý niệm như vậy, Tề Vân Hưu thân hình nổi lên, trong cơ thể bản mệnh sát quang hiện lên, đem một cây phất trần giữa trời vung một cái, nhất thời liền có trăm nghìn sợi bản mệnh sát ngưng tụ mà thành chỉ bạc, từ bên hông xuất kỳ bất ý đánh ở cái kia thớt cự lang Pháp tướng phía sau lưng bên trên.

	Cũng may Tề Vân Hưu trong tay phất trần chỉ là chính hắn thường dùng binh khí, mà cũng không phải là lúc trước đưa tới Cơ Văn Long chuôi này thần binh.

	Nhưng dù cho như thế, đòn đánh này hoàn toàn ra ngoài Lang Thanh Vân bất ngờ, hắn bản mệnh huyết sát ngưng tụ mà thành huyết mạch Pháp tướng nhất thời bị đánh nát một phần ba, tuy không đến nỗi làm hắn trọng thương, nhưng cũng để hắn nguyên khí trong cơ thể tổn thất lớn, một thân chiến lực sợ không phải muốn tổn hại ba, bốn phần mười, nơi nào còn có dư lực cùng đồng cấp võ giả tranh chấp?

	"Lang Thanh Vân, còn có người thứ ba ở đây, cẩn thận có trò lừa!"

	Tề Vân Hưu ở cuối cùng ra tay thời khắc vẫn là để lại tay, đồng thời làm vì phòng ngừa Lang Thanh Vân thẹn quá thành giận, vừa đánh nát hắn huyết mạch Pháp tướng, vừa còn không quên vì chính mình giải vây, nhắc nhở hắn mặt khác có người ở đây.

	Không cần Tề Vân Hưu nhiều lời, cái này thời điểm Lang Thanh Vân cũng ý thức được không đúng, chính mình sợ là gặp hắn người mưu hại.

	Nhưng dù cho như thế, Tề Vân Hưu tiểu nhân hành vi vẫn là khiến Lang Thanh Vân cáu giận không ngớt, chỉ là bây giờ hắn thực lực tổn hại, cho dù có tâm thanh toán lại cũng vô lực.

	Lang Thanh Vân có tâm nhịn xuống cơn giận này, cho dù trong lòng một trăm không tình nguyện, nhưng cũng rõ ràng cái này thời điểm cần trước tiên liên thủ đem cái kia bụng dạ khó lường cái thứ ba tứ giai võ giả tìm ra.

	So với Tề Vân Hưu thừa dịp cháy nhà hôi của, cái kia vẫn chưa từng lộ diện tứ giai võ giả mới là đại họa tâm phúc.

	Nhưng mà trong bóng tối ẩn giấu người kia hiển nhiên sẽ không cho bọn họ liên thủ cơ hội, liền ở hai người mới vừa dừng tay sát na, lại là một viên trứng gà to nhỏ Lôi Hỏa táo từ trong rừng bay quăng lại đây.

	Cái này một viên Lôi Hỏa táo mặt ngoài có kim văn quấn quanh, rõ ràng là một viên tứ giai Lôi Hỏa táo!

	Tề Vân Hưu cùng Lang Thanh Vân cũng là kiến thức rộng rãi người, nhìn thấy cái viên này Lôi Hỏa táo lúc này liền đổi sắc mặt.

	Thế nhưng người đánh lén lựa chọn thời cơ có vẻ cực kỳ xảo diệu, hai người này căn bản không kịp né tránh.

	Lôi Hỏa táo nổ tung, nhất thời ở hai người quanh người hình thành rồi tảng lớn lôi hỏa tràng.

	Lôi Hỏa táo lan đến trong phạm vi mấy chục cây hơn trăm năm cây già, ở lôi hỏa giữa tràng trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

	Tề Vân Hưu cùng Lang Thanh Vân từng cái hét thảm một tiếng, sau đó không hẹn mà cùng hướng về lôi hỏa tràng ở ngoài phá vòng vây.

	Cùng lúc đó, Tề Vân Hưu trên người dựng lên một đoàn dường như thủy quang giống như sóng gợn, đem phun ra mà tới lôi quang điện hỏa gạt ra.

	Mà một mặt khác Lang Thanh Vân liền không có như vậy thủ đoạn, vốn là thực lực tổn thất lớn hắn, chỉ có thể mạnh mẽ lấy bản mệnh sát quang hộ thân, cật lực hướng về lôi hỏa tràng ở ngoài bỏ chạy.

	Có thể liền ở hai người này một trước một sau chật vật trở ra lôi hỏa tràng sát na, quát to một tiếng đột nhiên ở hai người bên tai nổ tung, mấy đạo thương mang ảo ảnh từ phương hướng khác nhau hướng về hai người đâm chụm mà tới.
Kết chương.