Chương 269: Lại là hắn 

	Triệu Tam Phúc sờ sờ mặt, "Ác thiếu?"

	Vương lão nhị gật đầu, "Ừm!"

	"Ngược lại là quên đi, ngươi đương thời từng tại Trường An ăn xin. Đúng, ngươi có bực này tu vi, vì sao không thu thập những cái kia ác thiếu?" Triệu Tam Phúc có chút hiếu kỳ.

	Vương lão nhị nói: "Mẹ nói trừ phi bọn hắn cầm binh khí, nếu không không nên động thủ."

	Đây là cái gì kỳ hoa mẹ... Triệu Tam Phúc cười nói: "Kia quyền cước đâu?"

	Vương lão nhị bưng lên chén, bên trong là lúc trước lão tặc làm súp trứng, hắn trước thành kính ngửi ngửi, "Quyền cước của bọn hắn ta không quan tâm a!"

	Nhìn xem Vương lão nhị uống súp trứng như uống phượng tủy giống như say mê, Triệu Tam Phúc đột nhiên phát hiện mình cùng hắn không ở một con đường bên trên.

	Người này... Vậy mà hạnh phúc đơn giản như vậy.

	Ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, Triệu Tam Phúc nói: "Nam Chu bên kia chen chân Nam Cương dị tộc phản loạn sự tình tìm được chút chứng cứ."

	"Người sống?"

	Dương Huyền mới mở miệng liền để Triệu Tam Phúc khen: "Ngươi bây giờ cùng mới vừa vào Trường An thì so sánh, có thể nói là tưởng như hai người."

	Dương Huyền hoảng hốt một lần, quá khứ trong đầu nhanh chóng lướt qua.

	Thời điểm đó hắn , dựa theo Chu Tước thuyết pháp, chính là cái trung nhị thiếu niên.

	"Người chết, bất quá lục ra được vãng lai thư tín. ."

	"Thư tín vô dụng."

	"Không sai, món đồ kia ngươi muốn bao nhiêu, Kính Đài liền có thể cho ngươi giả tạo bao nhiêu, cam đoan nhìn xem giống như thật."

	"Trong triều có ý tứ gì?" Dương Huyền cảm thấy Nam Chu cũng không có cùng Đại Đường trở mặt dũng khí cùng thực lực.

	Vương lão nhị ăn xong rồi, đi tới ngồi xuống.

	Triệu Tam Phúc theo bản năng dời đến Dương Huyền bên người, "Trong triều coi là, việc này phải có quản, chuẩn bị phái sứ giả đi thương lượng."

	"Xuất động đại quân không có lời." Dương Huyền vậy chú ý một phen Nam Cương tình huống.

	"Không sai."

	Vương lão nhị lại lề mề tới rồi chút, Triệu Tam Phúc không biết làm tại sao, nhìn xem kia ngu ngơ hai con ngươi, liền có chút muốn tránh đi.

	Hắn lại tới đây chút, "Không ít người nghĩ giành sứ giả chức vụ, nghĩ mạ vàng."

	Ở trong mắt Đại Đường, yếu đuối Nam Chu chính là xoát lưu lượng nơi tốt, đi một chuyến, trở về liền có thêm một tầng quang hoàn, nhiều hơn một tầng kim phấn.

	"Hơn phân nửa là Lễ bộ hoặc là Hồng Lư tự người đi đi." Đây là hai cái ngoại sự bộ môn.

	Triệu Tam Phúc lắc đầu, "Đều bị phủ định, ý của bệ hạ, đi quan lớn là cho Nam Chu mặt mũi. Như thế, liền phải ở phía dưới tìm. Tử Thái, đây là một cơ hội."

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Ta tư lịch không đủ."

	Sứ giả cũng được muốn tư lịch, ví dụ như nói tại Hồng Lư tự hoặc là Lễ bộ làm qua ưu tiên, hoặc là cùng ngoại phiên sứ giả đã từng quen biết ưu tiên.

	Triệu Tam Phúc nói: "Ngươi quên mình cũng có cái sở trường."

	Dương Huyền không nhịn được cúi đầu.

	Không phải nhớ cố hương.

	Triệu Tam Phúc không được tự nhiên vội ho một tiếng, lũng lũng ống tay áo, bên trong có cái bình sứ nhỏ, bình sứ nhỏ bên ngoài mấy cái chữ nhỏ: Hồi Xuân đan.

	"Đứng đắn chút!"

	"Ta một mực rất đứng đắn."

	"Nói chính sự, ngươi có thể quên đi lúc trước ngươi từng giám sát hộ vệ qua Nam Dương công chúa Niên Tử Duyệt?"

	Ồ!

	Dương Huyền cười nói: "Đúng vậy a! Ta ngược lại thật ra quên đi việc này. Bất quá đây chỉ là một ưu thế, người khác ưu thế càng mạnh."

	"Không sai, bất quá ngươi có thể đi tìm quý phi giúp đỡ."

	Dương Huyền lắc đầu, "Không tốt đi."

	"Vì sao?" Triệu Tam Phúc nhíu mày, "Hẳn là ngươi cảm thấy mất mặt? Tử Thái, đi đại sự người, không thể cho bản thân họa địa vi lao."

	"Cũng không phải."

	Dương Huyền cảm thấy mình không có cao thượng như vậy , còn nguyên nhân hắn lại không thể nói... Hắn sợ về sau giơ cao thảo nghịch đại kỳ lúc, bị lật ra cùng quý phi huynh muội giao tình.

	Chớ xem thường cái này, hiện tại Trường An tiểu thuyết gia nhóm đã đem ánh mắt chuyển hướng quý nhân bát quái, chỉ là không dám dùng quý nhân tên thật. Nếu là đến thảo nghịch thành công thời điểm, có thể hay không truyền ra bệ hạ cùng ngụy đế quý phi không thể không nói cố sự?

	Ngọa tào!

	Cùng lão Bái xám làm người trong đồng đạo, Dương Huyền chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy chán ghét.

	"Ta nếu là treo cái quý phi người của mình tên tuổi, nhìn như thăng quan như uống nước, thế nhưng là Tam Phúc , bất kỳ cái gì sự cũng sẽ không đơn phương tốt."

	"Ngươi nghĩ nói quý phi huynh muội đối đầu?" Triệu Tam Phúc hiểu rõ, "Quý phi đối đầu càng cường đại hơn,

	Một nhà bốn họ cầm đầu, cái này liền phải xem ngươi như thế nào lấy hay bỏ."

	"Ta nhát gan." Dương Huyền thành khẩn đạo.

	"Ha ha!" Triệu Tam Phúc cười cười, "Nhát gan người dám đi Hà thị chặn giết?"

	Hồi tưởng lại chuyện ban đầu, Dương Huyền không nhịn được cảm thấy phảng phất giống như một giấc chiêm bao.

	Khi đó hắn cố chấp giống như là toàn cơ bắp, vì chuyện bất bình liền dám tại đi mạo hiểm, cảm thấy vì thế bỏ mình cũng chết được hắn chỗ.

	Chuunibyou a!

	Nhưng ta vì sao có chút hoài niệm đâu?

	Dương Huyền thần sắc hoảng hốt một cái chớp mắt.

	"Việc này ta giúp không được gì." Triệu Tam Phúc chỉ là đến thông khí, hắn nhìn thấy Vương lão nhị tại bên cạnh thần du vật ngoại, lại hỏi: "Lão nhị, đã không thích nghe, vì sao còn lại gần?"

	Vương lão nhị một tay chống cằm, "Ta xem ngươi cái mông lộ ở bên ngoài vì sao không lạnh."

	"Có ý tứ gì?" Triệu Tam Phúc mặt lạnh lấy.

	"Ngươi đứng lên liền biết rồi."

	Triệu Tam Phúc đứng dậy.

	Trở tay sờ một cái.

	Thảo!

	Quần bị kéo ra một cái khe lớn!

	Dương Huyền một mặt vô tội nói: "Không có quan hệ gì với ta."

	Trên đầu tường, một cây vùi vào đi gai sắt đang lóe lên có chút rỉ sét quang mang.

	Muốn ban đêm ngủ ngon, đầu tường nhất định phải loại chút cỏ.

	...

	Lưu Kình không có ở Dương Huyền an bài địa phương, mà là nghe theo an bài.

	Chung quanh ở đều là quan viên, kém nhất cũng phải là Tư Mã biệt giá cái gì, ngươi một huyện lệnh đi ra ngoài đều không có ý tứ cùng người chào hỏi.

	Đi Lại bộ báo đến về sau, Lưu Kình liền đợi đến tập thể yết kiến thời gian.

	Cái gọi là tập thể yết kiến, chính là các nơi sứ giả tập thể tiến cung, sau đó Hoàng đế hội hợp mọi người gặp mặt, động viên vài câu.

	Lại tiếp sau đó chính là năm mới đại triều hội, mọi người vẫn như cũ có thể lộ mặt, tiện thể trộn lẫn bữa rượu yến ăn một chút. Chỉ là tiệc rượu hơn phân nửa là lạnh, thịt dê nhìn như màu mỡ, lại bọc lấy một tầng lạnh dầu, có thể ăn hết đều là dũng sĩ.

	Hồi lâu chưa từng về Trường An, cảnh còn người mất, Lưu Kình cùng mấy cái năm đó quen biết cũ gặp mặt một lần, mấy chén rượu nhạt vào trong bụng, nói về không phải quan trường gian nan, chính là danh lợi.

	Một câu, mọi người tập hợp một chỗ, trên cơ bản nói đều là phụ năng lượng.

	Lưu Kình thật cũng không thanh cao như vậy, chỉ là bên tai luôn các loại phàn nàn cũng khó thụ, dứt khoát tìm cái cớ, không ra khỏi cửa rồi.

	Cộc cộc cộc!

	Lưu Kình đang đọc sách, ngước mắt, "Ai?"

	"Lưu sứ quân, có người tìm."

	Lưu Kình đứng dậy mở cửa, bên ngoài hai cái quan viên.

	"Lễ bộ lang trung Tần Giản." Cầm đầu quan viên gật đầu, "Có việc chung thỉnh giáo Lưu sứ quân."

	"Mời đến."

	Vào phòng, Tần Giản nhìn thoáng qua trên bàn trà sách, lại là tiểu thuyết, cười một tiếng, "Lão phu vậy vui đọc tiểu thuyết."

	Câu nói này một lần đã đến gần khoảng cách của song phương, có thể nói là cao minh.

	"Lão phu đi làm nước trà tới."

	Đáng thương tại Trần châu hoành hành Lưu đại gia, đến Trường An ngay cả nước trà đều phải bản thân đi làm... Tùy tùng tiến Trường An liền không dời nổi mắt, Lưu Kình dứt khoát cho bọn hắn nghỉ.

	"Không cần, ngắn ngủi liền đi."

	Tần Giản là một người sảng khoái.

	Song phương tọa hạ.

	"Trần châu trực diện tam đại bộ, có thể thái bình nhiều năm, Lưu sứ quân tưởng rằng thương lượng trở lại là chiến tranh nặng?"

	Hỏi lời này trực tiếp: Lão Lưu, ngươi cảm thấy Trần châu bên kia cùng tam đại bộ đội trì nhiều năm, còn có thể duy trì thời gian thái bình, là ngươi Trần châu đùa nghịch thủ đoạn đùa nghịch tốt, vẫn là chọi cứng tốt.

	Đây là ý gì? Chẳng lẽ trong triều muốn đối tam đại bộ... Không, muốn đối hai đại bộ động thủ?

	Lưu Kình chớp mắt liền phán đoán không phải, nếu là như vậy, trong triều liền nên đem hắn triệu đi, trực tiếp mặt tuân càng thêm chuẩn xác.

	Như vậy thì là muốn dùng ngoại giao thủ đoạn?

	Lưu Kình nghĩ nghĩ, bây giờ ít đi Ngõa Tạ, hai đại bộ cũng ít ngăn được, nếu là có thể ở giữa châm ngòi một phen, hoặc là kéo một bên đánh một bên, so trực tiếp xuất binh càng mạnh.

	Mà lại Đàm châu hoàng thúc tại nhìn chằm chằm, nếu là trực tiếp xuất binh, khó tránh khỏi sẽ dẫn phát đại chiến.

	"Lão phu coi là, lúc này lấy phạt giao là hơn."

	"Lưu sứ quân cao kiến." Tần Giản ấm áp mà nói: "Phạt giao cần tùy cơ ứng biến, không kiêu ngạo không tự ti, Trần châu nhưng có nhân tuyển?"

	Đây là ý gì, chẳng lẽ là nghĩ an bài một cái quan viên?

	Vẫn là chuyên môn phụ trách phạt giao.

	Có thể Trần châu thượng tá không không vị, đến người mới liền phải đằng vị trí.

	Lão Lư không thể động.

	Oắt con càng không thể động.

	Tham quân cùng cái này chức trách không hợp làm.

	Chẳng lẽ đổi lão phu?

	Lưu Kình oán thầm một lần, nói: "Tam đại bộ lúc trước khí thế hùng hổ, Đàm châu Hách Liên Xuân càng là lòng tham không đáy, Trần châu có quan viên trước cùng Ngõa Tạ thương lượng, thủ đoạn có chút xuất sắc, khiến Ngõa Tạ nội bộ phân tranh. Lập tức cùng Đàm châu Hách Liên Xuân thương lượng , khiến cho bắt chẹt không công mà lui..."

	Tần Giản mỉm cười, "Người này là ai?"

	"Tư Mã Dương Huyền."

	...

	Dương Tư Mã ngồi xổm ở thị trường cổng, mờ mịt nhìn xem xe xe vật liệu kéo ra ngoài.

	"Mệt mỏi thảm."

	Dương Huyền phát thề tu vi ở nơi này chờ thời điểm không dùng được, loại kia phát ra từ nội tâm mỏi mệt, để hắn chỉ muốn tìm cái địa phương đánh một giấc, cho dù là ngẩn người đều thành.

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa nhẹ nhàng linh hoạt truyền đến, tại phía trước ngừng lại.

	Có người xuống ngựa, chậm rãi đi tới.

	Dương Huyền ngẩng đầu.

	"Dương Tư Mã!"

	Ngụy Linh Nhi vui mừng nói: "Cách thật xa ta liền nói nhìn quen mắt, không nghĩ tới quả thật là ngươi."

	"Ai! Ngụy nương tử a!"

	Dương Huyền đứng dậy, cảm thấy đau lưng.

	"Dương Tư Mã là về Trường An báo cáo sao?" Ngụy Linh Nhi tay phải nắm cương ngựa, thân hình thẳng tắp, nhưng cuối cùng không tính khỏe mạnh.

	"Đúng vậy a!" Dương Huyền không nghĩ tới ở đây đụng phải Ngụy Linh Nhi.

	"Dương Tư Mã đến rồi, ta tự nhiên muốn làm chủ!" Ngụy Linh Nhi một mặt ta rất nghĩa khí bộ dáng, tiện thể ưỡn ngực, nhìn xem giống như là nụ hoa.

	"Hôm nay ta có chút không tiện." Dương Huyền chỉ muốn tìm cái cớ chuồn đi.

	"Hôm nay ta cũng không thuận tiện." Ngụy Linh Nhi nói.

	"Nàng thân thích đến rồi, bất quá nàng thân thích không có quan hệ gì với ngươi a!" Chu Tước có chút không hiểu.

	"Ta đi tìm cây sồi xanh, đưa thiếp mời tử, ngày mai mời một số người tới." Ngụy Linh Nhi rất là quen thuộc mà nói: "Quyết định như vậy, đúng, Dương Tư Mã, ngươi còn ở tại chỗ cũ a?"

	Cái này muội tử lại đem ta địa chỉ đều mò tới?

	Dương Huyền vừa định từ chối nhã nhặn, Ngụy Linh Nhi đã lên ngựa quay đầu, "Ngày mai ta đi đón ngươi."

	Ngươi đây là Bá Vương ngạnh thượng cung a!

	Dương Huyền cười khổ.

	...

	Trong cung.

	"Hàn thiếu giám."

	Hàn Thạch Đầu ở ngoài điện, nghe tiếng quay đầu, liền gặp một cái quen nhau nội thị bước nhanh đi tới.

	"Chuyện gì?"

	"Trong triều nghị định mấy cái đi sứ Nam Chu ứng cử viên, mời bệ hạ định đoạt."

	Hoàng đế hiện tại càng phát lười chính, thường xuyên là các trọng thần thương nghị, đem kết quả đưa tới, hắn bên này ngự bút nhất câu, hoặc là đồng ý, hoặc là cho ra quyết định của mình.

	Cái này Hoàng đế làm phá lệ thoải mái cùng hài lòng.

	Hàn Thạch Đầu tiếp nhận văn thư nhìn thoáng qua, lập tức đi vào bẩm báo.

	"Bệ hạ!"

	Trong điện ấm áp như xuân, Hoàng đế đang đánh chợp mắt.

	"Chuyện gì?" Hoàng đế mở to mắt, trong mắt có chút tơ máu.

	Hôm qua Dạ hoàng đế cùng quý phi nửa đêm mới ngủ, vừa mới bắt đầu là thảo luận ca múa, sau này quý phi tại trên giường rồng che giấu một phen, ca múa liền biến thành chương trình truyền hình thực tế.

	Dù sao lớn tuổi, hai độ mai nở kết quả chính là ban ngày không có tinh thần, toàn thân không có tí sức lực nào.

	"Bệ hạ, trong triều cho mấy cái đi sứ ứng cử viên."

	"Ai phù hợp?" Hoàng đế ngáp một cái.

	"Nô tỳ nhìn, ba người,   cái thứ nhất là Lễ bộ lang trung, trước kia đi qua Bắc Liêu, nói là rất có tài hoa, cùng Bắc Liêu thần tử lấy thi hội bạn, rất là hòa hợp."

	Có thể lần này đi Nam Chu, chẳng những muốn tài văn chương, càng nhiều muốn gặp cơ làm việc, giương Đại Đường Hùng Phong, chấn nhiếp Nam Chu.

	Hàn Thạch Đầu chú ý tới hoàng đế ngón tay nhẹ nhàng gảy động một lần.

	Đây là không đếm xỉa tới biểu hiện.

	"Thứ hai người là Hộ bộ, tinh cùng tính toán, khôn khéo..."

	Hoàng đế lông mày nhíu lại.

	"Người thứ ba, địa phương Tư Mã, nói là cùng thảo nguyên dị tộc có thể đối chọi gay gắt, phạt giao, chém giết, mọi thứ đều có thể."

	"Lấy thi hội bạn, nên đi Bắc Liêu."

	Hoàng đế bắt đầu phê bình.

	Tại Bắc Liêu nơi đó Đại Đường không chiếm được lợi lộc gì, ngày bình thường không có chuyện đi sứ, làm chính là tăng tiến hữu nghị sống. Một câu, có thể chịu nhục phụ trọng tốt nhất, nếu là cổ hủ không thể tốt hơn.

	"Phải."

	"Chuyến này không phải đòi nợ, chủ nợ sắc mặt sẽ chỉ làm Nam Chu quân thần cảm thấy Đại Đường tham lam, mà không phải uy nghiêm. Vì một chút tiền tài, liền ném Đại Đường mặt mũi."

	"Phải."

	"Địa phương Tư Mã, có thể cùng dị tộc đối chọi gay gắt, nghĩ đến cứng mềm đều có thể, còn có thể chém giết... Là hắn."

	"Vâng!"

	Hàn Thạch Đầu trở lại vẫy gọi, có nội thị đưa lên bút.

	Hoàng đế cầm bút lên, tại văn thư bên trên tùy ý câu một lần.

	Hàn Thạch Đầu cầm văn thư ra ngoài.

	Bên ngoài chờ đợi nội thị hỏi: "Hàn thiếu giám, thế nhưng là thỏa?"

	Hàn Thạch Đầu gật đầu, "Người thứ ba, việc này ngược lại không gấp, liền xem như muốn xuất phát cũng được tại năm mới đại triều hội về sau."

	"Phải."

	Nội thị tiếp nhận văn thư nhìn thoáng qua, "Lại là hắn?"
Kết chương.