Chương 190 : Vô tình gặp được Mưu Kỳ Trọng.
Phương Thần che bưng bít đầu, làm sao lại thúi như vậy cưỡng kia? Cưỡng hắn sọ đầu đau.

	Hắn cũng không phải là không trả tiền, ta liền không thể cầm tiền, tiêu đình sẽ .

	Kỳ thực Phương Thần một mực không để ý đến một chuyện, lúc này bất luận Mã Vân cũng tốt, Berezovsky cũng được, sự nghiệp của bọn họ cũng không có đạt tới kiếp trước thời điểm huy hoàng nhất, thậm chí ngay cả bắt đầu cũng không có, dù là nói bọn họ là bây giờ cuộc sống vực thẳm nhất cũng chút nào không quá phận.

	Mà đột nhiên gặp phải một giống như Phương Thần vậy bắp đùi vàng, làm sao sẽ không có ôm lấy ý niệm.

	Thậm chí có thể nói, ý nghĩ của bọn họ nhất định sẽ so với bình thường người càng thêm mãnh liệt, bởi vì bọn họ nội tâm có hùng mạnh dục vọng!

	Nếu như ngay cả một hùng mạnh dục vọng cũng không có, bọn họ cũng không thể nào đạt tới kiếp trước cao như vậy độ.

	Tâm lớn bao nhiêu, võ đài mới có thể có bao lớn! Thành tựu mới có thể có bao lớn!

	"Ta nói hết thảy đều là thật tâm thật ý, nếu không một ngàn này rúp ngươi lấy về, ta thật muốn vì ngài công tác."

	Mặc dù có chút nhức nhối, Berezovsky hay là dứt khoát quyết nhiên đem trong túi một ngàn rúp đặt ở trên bàn, hắn bây giờ trong đầu chỉ có một ý niệm, cùng Phương Thần, thoát đi cái địa phương quỷ quái này.

	Phương Thần thẳng tắp nhìn chằm chằm Berezovsky, qua mấy chục giây, thở dài một cái, đem tiền đẩy trở về, "Ta đáp ứng ngươi chính là."

	Hắn trong lòng bây giờ cũng rất phương, chuyện tại sao có thể như vậy phát triển?

	Nhưng là Berezovsky một bộ ngươi nếu là không đáp ứng ta, ta cũng không dẫn ngươi gặp Kadannikov bộ dáng, hắn bây giờ có thể làm sao bây giờ?

	Berezovsky trong nháy mắt vui mừng quá đỗi, lướt qua cái bàn cho Phương Thần một hung hăng ôm.

	Một cỗ mùi lạ trong phút chốc tràn tới, đơn giản phải đem Phương Thần cho hun ngất đi, vốn là bọn gấu Nga cảm nhận liền lớn, càng chưa nói Berezovsky loại này không biết bao nhiêu ngày cũng không có tắm người .

	Phương Thần đột nhiên có loại tự làm tự chịu cảm giác.

	"Cám ơn ngươi, phương, dựa theo phương tây cùng chủ nghĩa tư bản thói quen, ta nên xưng hô ngươi là ông chủ mới đúng." Berezovsky cười hì hì nói, một chút cũng không có lên phải thuyền giặc tự giác, ngược lại có chút hưng phấn.

	Chỉ bất quá, Boss cái này từ đơn, hắn đọc rất lạng quạng, bởi vì ở Moscow, ông chủ danh xưng như thế này đã bị tiêu diệt bảy mươi năm .

	Xô Viết nhân dân bị đè nén mấy chục năm, trong lúc bất chợt ngửi được tự do, thơm ngọt chủ nghĩa tư bản mùi vị, trong nháy mắt liền đắm chìm ở trong đó, phảng phất chủ nghĩa tư bản hết thảy đều là tốt đẹp như vậy.

	Nói tiếng Anh, học hát The Beatles ca khúc, nhìn phương tây phim, đã thành một loại tân thời, bọn họ tỉ mỉ quan sát khác một cái bán cầu sinh hoạt, từ trang phục, cử chỉ, lời nói, tiền tài cùng tài sản hàm nghĩa, kinh ngạc một bộ Hollywood phim nhân vật tùy ý mở ra trong căn hộ tủ lạnh lúc, bên trong tùy thời trang bị đầy đủ, lại rực rỡ lóa mắt vật phẩm.

	Cùng bạn bè chơi từ Tây Ban Nha buôn lậu tới trò chơi, "Đại phú ông" .

	Tay tướng tay truyền, tự mình sao chép 《 từ Moscow đến đeo đồ gì cơ 》, từng cái từng cái từ đơn thưởng thức trong đó đối thoát đi trải qua đặc sắc miêu tả.

	"Tùy ý đi." Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	Ngay sau đó, Phương Thần đột nhiên nói: "Kia Berezovsky, ngươi vì ta công tác, nghiên cứu sở sẽ không có ý kiến gì không?"

	Berezovsky lắc đầu một cái, tự giễu nói: "Hiện tại sở nghiên cứu đã trên căn bản tê liệt, không có đạn đạo, không có vệ tinh quỹ đạo, không có tên lửa để cho chúng ta nghiên cứu, ở nơi này chỗ nghiên cứu sở trong người, bất quá là một đám trống không thể xác mà thôi."

	"Về phần ta, càng bất quá là một tầng dưới chót nhất nhân vật râu ria, không ai sẽ chú ý ta có lên hay không ban , hơn nữa ta xin nghỉ liền tốt, bọn họ phần lớn người đều như vậy làm."

	Bây giờ Xô Viết rung chuyển không ngừng, mà nghiên cứu sở từ lâu lòng người bàng hoàng, trọng yếu nhất là, bọn họ đã không có bất kỳ đối tượng nghiên cứu .

	Mặc dù nghiên cứu sở tiền lương còn có thể phát hạ tới, nhưng là đã xa xa không đủ để thỏa mãn cuộc sống của bọn họ, thật là nhiều người cũng đã bắt đầu tự mưu sinh lộ .

	"Lão bản kia, ta có thể đi nhìn nhìn hàng hóa của chúng ta sao?" Berezovsky hưng phấn xoa xoa tay.

	Hắn đã ngửi thấy tự do khí tức!

	Thông minh tài trí của hắn cùng sở học kiến thức, cũng có thể phải lấy thi triển.

	"Tùy thời có thể, bất quá ta đề nghị ngươi hay là về nhà tắm, hơn nữa đem tin tức này nói cho người nhà của ngươi, tốt nhất có thể trưng cầu một chút ý kiến của bọn họ." Phương Thần đang làm cuối cùng giãy giụa.

	Phương Thần cảm thấy hắn liền như là một đạo lốc xoáy, mặc dù hắn đang nỗ lực co rút lại hắn uy năng, nhưng là chung quanh thân thể tứ tán cuồng phong hay là đem hắn biết lịch sử cho cạo tan tành nhiều mảnh.

	Làm một người trọng sinh, chuyện lo lắng nhất, không gì bằng thực tế đi về phía cùng bản thân kiếp trước trải qua lịch sử cũng không giống nhau, như vậy bọn họ sẽ mất đi bản thân vũ khí mạnh mẽ nhất.

	Nghe vậy, Berezovsky vẻ mặt tối sầm lại, "Ta không có người thân."

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn vốn là cho là ở kiếp trước năm 2011 Berezovsky cùng vị kia hoàn toàn có thể khi hắn cháu gái Do Thái vưu vật ly hôn, bất quá là cuộc sống ba chuyện vui lớn, thăng quan, phát tài, đổi lão bà hợp chất diễn sinh mà thôi, không nghĩ tới Berezovsky không ngờ không có người thân.

	Vỗ một cái Berezovsky bả vai, Phương Thần nói: "Berezovsky, hết thảy đều là sẽ khá hơn."

	Sờ một cái trong túi một ngàn một trăm rúp, nhìn lại một chút Phương Thần, Berezovsky cười lên, "Đúng vậy ông chủ, hết thảy đều sẽ khá hơn."

	"Ông chủ, chúng ta kế tiếp đi đâu, ta cho ngài làm tài xế." Nói, Berezovsky đi về phía hắn một chiếc cũ rách , nhưng là bị lau rất sáng màu đỏ xe con.

	Phương Thần hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Berezovsky lại còn có thể có xe, hơn nữa còn là một chiếc ngày Guli xe con.

	Đây là từ Italy nhập khẩu Fiat dây chuyền sản xuất sau Xô Viết bản, ở Xô Viết đã coi như là thật tốt.

	Thấy được Phương Thần ánh mắt, Berezovsky đắc ý cười một tiếng, "Chiếc xe này là ta một người bạn, một vị máy tính nhà khoa học , ta cùng hắn làm một cái giao dịch, ta đem chiếc xe này lái đến Volga xe hơi xưởng, để cho xe hơi xưởng người đem linh kiện thay đổi một cái, hơn nữa lần nữa bên trên sơn, khiến cho thay hình đổi dạng. Sau đó chính là chiếc kia hai chúng ta chung có, một người mở một tuần lễ, bất quá hắn một tuần lễ chỉ có thể mở 500 cây số, mà ta có thể lái được 3000 cây số!"

	Phương Thần có chút kinh ngạc, lại có thể đem một chiếc xe cũ lái đến xưởng gốc đi thay đổi linh kiện, bên trên sơn.

	Bất quá suy nghĩ một chút, Phương Thần đối Kadannikov có thể đáp ứng bản thân nhu cầu có khả năng, lại tăng lên ba phần nắm chặt, nếu như Berezovsky cùng Kadannikov vị này Volga xe hơi quản đốc xưởng trưởng, quan hệ không tới một trình độ, Volga xe hơi xưởng người quản lý làm sao có thể đáp ứng như vậy vô lý yêu cầu.

	Ngồi trên xe, Phương Thần có thể khẳng định, Berezovsky không ít đi chiếm Volga xe hơi xưởng tiện nghi, bằng không như vậy một chiếc bề ngoài cũ kỹ như vậy xe nát, có thể nào còn có tốt như vậy cơ giới tính năng, hộp số ngừng ngắt, giảm xóc áp súc cùng kéo duỗi với, cũng cùng một máy mới xe vậy.

	Bất quá, ao ước cũng hết cách rồi, dù sao cũng không phải là ai cũng có thể đem xưởng gốc xem như bốn S tiệm .

	Khách sạn Moscow.

	Nhìn chỗ ngồi này Xô Viết nổi danh nhất khách sạn, Berezovsky không nhịn được rụt cổ một cái, tựa hồ bị chỗ ngồi này khách sạn chấn nhiếp bình thường.

	Moscow khách sạn từ này · lớn rừng tự mình xét duyệt, tọa lạc tại Moscow, thậm chí Xô Viết trung ương.

	Bị khắc mẫu rừng cung, quảng trường Đỏ, thánh ba sách đại giáo đường, quốc hội tòa nhà thật chặt bao vây ở trong đó.

	Mà Phương Thần hoàn toàn không có chú ý khách sạn Moscow Hoành Vĩ đại sảnh, mà là thấy được một người, Mưu Kỳ Trọng!

	Mà cảm nhận được ánh mắt, Mưu Kỳ Trọng trong lúc vô tình hướng Phương Thần phương hướng nhìn lướt qua, cũng nhìn thấy Phương Thần!

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời ngẩn ra mắt, chẳng ai nghĩ tới không ngờ ở chỗ này gặp thấy đối phương.
Kết chương.