Chương 449 : Xin lỗi.
Tử Cực Tông tông chủ Lý Hành Nhạn.

	Đồng dạng là Tu Tiên Giới truyền kỳ nhân vật.

	Lúc tuổi còn trẻ tư chất không tốt, tu luyện gian khổ.

	Chưa bao giờ có chói mắt thời khắc, vẫn luôn là những thiên tài kia thiên kiêu làm nền cùng bối cảnh bản, nhưng hắn lại nỗ lực tu luyện, một bước một cái dấu chân, đi phi thường kiên cố.

	Mười bảy tuổi luyện khí.

	Năm mươi tuổi mới trúc cơ.

	Hơn một trăm bảy mươi tuổi Kim Đan.

	Bốn trăm tuổi Nguyên Anh, lúc này mới gia nhập Tử Cực Tông trở thành một vị trưởng lão.

	Có thể nói là khá bình thường.

	Về sau tại Tử Cực Tông một lần nào đó trong lúc nguy nan nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, lúc này mới từ từ thể hiện ra không tầm thường thực lực, lập công phía sau đặc cách thu được Tử Cực Tông công pháp bí thuật truyền thừa.

	Chịu khổ hơn 1,700 năm, thành tựu hóa thần Chân Quân chi vị.

	Mà từ từ, hắn tại Tử Cực Tông uy vọng cũng càng ngày càng cao, địa vị càng ngày càng cao.

	Đã từng những thiên tài kia, phần lớn hóa thành một nắm cát vàng, bị thế nhân quên lãng.

	Mà hắn một cái phổ thông tu sĩ, vậy mà từ từ trưởng thành đến tất cả mọi người muốn ngưỡng mộ tình trạng, thậm chí tại thành tựu hóa thần phía sau trăm năm ở giữa, đột nhiên tăng mạnh, ngưng tụ trường sinh đạo quả.

	Đây mới thật sự là đại tài trưởng thành trễ.

	Mà tháng năm dài đằng đẵng, hắn triệt để quy tâm Tử Cực Tông, mà Tử Cực Tông bên trong cũng cũng tìm không được nữa so với hắn càng thích hợp trở thành tông chủ người, vì vậy hắn chuyện đương nhiên trở thành tông chủ.

	Thanh danh của hắn, tại Tử Cực Tông quá cao.

	Thậm chí không có người có tư cách ở trước mặt hắn cậy già lên mặt.

	Bởi vì hắn liền là Tử Cực Tông bối phận cao nhất, phảng phất vĩnh viễn sừng sững không ngã cự nhạc cao phong.

	Nghe nói hắn đã đảm nhiệm vị trí Tông chủ vượt qua ba ngàn năm.

	Lý Hành Nhạn cùng Giang Trần không phải người cùng một thời đại.

	Nhưng Giang Trần đối với đối phương cũng không lạ lẫm.

	"Giang Trần, ngươi nháo đủ chứ."

	Lý Hành Nhạn âm thanh truyền tới.

	Hắn chân thân chưa hiện, chính là một đạo pháp thân đến đây, bao phủ tại tử khí bên trong, thấy không rõ dung mạo.

	Giang Trần khí tức hơi liễm, nhưng sát ý không giảm: "Ngươi cuối cùng đồng ý đi ra?"

	"Ngươi muốn như thế nào?"

	"Ta chỉ muốn nhìn một chút các ngươi Tử Cực Tông muốn thế nào."

	Lý Hành Nhạn trầm mặc chốc lát.

	"Chuyện này ta đã lý giải, xác thực là ta Tử Cực Tông đệ tử hành sự không ổn, nhưng là ngươi tông môn đệ tử cũng tại Phong Nguyên vương triều đại náo một trận, cũng tính hòa nhau a."

	Giang Trần nhướng mày, tựa hồ không quá nghĩ hòa nhau.

	Hắn quay đầu nhìn hướng Lâm Tịch.

	Hai người thần thức trao đổi một phen.

	Giang Trần thế mới biết hiểu, Lâm Tịch nguyên lai không chỉ là đoạt một hai tòa Tiên thành đơn giản như vậy, cộng lại phỏng đoán đều có bốn năm mươi tòa.

	"Tốt a, hòa nhau. Vậy ta tông môn đệ tử tiên đạo căn cơ sụp đổ chuyện này tính thế nào? " Giang Trần không buông tha.

	Tử Cực Tông tu sĩ từng cái mặt lộ ra giận dữ.

	Quá phách lối, quá phách lối.

	Có thể đây là hai tông chi chủ đối thoại, bọn hắn cũng không chen miệng.

	Lý Hành Nhạn từ tốn nói: "Đây là Dao Trì nồi, tính thế nào cũng không tính được ta Tử Cực Tông trên đầu a."

	"Ừm. . . " Giang Trần trầm ngâm một hồi: "Cái kia Dao Trì Thánh Nữ là nên còn tại Phong Nguyên vương triều a."

	"Vốn là tại."

	"Ngươi cái gì ý tứ."

	"Bị ta đưa về Dao Trì."

	"Lý Hành Nhạn! ! " Giang Trần nổi giận.

	"Cũng không thể nhìn xem nàng chết trong tay ngươi a. " Lý Hành Nhạn lộ ra rất lạnh nhạt: "Đắc tội Dao Trì có nhiều phiền toái, ngươi là nên so ta rõ ràng."

	"A! " Giang Trần hừ một tiếng, không có trả lời.

	Dao Trì tiên đan nổi tiếng thiên hạ.

	Cầu đan người nối liền không dứt.

	Mà Thanh Vân Tông người nhưng không có cái này phúc phận, chỉ cần là cùng Thanh Vân Tông dính lên điểm quan hệ, tựu rất khó theo Dao Trì cầu được tiên đan.

	Lý Hành Nhạn không muốn cùng Dao Trì trở mặt, cũng có thể lý giải.

	"Vậy ngươi Tử Cực Tông tu sĩ hung hăng càn quấy sự tình, ngươi có ý kiến gì, ta nếu là không đến, chỉ sợ Lâm Tịch cũng lại đi không ra ngươi Tử Cực Tông a. " Giang Trần nói.

	Lý Hành Nhạn âm thanh chầm chậm truyền tới: "Chuyện này xác thực là ta Tử Cực Tông làm không ổn, coi như ta sai."

	Tử Cực Tông tông chủ vậy mà nói xin lỗi.

	Nên biết loại này cấp bậc tu sĩ là tương đương quan tâm mặt mũi.

	Nghĩ muốn để bọn hắn cúi đầu, so giết bọn hắn còn khó.

	Nhưng Lý Hành Nhạn cứ như vậy dứt khoát nhận sai.

	Mà lại âm thanh thản nhiên, tâm tình không có chút nào ba động, thậm chí cho người một loại, hắn giống như không phải đang nói xin lỗi, liền là tại nói chuyện phiếm đồng dạng cảm giác.

	Giang Trần thấy thế thu hồi Thanh Vân tiên kiếm.

	Đối phương đều làm đến loại này phân thượng, cũng không thể còn muốn quyết đấu sinh tử a.

	Chuyện này dù sao cũng là Dao Trì đang làm trò quỷ.

	Đối với tông chủ đại nhân chính miệng xin lỗi, Tử Cực Tông các tu sĩ lộ ra đặc biệt biệt khuất, nhưng lại không có cách nào, từng cái sắc mặt cực kỳ khó coi.

	"Lâm Tịch, lão nhân này tự thân nói xin lỗi, ngươi có thể hài lòng? " Giang Trần hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Hài lòng."

	Cái này còn có thể có cái gì tốt không hài lòng đây.

	Nhân gia tông chủ đều tự thân nói xin lỗi.

	"Được, vậy thì đi thôi. " Giang Trần hài lòng giương tay một cái, mảng lớn Thanh Vân nâng lên mọi người chầm chậm ly khai nơi đây, tiêu sái tự nhiên.

	Chờ bọn hắn đi rồi, Lãm Nguyệt đạo nhân lúc này mới trầm giọng hỏi: "Tông chủ đại nhân, dạng này khó tránh cũng quá oan uổng."

	Lý Hành Nhạn pháp thân tại trong tử khí chìm nổi.

	"Các ngươi đều là dạng này cảm thấy? " Lý Hành Nhạn hỏi.

	Tử Cực Tông chúng tu sĩ gật đầu.

	Lý Hành Nhạn cảm khái nói: "Có lẽ là biệt khuất, nhưng không có biện pháp a, chí ít hiện tại chúng ta Tử Cực Tông không thể xuất hiện bất kỳ rối loạn, cùng Thanh Vân Tông khai chiến, càng là tuyệt đối không được."

	"Tông chủ đại nhân, đây là vì sao? " Lãm Nguyệt đạo nhân không hiểu.

	"Không thể nói nói."

	Lý Hành Nhạn chỉ để lại bốn chữ này.

	Những người khác một mặt mê hoặc.

	Duy chỉ có Lãm Nguyệt đạo nhân trên mặt xuất hiện vẻ kích động: "Chẳng lẽ là bởi vì. . . Phi thăng?"

	Bất quá Lý Hành Nhạn không có trả lời.

	Đã không thể nói nói, vậy liền không thể nói.

	. . .

	. . .

	Giang Trần mang theo Lâm Tịch ly khai.

	Đương nhiên còn có Tiểu Bạch Long Thạch Trọng, cùng với Thiên Yêu chân quân.

	"Đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp. " Giang Trần đối Thiên Yêu chân quân ngỏ ý cảm ơn.

	Thiên Yêu chân quân lắc đầu: "Tiền bối khách khí, Lâm Tịch từng cứu mạng của ta, hắn đã gặp gỡ phiền toái, ta tự nhiên sẽ xuất thủ. Nếu không phải tiền bối xuất thủ, ta chỉ sợ cũng chỉ có thể chết ngay tại trận."

	"Tiền bối một từ cũng là không cần. " Giang Trần nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi hẳn là cũng nhanh đi đến cảnh giới này a."

	Thiên Yêu chân quân do dự một chút, còn là gật gật đầu.

	Đúng vậy, hắn cách hợp thể cảnh giới đã rất gần.

	Chỉ bất quá hắn hiện tại gặp được một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, tự nhận còn chưa đủ lấy đặt chân cảnh giới kia, cho nên một mực không có đi thử nghiệm đụng chạm hợp thể cái này thần bí cảnh giới.

	"Là tại do dự đến tột cùng đi nhân tộc chi đạo, còn là yêu tộc chi đạo? " Giang Trần một lời nói thấu Thiên Yêu chân quân lúc này khốn cảnh.

	Thiên Yêu chân quân gật đầu.

	Hắn một mực là nhân đạo yêu đạo kiêm tu.

	Mà bây giờ, tựa hồ nhất định phải làm một cái lựa chọn.

	Liên quan tới cái lựa chọn này, liền hắn mẫu đều không có biện pháp đưa ra cái gì tốt ý kiến.

	Giang Trần nhìn xem Thiên Yêu chân quân cười cười: "Ta đã từng cũng gặp phải giống như ngươi lựa chọn, tiến thối lưỡng nan, gần như tẩu hỏa nhập ma, thân tử đạo tiêu."

	Thiên Yêu chân quân vẻ mặt nghiêm nghị.

	Hắn biết đối phương khẳng định muốn truyền thụ cái gì trọng yếu kinh nghiệm cho chính mình.

	"Nhân tộc đem này cảnh giới xưng là hợp thể, ngươi có thể minh bạch trong đó chân chính hàm ý? " Giang Trần ánh mắt vô cùng có thâm ý nhìn Thiên Yêu chân quân liếc mắt, không có tiếp tục nói hết.

	Thiên Yêu chân quân hơi chút nghi hoặc, nhưng sau đó mặt lộ ra suy tư, phảng phất tại suy tính chuyện gì, dần dần tiến vào kỳ ảo. . .
Kết chương.