Chương 1049 : Ba Chế Ba Bại Ba Phế.
Ở đem tổn thất lớn Bạch Cốt phù bút giao cho Nhậm Bách Niên thời điểm, Thương Hạ liền có thể nhìn thấy trên mặt hắn vẻ khó khăn.

	Thương Hạ than thở: "Tận lực chữa trị đi, dù là còn có thể dùng tới một hai lần cũng được!"

	Nhậm Bách Niên cũng là biết Thương Hạ chính đang tại chế tạo thử lục giai võ phù một chuyện, nghe vậy nói: "Ta tận lực chữa trị, bất quá ngài tốt nhất vẫn là nghĩ biện pháp tìm tới một nhánh phẩm chất càng cao phù bút, bằng không chung quy vẫn là không kế hoạch lâu dài."

	Thương Hạ làm sao lại không biết lục giai võ phù chế tác tốt nhất là muốn tìm đến một nhánh thần binh cấp bậc phù bút mới có thể đảm nhiệm được.

	Làm sao một nhánh phẩm chất đạt đến thần binh cấp bậc phù bút, trân quý trình độ cần phải so với một thanh tầm thường dùng làm vũ khí thần binh muốn quý giá quá nhiều, không chỉ chế tác lên độ khó càng cao, coi như là muốn tìm được thích hợp tài liệu đều rất khó.

	Nhậm Bách Niên rời đi sau khi, Thương Hạ đầu tiên là một hơi nghỉ ngơi bảy ngày.

	Ở cái này bảy ngày ở trong, ngoại trừ tùy ý trong cơ thể Hư cảnh bản nguyên lực lượng tự mình khôi phục ở ngoài, Thương Hạ cái gì cũng không nghĩ, cái gì cũng không làm.

	Sau bảy ngày, lần nữa khôi phục tinh lực Thương Hạ bắt đầu phục bàn trước chế tác lục giai Na Di phù thất bại trải qua, đồng thời nỗ lực tìm ra thất bại nguyên nhân, cùng với giải quyết vấn đề phương pháp.

	Như vậy lại là hơn nửa tháng thời gian trôi qua, mãi đến tận Thương Hạ rốt cục làm ra mới quy hoạch, lúc này mới lại lần nữa chuẩn bị tay Lục Hợp Na Di phù lần thứ hai chế tác, chỉ bất quá Bạch Cốt phù bút chưa chữa trị hoàn thành, hắn lần này dùng chính là Tử Trúc bút.

	Đã từng có một lần chế tác trải qua Thương Hạ, ở lại lần nữa bắt đầu mới phù chế tạo thử sau khi, mới đầu một phần ba phù văn vẽ đã được cho là quen thuộc, ở giữa một phần ba phù văn chế tác tuy rằng tối nghĩa, nhưng đến cùng vẫn là gập ghềnh trắc trở hoàn thành, nhưng cái này thời điểm Thương Hạ dĩ nhiên cảm giác được có chút vất vả.

	Quả nhiên, ở cả trương võ phù chế tác hoàn thành đến tiếp cận tám thành thời điểm, Thương Hạ rốt cục là do vì một lần sai lầm mà khiến đã hoàn thành hơn nửa võ phù hoàn toàn tan vỡ.

	Đã từng có một lần xử lý kinh nghiệm Thương Hạ, ở thất bại võ phù chưa gợi ra lớn phá hư trước, cũng đã xúc động phù lầu trận cấm vuốt lên tất cả.

	Có thể ở Thương Hạ bàn tay ở trong, Tử Trúc bút đã nứt thành một đống nhỏ nát trúc mảnh, trên đầu bút bút lông ở mài mòn non nửa sau khi, cũng hoàn toàn biến thành một cái bút cùn.

	Tử Trúc bút cái này chi thượng phẩm phù bút đã hoàn toàn phế bỏ!

	Từ phù lầu ở trong đi ra ném thở một hơi sau, Thương Hạ thế mới biết lần thứ hai chế tác tấm này lục giai mới phù đã lại qua bảy ngày.

	Theo thường lệ tu dưỡng mấy ngày sau, Thương Hạ bắt đầu lần thứ hai phục bàn mới phù chế tác thất bại quá trình, đồng thời cũng đối với đã hoàn thành phù văn một số địa phương làm ra nhẹ nhàng điều chỉnh, lấy hạ thấp hành bút trong quá trình độ khó cùng với tiêu hao.

	Trên thực tế, lần này phục bàn quá trình muốn so với trước một lần muốn ung dung rất nhiều.

	Dù sao trước một lần là bởi vì Thương Hạ thôi diễn phù văn xuất hiện sai lầm, mà lần này lại là Thương Hạ chính mình chế phù quá trình ở trong hành bút sai lầm, phù văn bản thân cũng không sai lầm quá lớn lộ chỗ.

	Như vậy lại qua hơn nửa tháng, Nhậm Bách Niên nơi đó vẫn cứ không có bất kỳ Bạch Cốt phù bút được chữa trị tin tức.

	Liên tục hai lần chế tác lục giai võ phù tuy rằng thất bại, nhưng cũng để Thương Hạ ở tiến giai nhị phẩm "Nội Hợp" cảnh sau khi, đối với tự thân Hư cảnh bản nguyên lực lượng đem khống chế càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

	Tự nghĩ đã một lần nữa đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh cao, Thương Hạ lại đợi nửa tháng, thấy được Nhậm Bách Niên nơi đó vẫn cứ không có tin tức gì truyền đến, mà duy trì loại này trạng thái đỉnh cao đối với hắn mà nói cũng là một loại gánh nặng, bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể để Nhậm Hoan từ phù đường ở trong một lần nữa điều một nhánh thượng phẩm phù bút đi vào.

	Phù đường nguyên bản có hai cái mới có đến thượng phẩm phù bút, Thương Hạ bởi vì tự nghĩ đối với Bạch Cốt phù bút cùng Tử Trúc bút càng thêm quen thuộc, liền đem cái này hai chi thượng phẩm phù bút giao cho phù đường cái khác bốn vị Đại phù sư sử dụng.

	Có thể không hề nghĩ rằng còn chưa từng có đến thời gian nửa năm, Thương Hạ liền lại lần nữa phải về một nhánh.

	Xem trong tay cái này bút cái do tinh thiết đồ vật làm ra thượng phẩm phù bút, Thương Hạ cũng chỉ có thể gửi hi vọng cái này chi từ thành Tinh Nguyên giao dịch mà đến cái này chi mới bút, có thể ở trong tay của hắn kiên trì thời gian càng dài chút.

	No chấm toả ra dị hương lục giai phù mực, Thương Hạ ở đã sắp phải báo phế trên nghiên mực gạt gạt đầu bút lông, lần thứ ba bắt đầu ở trên lá bùa tiến hành lục giai võ phù chế tạo thử.

	Phiền phức phù văn ở trôi chảy ngòi bút nơi vẽ mà thành, Hư cảnh bản nguyên lực lượng đang tiêu hao, thần hồn ý chí đang tiêu hao, trong tay nắm phù bút bản thể cũng đang tiêu hao. . .

	Lần này Thương Hạ bỏ ra ba ngày cũng đã đem võ phù chế tác quá nửa, lại qua ba ngày, mới phù chế tác đã hoàn thành tám thành, như vậy lại qua hai ngày, Thương Hạ đang hoàn thành mới phù chế tác chín thành phù văn sau khi, đột nhiên ở vẽ quá trình ở trong nhận ra được một cái nào đó sắp vẽ phù văn trước đó suy tính sai lầm!

	Thương Hạ vội vã trì trệ thế bút, tích trữ bút lực, đồng thời lợi dụng tranh thủ mà đến một chút thời gian, gia tăng ở trong đầu không ngừng thử nghiệm tìm ra biện pháp giải quyết, thậm chí bởi vì chống đỡ đầu óc ở trong điên cuồng thôi diễn tiêu hao , liên đới Tứ phương bi đều bắt đầu ở đầu óc của hắn ở trong vang lên ong ong.

	Có thể không chờ Thương Hạ ở trong đầu hoàn thành thôi diễn, từng trận cảm giác uể oải bỗng nhiên kéo tới, cả người cảm giác đột nhiên cảm giác đầu váng mắt hoa, đường đường Lục giai Chân nhân suýt nữa té xỉu trên đất.

	Thật vất vả chống đỡ lại thân thể, lúc này Thương Hạ dĩ nhiên ý thức được, cái này ứng nên là tự thân thần hồn ý chí tiêu hao quá đáng, sắp đạt đến khô cạn mức độ, lúc này mới sẽ sản sinh trạng thái như thế này.

	Chỉ là gặp tình hình như vậy, Thương Hạ liền phù bút đều sắp muốn không cầm được, tấm này mới phù chế tác tự nhiên cũng cuối cùng lấy thất bại mà kết thúc.

	Quá đáng tiếc!

	Nhưng mà Thương Hạ cái này tiếc hận ý nghĩ vừa mới bay lên, liền lập tức bị trong đáy lòng bay lên một luồng nhàn nhạt cảm giác nguy hiểm bao trùm.

	Không đúng, là tấm kia chưa thành phù lá bùa!

	Cứ việc võ phù chưa thành, lá bùa kia cho dù tan vỡ uy lực cũng thì nhỏ hơn nhiều, nhưng cái này trương võ phù dù sao đã hoàn thành chín thành, tan vỡ sau khi gây ra lực phá hoại ít nhất cũng phải so với trước hai lần muốn mạnh rất nhiều!

	Có thể hết lần này tới lần khác cái này thời điểm Thương Hạ bởi vì thần hồn hao tổn quá nặng mà khó có thể làm ra đúng lúc hữu hiệu ứng đối.

	Lá bùa tan vỡ gây ra không gian phá nát đã ở hắn nơi tĩnh thất ở trong bộc phát ra, phù lầu trận cấm đã ngay đầu tiên tự mình mở ra, nhưng lần này không có Thương Hạ đúng lúc chủ động dẫn dắt, phù lầu trận cấm căn bản là không có cách hoàn toàn mất đi phế phù tan vỡ dẫn dắt ra lực lượng.

	Vẻn vẹn chỉ là bị trừ khử hơn nửa lực phá hoại lực lượng không gian, đem Thương Hạ toà này bên trong tĩnh thất tất cả lôi kéo liểng xiểng, thậm chí ngay cả toà này tĩnh thất nơi phù mái nhà tầng cũng bị phá hỏng thủng trăm ngàn lỗ.

	Cứ việc phản ứng lại Thương Hạ đúng lúc trấn áp phế phù gợi ra lực phá hoại, nhưng như vậy động tĩnh lớn vẫn là rất nhanh đưa tới phù đường bên trong một đám Phù sư, sau đó nhìn dường như cái sàng giống như phù mái nhà tầng trợn mắt ngoác mồm.

	Thương Hạ lông tóc không tổn hại từ phù lầu ở trong đi xuống, thấy được một đám Phù sư ánh mắt đờ đẫn, không khỏi ho nhẹ một tiếng, nói: "Bất ngờ, phù lầu đón lấy e sợ cần một quãng thời gian đại tu, xin lỗi chư vị!"

	Một đám Phù sư đương nhiên sẽ không đi trách cứ Thương Hạ hủy hoại phù lầu, ngược lại đều đang ngạc nhiên tại Thương Hạ đến tột cùng làm ra là cường đại cỡ nào võ phù, thậm chí ngay cả phù lầu tự thân trận cấm đều không thể trấn áp được đến.

	Một đám Phù sư thối lui sau khi, Nhậm Hoan đã lặng yên đi lên phía trước, hỏi: "Tổn thất có lớn hay không?"

	Thương Hạ đem cán bút đã có chút vặn vẹo, mà ngòi bút cũng đã nửa trọc thượng phẩm phù bút giao cho Nhậm Hoan, nói: "Giao cho Nhậm Bách Niên sửa một chút, có lẽ còn có thể xem là một cái trung phẩm phù bút đến dùng, này phương nghiên mực đã hoàn toàn nổ, còn lại đồ vật cũng không có tổn thất bao nhiêu."

	Nhậm Hoan tiếp nhận cái kia chi bị hắn dùng giá cao từ thành Tinh Nguyên mua được thượng phẩm phù bút, trên mặt bắp thịt liền không nhịn được giật giật, nhưng hắn nhưng cũng rõ ràng việc quan hệ Thương Hạ xung kích lục giai Đại phù sư, liền trực tiếp đem cái này chi phù bút cất đi, nói: "Tốt nhất nghiên mực ngược lại cũng có chút đầu mối, bất quá phải cần một khoảng thời gian."

	Thương Hạ bất đắc dĩ cười khổ nói: "Lần này chính là muốn nhanh cũng nhanh không đứng lên, phù lầu còn cần tu bổ, Nhậm Bách Niên nơi đó cũng không có Bạch Cốt phù bút tin tức, cũng không thể đem cuối cùng một nhánh thượng phẩm phù bút cũng đem ra chế cái này lục giai võ phù chứ? Thượng phẩm phù bút chế tác lục giai võ phù thực sự quá miễn cưỡng."
Kết chương.