Chương 232 : Thông Thiên Triệt Địa  Kim Sắc số mệnh.
Trương Hạo Hiên nhìn xem Độc Bạch, "Cũng đúng, nếu như không tốt giấu giếm, trước hết cấm túc a. Quay đầu lại đồ ăn ta sẽ tự mình đưa tới cho ngươi."

	"Ách..." Đang cao hứng bừng bừng Độc Bạch, lập tức như là bị kẹt ở cổ, "Không nên a Trấn Trưởng, cầu buông tha." Không thể ra cửa tuyệt đối là không cách nào nhịn được nhịn đau nhức.

	Trương Hạo Hiên tức giận: "Tối thiểu trước cấm túc đến trên người của ngươi không sáng lên rồi mới thôi a. Ta muốn đi nghỉ ngơi, Đường Tam, ngươi xem rồi hắn, mấy ngày nay ngươi trước đừng đi Gia Lý Học Viện đi làm, liền nhìn xem hắn a."

	Nói xong, Trấn Trưởng xoay người rời đi.

	Độc Bạch đáng thương nhìn về phía Đường Tam, Đường Tam mở ra hai tay nói: "Đây lão sư mệnh lệnh, ta cũng không thể trái với. Hơn nữa, ngươi cũng đúng là cần có thời gian đến quen thuộc chứ đột phá đến tầng thứ năm về sau Thiên Hồ Biến biến hóa."

	"A..." Độc Bạch có chút ủy khuất cúi đầu xuống, nhìn mình mơ hồ sáng lên da thịt, trong khoảng thời gian ngắn cũng không có hưng phấn như vậy rồi.

	"Cảm giác như thế nào đây? Cùng trước kia có cái gì bất đồng sao?" Đường Tam tò mò hỏi. Hắn hiện tại sẽ không đi thôn phệ Độc Bạch huyết mạch chi lực đến trợ giúp chính mình tấn tăng lên, như thế nào cũng muốn đợi đến lúc Độc Bạch ngũ giai tu vi ổn định lại rồi hãy nói.

	"Giống như toàn thân đều không giống nhau." Độc Bạch một lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng hắn.

	"Chính ta cũng nói không nên lời là địa phương nào không giống nhau, nhưng cảm giác bên trên chính là không giống nhau."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Bề ngoài trưởng thành một ít, khí huyết so với trước kia tràn đầy rồi rất nhiều, Tinh Thần Lực cô đọng giống như thực chất, ta cảm thấy ngươi Tinh Thần Lực tu vi đã có thể so sánh thất giai đỉnh phong trình độ. Lần này đột phá, trực tiếp đem ngươi Tinh Thần Lực từ mới vào thất giai tăng lên tiếp cận trọn vẹn nhất giai."

	Hắn Tinh Thần Lực cường đại, lại cảm thụ Độc Bạch toàn bộ đột phá quá trình, đối với Độc Bạch thân thể thậm chí so với Độc Bạch mình cũng muốn rõ ràng.

	"Ngươi đang đột phá trong quá trình, huyết mạch giống như là tại biến chất, không ngừng từ trong huyết mạch hiện lên ra Tinh Thần Lực, cùng ngươi Tinh Thần Chi Hải Tinh Thần Lực ngay từ đầu sinh ra xung đột, sau đó bắt đầu dần dần tương dung, hai người hỗ trợ lẫn nhau, cuối cùng tan làm một thể, giúp đỡ ngươi hoàn thành đột phá. Tại nơi này đột phá trong quá trình, ngươi Thiên Hồ Biến huyết mạch tựa hồ còn ra phát hiện ra một ít kỳ diệu biến hóa, bản thân đã tiến hành chiết xuất. Giống như là tất cả huyết mạch đều trải qua Tinh Thần Chi Hải tinh luyện tựa như, thân thể của ngươi chính là tinh luyện lò luyện. Nói là thoát thai hoán cốt cũng không đủ. Thật không hổ là cấp cao nhất huyết mạch. Ta cảm thấy ít nhất tại thất giai trước, tốc độ tu luyện của ngươi cũng sẽ không chậm."

	"Ha ha ha, thật tốt quá, ta cũng có đột phá thất giai khả năng." Độc Bạch lại lần nữa tìm về rồi hưng phấn.

	Đường Tam nói: "Ngươi cũng trước đừng cao hứng sớm như vậy. Ngũ giai đột phá đối với ngươi mà nói giống như biến chất, nhưng tại ngươi đột phá trong quá trình, ngươi trên đỉnh đầu xuất hiện Thiên Hồ hư ảnh ngươi biết sao?"

	"Không biết a!" Độc Bạch lắc đầu. Cái kia thời điểm hoàn toàn ở vào đần độn trong trạng thái.

	Đường Tam nói: "Thiên Hồ có Cửu Vĩ, đột phá trong quá trình, từ một đuôi biến thành lưỡng vĩ. Nói cách khác, ngươi hiện tại cũng có thể xưng là Lưỡng Vĩ Thiên Hồ. Bởi vậy có thể thấy được, tương lai mỗi nhất giai cầm tăng lên, ngươi hẳn là đều nhiều ra một cái cái đuôi đến. Thẳng đến thập nhị giai Cửu Vĩ. Cho nên, ta có lý do hoài nghi, ngươi Thiên Hồ Biến đang đột phá trong quá trình, phía trước tứ giai đều là làm nền, từ nơi này tầng thứ năm đột phá bắt đầu, mới xem như tiến nhập chính thức cầm tăng lên quỹ đạo, nhưng đột phá đứng lên cũng biết càng là khó khăn. Mà mỗi một lần đột phá, cũng đều sẽ là biến chất, không cần đợi đến lúc bình thường huyết mạch như vậy đến rồi thất giai mới biến chất."

	"Như vậy sao?" Độc Bạch ngơ ngác nhìn Đường Tam, hắn chính là cảm thấy Đường Tam đều nói tốt có đạo lý.

	Trên thực tế, Đường Tam cái này tất cả phân tích đều là hắn tam thế làm người kinh nghiệm, coi như là Trương Hạo Hiên, Tư Nho cường giả như vậy, cũng sẽ không so với hắn phân tích càng tăng thêm rõ ràng.

	"Ta đây nên làm cái gì bây giờ?" Độc Bạch kinh ngạc nói.

	Đường Tam nói: "Tiếp tục cố gắng tu luyện Tinh Thần Lực, sau đó sử dụng nhiều Thiên Hồ Biến, lại để cho ngươi bản thân huyết mạch cùng Tinh Thần Lực tốt hơn tan làm một thể, tiếp tục dùng Tinh Thần Lực kéo Thiên Hồ Biến huyết mạch tiến hóa, hướng cấp độ cao hơn rảo bước tiến lên. Chờ ngươi Tinh Thần Lực tăng lên tới bát giai đỉnh phong thậm chí là cửu giai, thì có thể trùng kích thứ sáu giai rồi. Về phần lại đằng sau đấy, đợi đến lúc ngươi lục giai rồi nói sau."

	"Ừ ừ. Tốt." Độc Bạch liên tục gật đầu.

	Đường Tam nói: "Ngươi hiện tại có thể thử xem, Thiên Hồ Chi Nhãn biến hóa. Xem một chút cùng trước có cái gì bất đồng."

	"Tốt!" Độc Bạch tinh thần chấn động, thở sâu, lập tức, toàn thân bạch quang dũng động. Hắn tập trung tinh thần, thúc giục huyết mạch khí tức, lập tức, trên người dũng động đứng lên bạch quang tất cả đều hướng về hướng trên đỉnh đầu ngưng kết mà đi, Thiên Hồ hư ảnh lại hiện ra, nhưng không có Cửu Vĩ hư vô bộ dạng, mà là chỉ có rõ ràng lưỡng vĩ.

	Thiên Hồ xanh thẳm sắc đôi mắt đảo qua, bay thẳng đến phía Đường Tam xem ra.

	Đường Tam lập tức cảm giác được, thân thể của mình tựa hồ tại trong chốc lát trở nên thông thấu như vậy, tại bị Thiên Hồ nhìn chăm chú trong nháy mắt đó, toàn thân phảng phất có loại không chỗ nào che giấu bình thường cảm giác.

	"A" đúng lúc này, Độc Bạch đột nhiên kêu thảm một tiếng, té ngã trên đất. Trên đỉnh đầu Thiên Hồ cũng tiếp theo biến mất.

	Đường Tam dọa cho nhảy dựng, vội vàng một cái bước xa vọt tới bên cạnh hắn, "Làm sao vậy?"

	Độc Bạch hai tay bụm lấy con mắt, đau đầy đất lăn qua lăn lại. Đường Tam vội vàng giật ra hai tay của hắn, nhìn kỹ, cặp mắt của hắn đã tràn đầy tơ máu, rất nhiều nước mắt trào lên mà ra, hiển nhiên là tại thừa nhận kịch liệt thống khổ.

	Dịu Huyền Thiên Công rót vào Độc Bạch trong cơ thể, tại Đường Tam không ngừng an ủi bên dưới, Độc Bạch đau đớn mới dần dần giảm xuống, nhưng hai con ngươi nhưng như cũ sưng đỏ, cũng không dám mở ra.

	Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ là thi triển Thiên Hồ Chi Nhãn tác dụng phụ sao?

	"Đường, Đường Tam. Ngươi, ngươi, ngươi..."

	"Làm sao vậy? Độc Bạch sư huynh?" Đường Tam nghi ngờ hỏi.

	"Ngươi chợt hiện mù ta Thiên Hồ Chi Nhãn a!" Độc Bạch thanh âm có chút run rẩy.

	Đường Tam trong lòng chấn động, "Ngươi nhìn thấy gì?"

	Độc Bạch theo bản năng nói: "Màu vàng, vô biên vô hạn màu vàng, Thông Thiên Triệt Địa  Kim Sắc. Đó là ngươi, là ngươi, màu vàng ngươi. Không gì sánh kịp cực lớn màu vàng."

	Đường Tam trong ánh mắt hào quang lóe lên, "Ngươi thấy được kim sắc ta đây?"

	Độc Bạch tâm tình dần dần ổn định lại, gật gật đầu, "Màu vàng ngươi. Thông thiên triệt địa. Ta chỉ có thấy được một cái, ta liền không cách nào đã nhận lấy. Ánh mắt của ta đau quá, đau quá a!"

	Hắn nhìn đến là kiếp trước của mình? Không, không đúng. Thiên Hồ Chi Nhãn là số mệnh chi nhãn, cũng không thể theo giám quá khứ tương lai. Hắn nhìn đến đấy, hẳn là chính mình đến từ ở kiếp trước Thần Vương số mệnh. Nói cách khác, kiếp trước của mình số mệnh, vượt qua hắn có khả năng cảm thụ cường độ. Cho nên mới phải như thế. Tầng thứ năm Thiên Hồ Chi Nhãn, có thấy rõ người khác số mệnh năng lực. Trước kia hắn Thiên Hồ Chi Nhãn cũng có thể, chẳng qua không thể giống như vậy nhìn rõ ràng như vậy mà thôi.

	"Độc Bạch sư huynh, ngươi trước ổn định một lát. Dùng Tinh Thần Lực đến bình phục đôi mắt thống khổ, dùng ta dạy ngươi Tử Cực Ma Đồng tu luyện một lát." Đường Tam vịn hắn ngồi xuống.

	Độc Bạch trước ngực có chút nhấp nhô, hô hấp cũng thoáng có chút dồn dập, hắn không có tái mở miệng, lộ ra có chút trầm mặc.

	Hắn đưa tay quơ quơ, Đường Tam vội vàng cầm chặt tay của hắn.

	"Đường, Đường Tam, ta là không phải nhìn thấy gì không nên thấy thứ đồ vật?" Độc Bạch thấp giọng nói.

	Đường Tam nói: "Không, ngươi thấy được đúng. Ngươi thấy được hẳn là số mệnh. Có lẽ, là của ta số mệnh quá mạnh mẽ, ngươi Thiên Hồ Chi Nhãn không cách nào thừa nhận, mới có thể xuất hiện mãnh liệt như vậy kích thích. Chờ ngươi khôi phục, có thể từ chúng ta đồng học bắt đầu thử nghiệm xem xét."

	Độc Bạch vừa trầm lặng yên rồi một lát về sau, nói: "Thế nhưng là, ngươi số mệnh vì cái gì, vì cái gì sẽ như thế ngang tàng? Thật là đáng sợ, ngươi biết sao? Thông Thiên Triệt Địa  Kim Sắc, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều chiếu sáng bình thường tính toán đây."

	Đường Tam cười khổ nói: "Ngươi có Thiên Hồ Chi Nhãn, ngươi cũng không biết chuyện gì xảy ra, ta làm sao có thể biết. Nhưng mà, chuyện này ngươi tốt nhất không nên đối với  người khác nói, ta cũng không muốn bị trở thành vật thí nghiệm đâu!"
Kết chương.