Chương 918 : Nơi đây chuyện (2).
Bùa chú Vu Huyền, hợp đạo tinh hà. Còn là Chí thánh tiên sư tự mình làm kia 'Mở đường " cho nên Vu Huyền đưa thân mười bốn cảnh, cơ hồ là đã thành kết cục đã định.

	Sư huynh Tả Hữu.

	Long Hổ sơn đại thiên sư, Triệu Thiên Lại. Tiên kiếm "Vạn Pháp" .

	Ngai Ngai châu thần tài Lưu Tụ Bảo.

	Năm đó Hạo Nhiên ba tuyệt một trong kiếm thuật Bùi Mân.

	Huyền Đô quan, quan chủ Tôn Hoài Trung. Thanh Minh thiên hạ kiên cố thiên hạ người thứ năm.

	Thanh Thần vương triều, "Nhã Tương" Diêu Thanh. Chém rồi lại tam thi, lại luyện tam thi. Một khi thu hồi tam thi thời điểm, vô cùng có khả năng chính là đưa thân mười bốn cảnh ngày.

	Triêu Ca, đạo hiệu Phục Khám, Phi Thăng cảnh đỉnh cao, nàng hôm nay là Từ Tuyển đạo lữ.

	Trước kia nàng đã từng đưa thân qua Thanh Minh thiên hạ một trong mười người, đơn giản là bế quan cực lâu, liền dần dần bị di vong, thế cho nên sau đó mấy bất luận cái gì tông chủ, từ tu hành đến qua đời, cũng không thể gặp qua vị nữ tử này tổ sư gia một mặt.

	Tuế Trừ cung người gác đêm, gọi cưng Tiểu Bạch.

	"Nhà ta cái kia Tiểu Bạch, tới một mức độ nào đó, kỳ thật cùng Diêu Thanh là có nhất định đại đạo xung đột, Diêu Thanh đạo hiệu 'Thủ Lăng " Tiểu Bạch cái gọi là gác đêm, nói cho đúng đến, nhưng thật ra là một loại 'Túc trực bên linh cữu' . Trước kia ta khiến hắn đến Đảo Huyền sơn, làm cái Quán Tước khách sạn, ngươi cảm thấy là vì cái gì? Liền thật sự chỉ là vì giúp ta tìm về nàng? Ta nếu như một hạt tâm thần hạt cải, đã sớm đang ở Kiếm Khí trường thành rồi, cần vẽ vời cho thêm chuyện ra sao?"

	"Tô tử cùng Liễu Thất, hôm nay đều đã có hy vọng, liền xem ai có thể sớm hơn bổ khuyết Bạch Dã lưu lại vị trí kia rồi, trận này đại đạo chi tranh, coi như là người đọc sách ở giữa quân tử chi tranh, hai bên không nhất thiết đánh đập tàn nhẫn."

	Ngô Sương Hàng uống cạn một chén rượu, "Chỉ là đáng tiếc Trần Thuần An cùng Lương Sảng."

	Nam Bà Sa châu thuần nho, vai gánh nhật nguyệt Trần Thuần An.

	Vì ngăn trở mười bốn cảnh thuần túy kiếm tu Lưu Xoa phản hồi Man Hoang thiên hạ, không tiếc mạng sống.

	Đáng tiếc thuần nho không ương ngạnh, văn chương không thể thông thiên đường.

	Họ khác đại thiên sư Lương Sảng, nguyên bản dựa vào mài nước công phu, tại nào đó con đường trên tiếp tục đi về phía trước, vô cùng có hy vọng phá cảnh, kết quả ám sát Chu Mật không được, dẫn đến cả đời vô vọng mười bốn cảnh.

	Binh gia quật khởi, thế không thể đỡ. U minh khác đường Quỷ Tiên, thần tiên tiền lưu chuyển, phi kiếm truyền tin, kính hoa thủy nguyệt. Tam giáo một nhà bên ngoài, chư tử bách gia chính giữa, cũng nhất định sẽ có người thừa cơ lên.

	Nếu không phải Lễ thánh quy củ tại, chư tử bách gia các thời kỳ tổ sư gia, tuyệt đối không đến mức không một người đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Mà bọn hắn một khi đưa thân Phi Thăng cảnh, sau đó hợp đạo đường, mười phần rõ ràng, không cần có bất kỳ nếm thử.

	Ngô Sương Hàng đột nhiên hỏi: "Cùng cái kia vi xá có thể có tiếp xúc?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chỉ nghe nói, chưa thấy qua."

	Nguyên bản ý định lần sau du lịch Ngai Ngai châu, đi hội kiến một cái vị này lão thần tiên, cùng Ngai Ngai châu Lưu thị cùng Cửu Đô sơn đồng dạng, đều là nhất định đi đấy.

	Đột nhiên Trần Bình An sắc mặt cổ quái, Ngô Sương Hàng cười cười, "Rời khỏi Hạo Nhiên thiên hạ trước, xác thực cùng vi xá đánh qua một trận, hôm nay nghĩ đến có chút hối hận, không nên đối với hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương đấy."

	Ngai Ngai châu vi xá, tự xưng biệt hiệu lấy một đống lớn, trong đó danh khí lớn hơn đấy, chính là kia cái "Ba mươi bảy Phong chủ người", là một vị rất có nổi danh Phi Thăng cảnh lão tu sĩ.

	Chỉ là tình cảnh lúng túng, cùng loại Tô tử so với Bạch Dã, giống như đại đạo đoạn tuyệt, đi tới một cái đường cụt. Hôm nay vi xá đối với đưa thân mười bốn cảnh một chuyện, tựa hồ sớm đã triệt để hết hy vọng.

	Vi xá sớm nhất là sơn trạch dã tu xuất thân, ngang trời xuất thế, danh khí to lớn, có thể nói nhất thời danh tiếng không hai.

	Người này lúc tuổi còn trẻ, tại Hạo Nhiên chín châu trẻ tuổi tu sĩ chính giữa, được xưng năm trăm năm gian cùng cảnh vô địch thủ.

	Giữa năm cảnh lúc Kim Đan, Nguyên Anh địa tiên hai cảnh, tăng thêm thượng ngũ cảnh Ngọc Phác, tiên

	Người hai cảnh, một đường quét ngang, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, luận bàn đạo pháp, từng đôi chém giết, chưa từng thua trận.

	Trên núi hoặc luận bàn hoặc chém giết, vi xá thắng liên tiếp chín mươi sáu trận.

	Cái kỷ lục này, thẳng đến bị cái nào đó đồ chó hoang, dùng một loại cực ám muội đấy, rót nước nghiêm trọng phương thức cho phá hết.

	Nghe đồn Hỏa Long chân nhân, đều từng tại vi xá trên tay đã bị thua thiệt.

	Còn có trung thổ mười người chính giữa lão kiếm tiên Chu Thần Chi, Hoài Ấm, cũng đều thua quá vi xá.

	Chỉ là đợi đến lúc vi xá đưa thân Phi Thăng cảnh về sau, ngược lại trì trệ không tiến, không ngừng bị năm đó bại tướng dưới tay từng cái vượt qua.

	Có thể là kỳ vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, không riêng gì quê hương Ngai Ngai châu, đã liền Trung Thổ thần châu đều chịu bóp cổ tay rất là tiếc, nghĩ mãi mà không rõ vì sao một cái đại đạo đều có thể vi xá, như thế "Khí tiết tuổi già khó giữ được", theo lý thuyết vi xá là có hi vọng nhất trở thành một vị mới nhất mười bốn cảnh đại tu sĩ đắc đạo chi sĩ.

	Vì vậy gần nhất một ngàn năm bên trong, vi xá thường xuyên bị Hỏa Long chân nhân trêu chọc một câu, "Cổ nhân thật không lừa ta, giờ lớn chưa hẳn tốt, đau lòng đau lòng" .

	Mà cái kia thứ chín mươi bảy trận đấu pháp, vi xá đến cùng đã thua bởi thần thánh phương nào, một mực là một câu đố.

	Ngô Sương Hàng cho ra một cái kinh thế hãi tục nội tình, "Vi xá cũng không phải là như ngoại giới nghe đồn như vậy tu hành tác dụng chậm chưa đủ, cũng không phải chưa từng tìm được nào đó đầu phù hợp đại đạo đường, mà lại là đưa thân Phi Thăng cảnh về sau, chỉ qua một trăm năm, hắn liền thử qua một lần bế quan hợp đạo, nhưng mà thất bại trong gang tấc. Vì thế Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh chuyên đi một chuyến Ngai Ngai châu, tương đương chủ động vì ký thác kỳ vọng vi xá, 'Nghiêng người nhường ra nửa cái đường một cánh cửa " đáng tiếc vi xá chính mình không thể nắm lấy cơ hội, hắn còn là quá mau rồi, quá nhớ muốn cái kia nhìn như có thể đụng tay đến mười bốn cảnh, cuối cùng là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

	"Cảnh giới gần như viên mãn Phi Thăng cảnh đỉnh cao đại tu sĩ, hoặc nhiều hoặc ít, đều thất bại một hai lần, bị ép thay đổi dưới chân con đường, nội tình tốt, có thể sai hai lần, nội tình kém chút ít, sai một lần liền mọi chuyện đều đã xong, nóng vội vi xá, chính là cái sau."

	Trần Bình An hỏi: "Hỏa Long chân nhân?"

	Ngô Sương Hàng nói ra: "Đã bỏ qua hai lần rồi, một lần là không thể đem lôi pháp lại nâng cao một bậc, một lần là nước lửa hai pháp kiêm tu, như cũ không thể hợp đạo, vì vậy đưa thân mười bốn cảnh, rất khó. Rất khó."

	Man Hoang thiên hạ Phi Phi, kết quả bị Trần Bình An kéo túm Duệ Lạc hà, cướp đi gần bốn thành thủy vận.

	Chuyển núi lão tổ Chu Yếm, cùng Man Hoang cộng chủ Phỉ Nhiên bí mật thỏa đàm này tòa Thác Nguyệt sơn thuộc sở hữu, kết quả đồng dạng thất bại.

	Về cái sau, là Ngô Sương Hàng tại Man Hoang thiên hạ, tìm được Trịnh Cư Trung về sau, cùng một chỗ suy diễn đi ra kết luận.

	Lấy kiếm tu Phỉ Nhiên tính tình, là tuyệt đối nguyện ý làm khoản này mua bán đấy, dùng một tòa Thác Nguyệt sơn vì Man Hoang thiên hạ đổi lấy một vị mới tinh mười bốn cảnh tu sĩ.

	Nói đến đây, Ngô Sương Hàng mỉm cười nói: "Cái này hai nợ nần, hiểu được được rồi. Đoạn cả người cả của đường, đã đầy đủ chiêu hận, huống chi ngươi là trực tiếp ngăn trở một phần của bọn hắn hợp đạo cơ hội, đúng là không đội trời chung đại thù, nếu ngày nào đó bị bọn hắn may mắn đưa thân mười bốn cảnh, xin khuyên một câu, cũng đừng đơn giản đi Man Hoang thiên hạ dạo chơi rồi, huống chi còn có cái kia Man Hoang cộng chủ Phỉ Nhiên, Chu Mật quan môn đệ tử Chu Thanh Cao, đều coi như là ngươi bằng hữu cũ, tin tưởng nhất định sẽ thịnh tình khoản đãi ngươi vị này Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan."

	Trần Bình An tò mò hỏi: "Cái kia tên là vất vả võ học tông sư, tu đạo tư chất thật sự có tốt như vậy?"

	Ngô Sương Hàng gật đầu nói: "Chỉ biết so với trong tưởng tượng của ngươi còn muốn rất tốt, vi xá chống lại người này, đều muốn thua kém nửa trù, vì vậy chỉ cần vất vả nguyện ý chuyển đi tu hành, liền nhất định có thể trở thành mười bốn cảnh."

	"Trần Bình An, ngươi đoán một chút xem, cái này vất vả, quanh năm ngồi một mình Nhuận Nguyệt phong, muốn làm gì?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, thăm dò tính nói: "Nhìn xem có thể hay không nhân gian đưa ra một quyền, đánh nát bầu trời trăng sáng?"

	Ngô Sương Hàng cười nói: "Còn là thuần túy vũ phu càng hiểu thuần túy vũ phu."

	"Đã muốn lo lắng tu sĩ Ngô Châu, lại muốn lo lắng đã thành khí hậu vũ phu Bạch Ngẫu, năm nào tha hương sơn thủy xa xôi, ngàn vạn trân trọng."

	"May mà còn có cái Huyền Đô quan có thể nghỉ chân, Tôn Hoài Trung mỗi lần nhấc lên một vị 'Trần tiểu đạo hữu " còn là rất thân gần đấy. Hạo Nhiên thiên hạ có này đãi ngộ đấy, Bạch Dã sau đó, giống như cũng chỉ có ngươi rồi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Đa tạ Tôn đạo trưởng ưu ái."

	Ngô Sương Hàng đột nhiên cùng Tiểu Mạch hỏi: "Tại các ngươi đám này bị Bạch Trạch đánh thức tu sĩ chính giữa, không biết Mạch Sinh đạo hữu chém giết bản lĩnh, đại khái có thể xếp thứ mấy?"

	Tiểu Mạch thẳng thắn thành khẩn mà đối đãi, "Sát lực, phòng ngự, độn pháp, Tiểu Mạch cũng không tính nổi trội nhất, nhưng mà từng thứ tự, cũng còn tính tương đối gần phía trước, cho nên thật muốn cùng người nào từng đôi chém giết, chống lại bất luận cái gì một vị, đủ tự bảo vệ mình. Hai ba cái bên ngoài, chỉ cần không người bên cạnh ngăn trở, đều có thể giết."

	Ngô Sương Hàng lập tức trong lòng rõ ràng, "Tiểu Mạch nhưng khi năm cùng Bích Tiêu động chủ cùng một chỗ cất rượu, cùng Nguyên Hương hỏi kiếm người?"

	Tiểu Mạch thẹn đỏ mặt cười cười, "Qua lại sự tình, không đáng giá nhắc tới."

	Trịnh Đại Phong tranh thủ thời gian nhấc lên bát rượu, "Tiểu Mạch điểm ấy theo ta, khó trách hợp ý."

	Đều là người một đường này, hảo hán không nói sự dũng mãnh lúc trước, ngày xưa xấu xa chưa đủ khen.

	Tiểu Mạch mặt hướng Trịnh Đại Phong, hai tay nâng bát, uống một hơi cạn sạch.

	Trần Bình An hỏi: "Tuế Trừ cung có hay không dư thừa kim tinh đồng tiền?"

	Ngô Sương Hàng gật đầu nói: "Có một chút."

	Trần Bình An tò mò hỏi: "Không biết Ngô cung chủ 'Một ít' là bao nhiêu?"

	Ngô Sương Hàng nói ra: "Là phần lớn là ít, cũng không có ý nghĩa, dù sao sẽ không cho ngươi. Huống chi nước xa không cứu được lửa gần, ngươi cái thanh kia phi kiếm trong lồng tước, muốn chế tạo ra một cái thời gian sông dài hình thức ban đầu, tìm Tuế Trừ cung đòi hỏi kim tinh đồng tiền? Như thế nào, là muốn ta đem đầu phá khai Ngũ Thải thiên hạ sao?"

	Trần Bình An vẫn còn chưa từ bỏ ý định, "Không thể thương lượng?"

	Đến nỗi Ngô Sương Hàng là như thế nào như thế "Rõ như lòng bàn tay", tại nghỉ mát hành cung, cùng Tuyền phủ Cao Dã Hầu nói chuyện phiếm, cùng với cùng Tề Thú ôn chuyện, Ngô Sương Hàng giống như đều biết rõ ràng, cũng đừng đoán, dù sao đoán không được.

	Mà cái kia thời gian sông dài, mặc dù thực bị chính mình chế tạo mà ra, lại không phải đã hình thành thì không thay đổi, tương lai đồng dạng cần liên tục không ngừng "Nước chảy", dùng cái này đến gia tăng mực nước, thậm chí là mở rộng lòng sông. Đơn giản mà nói, tương lai cái thanh kia miệng giếng trăng, có thể diễn hóa xuất trắng vạn thanh phi kiếm, trong lồng tước đồng dạng có thể đắp nặn ra một cái sâu không thấy đáy thời gian sông dài, hai thanh bổn mạng phi kiếm nhiều loại thần thông, phụ trợ lẫn nhau, Trần Bình An lại trở thành một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, như vậy tại Thanh Minh thiên hạ chống lại Ngô Châu hoặc là Bạch Ngẫu, cũng không cần không nói hai lời liền quay đầu chạy trốn rồi, ít nhất có lực đánh một trận tiền vốn.

	Ngô Sương Hàng gọn gàng dứt khoát nói: "Nếu như mọi sự tốt thương lượng, như vậy chuyện này liền miễn đi."

	Trần Bình An truy vấn: "Tuế Trừ cung chính mình có trọng dụng?"

	Ngô Sương Hàng lắc đầu, cho một cái rất qua loa cho xong đáp án, "Cùng cái kia khối dốc núi Trảm Long không sai biệt lắm, không có gì thật sự tác dụng, chính là lưu lại đẹp mắt, dễ dàng bán không dễ mua đồ vật, người nào sẽ ngại nhiều."

	Trần Bình An có chút tâm mệt mỏi.

	"Cho nên nói ngươi đời này đều được vì không được Thôi Sàm, nếu hắn, đã sớm cùng văn miếu làm ăn, Kim Thân mảnh vỡ, nhân gian nơi nào nhiều nhất? Tự nhiên là Man Hoang thiên hạ. Đại chiến cùng một chỗ, các nơi không có chân thần núi thần sông, có thể chạy đi nơi đâu, nhưng mà gậy ông đập lưng ông, lại có cái gì tâm lý gánh nặng?"

	"Không đáp ứng Tống Hòa làm tân nhiệm Đại Ly quốc sư, cũng coi như ngươi Trần Bình An có vài phần tự mình biết rõ."

	Trịnh Đại Phong nghe được vui mừng khôn xiết.

	Ngô Sương Hàng không cho là đúng nói: "Nhân gian là như thế. Thiên ngoại đâu? Như thế bó tay bó chân, nói gì thuần túy kiếm tu làm theo ý mình."

	Trịnh Đại Phong bắt đầu châm ngòi thổi gió, "Trần Bình An có Trần Bình An làm không được Thôi Sàm hoặc là Ngô Sương Hàng sự tình, Ngô Sương Hàng không giống nhau có Ngô Sương Hàng làm không được Trần Bình An sự tình."

	Ngô Sương Hàng mỉm cười nói: "Ta chỉ nói Trần Bình An không đảm đương nổi Tú Hổ, lại chưa nói ta coi như được Tú Hổ hoặc là Ẩn quan, hai chuyện khác nhau, không xung đột. Trịnh tiên sinh không nhất thiết dùng đạo lý chối bỏ đạo lý."

	Trịnh Đại Phong tranh thủ thời gian uống rượu an ủi, biết gặp phải cường địch, hướng Thôi Đông Sơn bãi liễu bãi đầu, ý bảo ngươi trên.

	Thôi Đông Sơn ốm yếu nói: "Đánh đã qua, đánh không lại."

	Trần Bình An hỏi: "Ngô cung chủ là chuẩn bị rời khỏi Phi Thăng thành rồi hả?"

	Ngô Sương Hàng gật gật đầu, "Hồi bên kia nhìn xem, có mấy cái tư chất còn có thể người trẻ tuổi, cần ta đi tự mình chỉ điểm tu hành. Hơn nữa đã đáp ứng Tôn Hoài Trung, nên vì Huyền Đô quan vị kia trẻ tuổi nữ quan, nàng là Huyền Đô quan tương lai trụ cột, ta phải dựa theo ước định, ở đây vì nàng hộ đạo một chút."

	Hồi?

	Trần Bình An uống một ngụm nhịn rượu.

	Làm Thanh Minh thiên hạ đạo môn thế lực một trong, Tuế Trừ cung tu sĩ ở bên trong ba nghìn đạo nhân, dắt tay nhau đi Ngũ Thải thiên hạ, Tuế Trừ cung ở đằng kia phía đông, vòng vẽ ra một chỗ sơn thủy khu vực, vừa vặn cùng Huyền Đô quan kiến tạo tại Ngũ Thải thiên hạ phiên thuộc đỉnh núi, ở vào Bạch Ngọc Kinh thế lực một nam một bắc.

	Tựa như, không phải là cái gì tựa như rồi, mà lại là rõ ràng hai nhà chúng ta chính là cố ý muốn buồn nôn các ngươi Bạch Ngọc Kinh.

	Tuyệt đối không cho Bạch Ngọc Kinh "Đi đường xưa", giống như nữa Thanh Minh thiên hạ như vậy một nhà độc đại.

	Dám trực tiếp như vậy cùng Bạch Ngọc Kinh tách ra cổ tay tu sĩ.

	Toàn bộ Thanh Minh thiên hạ, xác thực chỉ có Ngô Sương Hàng cùng Tôn đạo trưởng rồi.

	Tuế Trừ cung tu sĩ, là nổi danh không sợ chết.

	Huyền Đô quan đạo môn kiếm tiên nhất mạch, được công nhận ưa thích đánh nhau, nói cho đúng đến, là ưa thích vây đánh.

	Ngô Sương Hàng đứng lên, ý định đi rồi.

	Trần Bình An đứng dậy ôm quyền nói: "Cầu chúc Trịnh tiên sinh thuận buồm xuôi gió."

	Mua bán không được nhân nghĩa tại.

	Ngô Sương Hàng nhìn trước mắt cái này nhìn như một mực kinh ngạc trẻ tuổi Ẩn quan, a, hư hỏng, lúc này khẳng định đã nghĩ kỹ như thế nào cùng cái kia vi xá lôi kéo làm quen rồi.

	Đây là Trần Bình An một cái cực kỳ bất hiển sơn bất lộ thủy ưu điểm, có cầu qua cầu, có đường dọc theo đường, dưới chân không đường, liêu suối qua lĩnh.

	Nhưng đây không phải Ngô Sương Hàng hôm nay lựa chọn chủ động hiện thân, mà không phải là lặng yên rời đi nguyên nhân.

	Một cái chống kiếm phi thăng, đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ.

	Một cái không tiếc cùng văn miếu tương đương công đức, chạy đến Ngũ Thải thiên hạ.

	Như vậy thần tiên quyến lữ, xác thực sẽ để cho ở ngoài đứng xem liếc mắt nhìn, đều cảm thấy tốt đẹp.

	Trời tạo đất tạo một đôi, hữu tình người sẽ thành thân thuộc.

	Ngô Sương Hàng tâm tình không tệ.

	Hắn liền cải biến chủ ý, lấy ra một hạt bạc vụn, nhẹ nhàng đặt đặt lên bàn, hỏi: "Đây là cái gì?"

	"Tiền."

	Trần Bình An không chút do dự đáp: "Tài lộ. Ngoại trừ ngôn ngữ bên ngoài, liền tính vật ấy tại thiên hạ vô cùng nhất lưu chuyển không thôi."

	Ngô Sương Hàng hỏi: "Đồng Diệp, Phù Diêu hai châu, tất cả lớn nhỏ mấy trăm nước, trước kia thuế má như thế nào, tổng cộng lại có bao nhiêu, văn miếu công đức rừng bên kia sổ sách bay qua?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Sao chép một phần."

	Ngô Sương Hàng gật gật đầu, người thông minh một chút liền xuyên qua, không uổng phí chính mình hôm nay tự nhiên đâm ngang, nhiều tiết lộ điểm thiên cơ cùng chân tướng, nói ra: "Cùng với bốn phía bôn ba lao lực, chọn chọn lựa lựa, hao hết hương khói tình, đi cầu người gật đầu đáp ứng bán ngươi kim tinh đồng tiền, không bằng tìm được một hai cái các đốt ngón tay chỗ, nan đề dĩ nhiên là giải quyết dễ dàng rồi. Cùng Bao Phục trai buôn bán cũng tốt, cùng Ngai Ngai châu Lưu Tụ Bảo nói chuyện làm ăn cũng được, ngươi chi tiêu, trả giá đại giới, đã định trước sẽ không nhỏ."

	"Trên núi bông tuyết, tiểu thử, cốc vũ ba loại thần tiên tiền, dưới núi vàng bạc đồng, hơn nữa các đại ngân hàng hiệu đổi tiền. Hối hả, đều là lợi hướng, cuối cùng, chính là cái chữ Tiền."

	Ngai Ngai châu Lưu tài thần, nhà buôn vị kia Phạm tiên sinh, coi như là Hạo Nhiên thiên hạ có tiền nhất hai người rồi. Binh mã chưa động, lương thảo đi trước, trống trận vừa vang lên hoàng kim vạn lượng. Phạm tiên sinh vì sao không cùng Lưu Tụ Bảo tranh đoạt cái kia nhà giàu nhất danh hiệu? Bởi vì Phạm tiên sinh căn bản không để ý, Lưu Tụ Bảo chỉ là kiếm tiền, Phạm tiên sinh đại đạo chỗ, nếu so với Lưu Tụ Bảo càng thêm rộng lớn, người trong thiên hạ kiếm tiền cùng tiêu tiền, dù sao đều là nhà buôn đại đạo chỗ, so với kiếm tiền bản lĩnh đệ nhất thiên hạ Lưu tài thần, ai cao ai thấp? Nếu đổi lại là ngươi, kế toán so sánh điểm này hư danh?"

	"Vì vậy ngươi chính thức người muốn tìm, là vị này nhà buôn tổ sư gia mới đúng, bởi vì hắn tại việc nào đó trên, cùng ngươi có đồng dạng lợi ích tố cầu, đông nam Đồng Diệp, Nam Bà Sa châu, tây nam Phù Diêu châu, ba châu núi sông, trên núi dưới núi, đều muốn truy cầu một cái củng cố trật tự, làm cho tài lộ bốn phương thông suốt, nếu như ba châu tài lộ có thể vẫn còn thắng trước kia, đổi thành ta là Phạm tiên sinh, đều nguyện ý chủ động đem kim tinh đồng tiền hai tay dâng, dù là cùng trước khi chiến đấu ngang hàng, vị này Phạm tiên sinh, dù sao cần bằng này một lần hành động đưa thân mười bốn cảnh, ngươi cảm thấy cái này cái cọc mua bán, đợi đến lúc hai bên ngồi xuống, là ngươi cầu hắn, hay là hắn cầu ngươi? Mặc dù không nói người nào cầu người nào, hai bên địa vị ngang nhau, tóm lại là cũng được."

	Trần Bình An giơ lên bát nhấp một miếng rượu.

	Ngô Sương Hàng mắt nhìn thiếu niên áo trắng, giống như hỏi thăm một chuyện, vì sao không đề cập tới tỉnh ngươi tiên sinh?

	Thôi Đông Sơn rất cảm thấy bất đắc dĩ, lão vương bát đản tựa như cho mình cài đặt vô số đạo lớn nhỏ quan ải, hơn nữa nhất lòng dạ độc ác địa phương, ở chỗ có thể làm cho chính mình lược qua có chút mạch lạc bên trên mấu chốt từ, vì vậy hôm nay đầu óc của mình thiệt tình chưa đủ dùng a.

	Ngô Sương Hàng nở nụ cười, từ đáy lòng tán thưởng một câu, "Tú Hổ lợi hại."

	Cố ý khó xử Thôi Đông Sơn, cử động lần này vô cùng nhất sáng suốt chẳng qua, làm cho tiên sinh học sinh hai người, cũng có thể không đi đường xưa, từng người chứng đạo.

	Ngô Sương Hàng nghĩ tới một chuyện, "Trịnh Cư Trung để cho ta gửi câu nói cho ngươi, Kiếm Khí trường thành ba quan một trong, có khả năng đi qua Ly Châu động thiên, đến nỗi người này có hay không rời khỏi trấn nhỏ, khó mà nói, không có gì bất ngờ xảy ra, còn làm qua hôn giả. Ninh Diêu năm đó rời nhà trốn đi, một mình du lịch Hạo Nhiên, sở dĩ chọn Ly Châu động thiên làm tới hạn, không phải là không có đạo lý đấy. Một cái rèn sắt đúc kiếm Nguyễn Cung, lý do còn không quá đủ."

	Dù là Trần Bình An không có bất kỳ hỏi thăm ý đồ, Trịnh Đại Phong vẫn là chủ động mở miệng, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Cái này ta là thật không biết, sư phụ chưa từng đã từng nói qua."

	Trên thực tế, Dương lão đầu trước kia tại Trịnh Đại Phong tên đồ đệ này bên này, ngẫu nhiên lần đầu tiên mở miệng nói chuyện, một câu tuyệt đối sẽ không vượt qua mười cái chữ!

	Ngô Sương Hàng cuối cùng cười nói: "Không cần tùy tiện đụng phải cái mười bốn cảnh tu sĩ, giống như gì bó tay bó chân, dù sao không phải là tất cả mười bốn cảnh tu sĩ, đều cùng ta bình thường, có ít người, thật sự chính là số phận tốt, thật muốn nói cảnh giới bên ngoài tâm trí cùng thủ đoạn, kỳ thật lên không được mặt bàn, chính là ông trời thưởng một bát cơm ăn mà thôi, ăn no rồi, đã có một chút khí lực, đã cảm thấy vô địch thiên hạ rồi. Chờ xem, đợi đến lúc. . ."

	Đợi đến lúc tam giáo tổ sư tán đạo.

	"Một ít cái tu tâm không đủ mười bốn cảnh, trước hưởng qua ngon ngọt, rất nhanh sẽ phải có đau khổ lớn ăn."

	Ngỗng trắng lớn gục xuống bàn, được kêu là một cái khí a, lại cho cái thằng này giả bộ cao nhân rồi.

	Chẳng qua xem tại đây gia hỏa trăm phương ngàn kế chỉ vì giết cái kia Đạo lão nhị mức độ, cũng chỉ phải nhận biết.

	Tại Dạ Hàng thuyền bên kia, kỳ thật Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân mặc dù biết được Ngô Sương Hàng hợp đạo phương pháp, có thể nói. . . Khác người.

	Thế nhưng là hai người bí mật nói lặng lẽ lời nói, như cũ không cảm thấy Ngô Sương Hàng thật có thể cùng Dư Đấu làm cái kia sinh tử chi tranh, đợi đến lúc hôm nay Thôi Đông Sơn đã biết càng nhiều chân tướng, nói không chừng có hi vọng.

	Ngô Sương Hàng chứng kiến trong bát còn thừa lại một chút rượu, liền cầm lấy bát rượu, giơ lên cao cao, hình như là một câu không tiếng động nâng cốc chúc mừng từ, sau đó đứng đấy uống rượu xong nước.

	Thôi Đông Sơn nâng người lên, uống một hơi cạn sạch, Trịnh Đại Phong cùng Tiểu Mạch cũng là không sai biệt lắm.

	Trịnh Đại Phong uống rượu trước cười nói: "Bạn cũ mới bằng hữu, rượu ngon mấy bát thích gặp gỡ."

	Tiểu Mạch ngược lại là không nói gì, tại nào đó bản nhỏ sổ sách bên trên, nhiều hơn một cái tên là Ngô Châu đạo cô.

	Xác thực cần luyện thật giỏi kiếm, hơn một vạn năm, không thể luôn như vậy bị một cánh cửa hạm ngăn đón.

	Thôi Đông Sơn hít sâu một hơi. Lão tử thật muốn hảo hảo tu hành!

	Trước bị Trịnh Cư Trung khí đến biệt xuất nội thương, hôm nay lại cho Ngô Sương Hàng chứa một đường đắc đạo cao nhân.

	Thôi Đông Sơn lại cho mình rót một chén rượu, đồng dạng là giơ lên cao cao, lại một cái buồn bực.

	Nâng cốc chúc gió đông, mà lại nghe kiếm khí như rồng kêu lớn dã, mà lại xem kiếm ánh sáng như hoa khai thiên dưới mà lại tổng cộng thong dong!

	Trần Bình An cầm lấy trên bàn một vò không có mở ra Ách Ba hồ rượu, đưa cho Ngô Sương Hàng.

	Ngô Sương Hàng đúng là không có cự tuyệt, cười nhận, "Ta giúp ngươi gửi lời nói, ngươi trở lại cũng thay ta cùng với tiểu Mễ Lạp hỏi thăm tốt."

	Bởi vì thật sự rất muốn có như vậy cái khuê nữ nha, ngu ngơ ngây ngốc đấy, ca-cao thích yêu.

	Tiểu cô nương rồi lại sẽ nháy mắt, nghiêng đầu, giống như đang nói của ta cái đầu nhỏ nhắn có thể lanh lợi đâu.

	Người nào sẽ không thích đâu.

	Trịnh Đại Phong cười ha hả, chúng ta núi Lạc Phách Hữu hộ pháp mặt mũi chính là lớn.

	Trần Bình An cười gật đầu, "Không có vấn đề."

	Ngô Sương Hàng mang theo bầu rượu đi ra hai bước, xoay người, cùng Trần Bình An bọn hắn cười nói: "Nơi đây chuyện, giang hồ gặp lại."
Kết chương.