Chương 926 : Ấp thành công.
Lý Thanh Dương có người yêu, cái này tại trở thành Thiết Cốt phái đệ tử lúc liền đề cập qua.

	Mấy năm trôi qua, hắn cũng không có đi tìm, bởi vì đối phương cho rằng thân phận không xứng với Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài, cho nên cố ý trốn tránh.

	Trên đời xa nhất khoảng cách, chỉ sợ chỉ có như vậy.

	Không đi tìm không có nghĩa là đã quên, Lý Thanh Dương chỉ là hi vọng vốn có thực lực tuyệt đối về sau, xuất hiện ở trước mặt nàng, đến lớn tiếng nói cho cái này cường điệu tại môn hộ thế giới, chỉ có ta xứng hay không ngươi, không có ngươi xứng hay không ta.

	Mặc dù tại trở thành Vạn Cổ tông đệ tử về sau, dần dần biến thành Đại tổng quản, thậm chí có chút đi chệch nóng lòng công trình bằng gỗ, nhưng trở thành cường giả tâm, từ đầu đến cuối không dao động qua.

	"Nỗ lực a."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ đệ tử bả vai, nói: "Cho đến có một ngày giẫm lên Thất Sắc Vân thải, tại vạn chúng chú mục phía dưới đem nàng cưới trở về."

	"Thất Sắc Vân thải?" Lý Thanh Dương một mặt mờ mịt.

	Quân Thường Tiếu không có đi giải thích, trở về Long Thủ phong, lần nữa tiến vào Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp bên trong.

	"Ba ba ba!"

	Roi da quật thanh âm có quy luật truyền đến.

	"A a a —— —— "

	Bị dây thừng buộc chặt hồn, phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết.

	Loại này đến từ trên linh hồn quất, đơn giản không nên quá chua thoải mái, mà trong cơ thể nó đồ không sạch sẽ, cũng lại một chút xíu bị tịnh hóa.

	Rất khó tưởng tượng, vạn năm tiền đảo loạn Thượng Cổ thời đại chín cái hồn tộc một trong, lại sẽ gặp phải như thế vô nhân đạo đãi ngộ.

	"Chủ nhân!"

	Nhị Nha một bên quất một bên nói ra: "Gia hỏa này thể nội đồ không sạch sẽ hơi nhiều, ta chỉ sợ muốn tịnh hóa mấy tháng mới được đâu."

	"Từ từ sẽ đến, không vội."

	Chính chủ như là đã bắt được, Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý tịnh hóa thời gian.

	Hồn triệt để hỏng mất.

	Loại này đến từ trên linh hồn tra tấn, nếu như tiếp tục mấy tháng, tuyệt đối sống không bằng chết a!

	"Những cái kia Lôi hệ thuộc tính cũng đừng quên điều giáo." Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương có được Lôi Phạt chi thể, Lôi hệ năng lượng đã đến từ Thượng giới, khẳng định cường thế, nếu để cho hắn thu lấy, tất nhiên có chất tăng lên.

	"Hảo a!"

	Nhị Nha nhìn sang, ngoắc ngón tay, nữ vương phong phạm nói: "Quay lại đây!"

	". . ."

	Hình người hóa Lôi phạt thuộc tính run lẩy bẩy đi tới, sau đó đứng thành một hàng, khổ cực tiếp nhận Trấn Hồn tiên điên cuồng quật, cảm giác kia mặc dù thống khổ, nhưng thời gian dài, ngược lại có chút khoái hoạt đâu.

	. . .

	Quan sát hồn bị điều giáo về sau, Quân Thường Tiếu trở lại ngoại giới, sau đó tiếp tục như thường ngày tiến vào Tụ Linh trận tu luyện một phen, sau đó yên lặng chờ ấp ngày đến.

	Lý Thanh Dương thì tại điều chỉnh tâm tính về sau, mang theo Tiêu Tội Kỷ cùng Long Tử Dương bọn người tiến vào cứ điểm tiến hành kiến thiết.

	Bởi vì không có Bội Kỳ đến sung làm máy xúc, cho nên hiệu suất bên trên cũng không phải là đặc biệt nhanh.

	Kiến thiết bên trên sự tình, Quân Thường Tiếu cũng không có tự mình giám sát, cho nên tiếp xuống liền bắt đầu ăn cơm, đi ngủ, tu luyện ba điểm trên một đường thẳng sinh hoạt.

	Thời gian trôi qua.

	Cho đến khi hắn từ Tụ Linh trận đi ra, xác định đối thuộc tính ngũ hành lĩnh ngộ lại có tăng lên, liền tới đến thư phòng, ấp cơ khoảng cách ấp thành công thời gian, đã tiến vào cuối cùng mười phút đếm ngược.

	"Điền nhiều như vậy Tinh hạch, nhất định phải xuất hiện cái ngưu bức Khế Ước thú a." Quân Thường Tiếu chắp tay trước ngực cầu nguyện.

	"Đinh!"

	Mười phút sau, ấp thời gian kết thúc.

	"Hô hô —— —— ---- "

	Tồn tại ở ấp cơ nội bộ cùng loại mây mù thuộc tính dần dần thu liễm, viên kia bạch trứng đột nhiên hiện ra từng đạo thủy lam sắc văn ấn, phảng phất một loại nào đó cổ lão cấm chế.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Cùng Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận Trận pháp cấu tạo đồng xuất một triệt."

	Lúc trước tại Vị Diện Chiến trường hình tròn trên bệ đá, liền có cùng loại cấm chế xuất hiện, hẳn là giữa hai bên có cái gì tất nhiên liên hệ a?

	"Cạch!"

	Đột nhiên, phá xác âm thanh truyền đến.

	Máy ấp trứng trong trứng bắt đầu dựa theo thủy lam sắc văn ấn vỡ tan , chờ đến vết rách càng ngày càng nhiều, từng chùm lam sắc quang mang phun tới.

	"Muốn ra!"

	Quân Thường Tiếu trừng mắt mắt to.

	"Bành!"

	Đột nhiên, chưng trái trứng bạo liệt ra, lam sắc quang mang như như mặt trời loá mắt, đâm hắn vội vàng dùng cổ tay ngăn trở tầm mắt, trong lòng cả kinh nói: "Trận thế này, khẳng định ngưu bức a!"

	Quang mang đang lóe lên sơ qua sau bắt đầu suy yếu, Quân Cẩu Thặng đè xuống cánh tay, ánh mắt nhìn về phía máy ấp trứng, biểu hiện trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc.

	Trong tầm mắt bày biện ra một cái thể trạng cùng loại với người trưởng thành nắm đấm lớn tiểu gia hỏa, nó có hai cái dường như gà đồng dạng cái vuốt, dài một đối dường như gà cánh, cùng dường như gà đồng dạng lông đuôi, nhọn miệng, trên đầu đỉnh lấy đỏ chót quan.

	Không sai.

	Không phải dường như gà, chính là gà, vẫn là một đầu gà trống!

	Nếu như nói cứng khác biệt lời nói, đó chính là trừ mào gà chỗ là hồng sắc bên ngoài, toàn thân lông gà hiện lên thủy lam sắc, nhìn qua như cái gà hình thái u linh!

	"Đây chính là Quan Hải tôn nhân lưu lại cơ duyên? Đây chính là đến từ Thượng giới Dị thú?" Quân Thường Tiếu khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Hệ thống nói: "Nhan sắc rất cổ quái, khả năng cùng biến dị có quan hệ."

	"Đại ca!"

	Quân Thường Tiếu biểu lộ sụp đổ gầm thét lên: "Đây là nhan sắc vấn đề sao? Đây là chủng loại vấn đề a! Ta hao phí nhiều như vậy tài nguyên cùng ba mươi ngày, vậy mà ấp ra một con gà!"

	"Chớ hoảng sợ."

	Hệ thống nói: "Cố gắng chỉ là ngoại hình giống, kỳ thật. . ."

	"Ờ —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, bỏ túi hình thái tiểu gia hỏa ngửa đầu kêu lên, giọng điệu cùng thanh âm rõ ràng chính là gà trống gáy minh!

	Hệ thống: ". . ."

	"A a a!"

	Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: "Thật sự là một con gà trống a!"

	Nhưng vào lúc này, thủy lam sắc tiểu gà trống bày ra lục thân không nhận thế đứng, xòe hai cánh cũng ôm ở cùng một chỗ, ngạo nghễ mở miệng nói: "Ngươi có phải hay không ghét bỏ ta?"

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu con mắt trợn tròn.

	Thú loại nói tiếng người, hắn đã ti không nhìn quen.

	Nhưng một con gà trống vậy mà dùng cánh làm ra ôm dùng tay tác, đây cũng quá thiếu nhi phim hoạt hình hóa đi!

	Còn có.

	Ta tự xưng.

	Gia hỏa này có chút hơi túm!

	Quân Thường Tiếu mở ra ấp cơ, trực tiếp đưa nó chộp vào trong lòng bàn tay, lãnh đạm nói: "Nhớ kỹ, gọi ta là chủ nhân."

	"Hừ!"

	Tiểu gà trống âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể trở thành ta chủ nhân, ngươi cũng coi như tam sinh hữu hạnh."

	Ai nha, ta đi!

	Tiểu gia hỏa này không phải hơi túm, là siêu túm!

	"Một con gà trống vậy mà như thế phách lối, có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi cho xào lăn rồi?" Quân Thường Tiếu dữ dằn nói.

	"Làm càn!"

	Gà trống cả giận nói: "Tiểu gia ta là Chu điểu hậu duệ, ngươi dùng gà trống để hình dung, là đang vũ nhục huyết thống của ta, chà đạp tôn nghiêm của ta!"

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Ngươi nha trưởng thành dạng này, là mình đang vũ nhục mình đi!

	Chờ chút!

	Chu điểu hậu duệ?

	Tại Quân Thường Tiếu lý giải trung, tứ linh bên trong Chu Tước giống như liền được xưng là Chu điểu, chẳng lẽ tiểu gia hỏa này là Thần thú hậu đại?

	Không đúng sao!

	Coi như thật sự là hậu đại, cũng không thể đột biến gien trưởng thành gà bộ dáng!

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Tiểu gia hỏa, ngươi rất biết cho mình mạ vàng a, thế nào không nói Thanh Long Bạch Hổ Huyền Vũ là Đại cữu ngươi Nhị cữu Tam cữu đâu."

	Tiểu gà trống đầy rẫy kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Ai nha, ta đi.

	Gia hỏa này không chỉ có điểm siêu túm, hơn nữa còn thật biết khoác lác, tứ linh thú toàn thành hắn thân thích.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nắm lấy nó đi vào nhà ăn, ba một chút đặt ở trên thớt, hô: "Đô Đô, nhanh nhanh nhìn xem Trung Hoa thực đơn trong có hay không xào lăn tiểu gà trống cách làm!"
Kết chương.