Chương 43 : Thiếu niên cùng lão cẩu.
Trần Bình An không có trực tiếp quay về Lưu Tiện Dương tòa nhà, mà là về trước hẻm Nê Bình, cùng Ninh Diêu nói một cái Lưu Tiện Dương ý định.
 
 	Ninh Diêu nghe qua sau đó, không có phát biểu ý kiến, chỉ nói đây là các ngươi chuyện giữa, nàng chỉ để ý thu người tiền tài thay người trừ họa, nếu như Lưu Tiện Dương có thể không cần nàng ra tay liền tránh thoát một kiếp, nàng thì sẽ trả cái kia ba cái túi kim tinh đồng tiền. Trần Bình An nói đây không phải chuyện tiền bạc, kết quả Ninh Diêu lạnh như băng trả lời một câu, vậy là ngươi muốn cùng ta nói cảm tình, hai ta đến cái kia phân thượng à nha? Trần Bình An thiếu chút nữa bị nàng những lời này nghẹn chết, đành phải ngồi xổm cánh cửa bên kia vò đầu.
 
 	Ninh Diêu liếc mắt trên bàn Trần Bình An gửi đến bánh ngọt, có vật giá rẻ xinh đẹp gạo nếp táo bánh ngọt, cũng có tương đối đắt đỏ mưa móc đoàn, nhất định là thiếu niên đem hết toàn lực đạo đãi khách rồi, thiếu nữ liền lần đầu tiên có chút mềm lòng cùng áy náy, trong lúc nhất thời cảm giác mình giống như có chút không có phúc hậu, ăn thịt người nhà đấy, ở người ta đấy, gặp được việc khó, nàng dù là không thể giúp đại ân, cũng không có thể lửa cháy đổ thêm dầu, liền hỏi: "Lưu Tiện Dương có phải hay không là tại tiệm rèn bên kia, đã bị thật sự thân người uy hiếp, mới không thể không đem món đó thanh hắc hầu tử giáp bán đi? Nói thí dụ như cửa hàng trong có giấu bốn họ mười tộc nanh vuốt, âm thầm giáo huấn một trận Lưu Tiện Dương?"
 
 	Trần Bình An suy nghĩ một lát sau, lắc đầu nói: "Sẽ không, Lưu Tiện Dương tuyệt đối không phải là cái loại này bị uy hiếp liền cúi đầu nhận thua người, khi ta lần thứ nhất nhìn thấy hắn, dù là bị phố Phúc Lộc đám người kia đánh cho nôn ra máu, cũng không nói nửa câu chịu thua mà nói, vẫn khiêng, thiếu chút nữa thật sự bị người đang sống đánh chết, nhiều năm như vậy, Lưu Tiện Dương tính tình không thay đổi."
 
 	Ninh Diêu lại hỏi: "Huyết khí phương cương, khí phách chi dũng, nặng lời hứa phí hoài bản thân mình chết, kỳ thật ngõ hẻm làm cho hiệp sĩ đâu chưa bao giờ thiếu, ta một đường đi tới, liền thấy tận mắt nhận thức qua không ít. Chỉ bất quá một khi lớn lợi trước mắt, thay đổi một loại hấp dẫn, hắn Lưu Tiện Dương đến cùng có thể hay không thủ được bản tâm?"
 
 	Trần Bình An lại lâm vào trầm tư, cuối cùng ánh mắt kiên định nói: "Lưu Tiện Dương sẽ không bởi vì ngoại nhân cho cái gì, liền đi đang phá gia chi tử, hắn đối với ông nội ngươi chứ cảm tình rất sâu, trừ phi thật sự giống như hắn nói, gia gia của hắn trước khi lâm chung dặn dò qua hắn, bảo giáp có thể bán, nhưng mà đừng bán đổ bán tháo, mà cái kia bộ kiếm kinh tức thì nhất định phải lưu lại khi bọn hắn Lưu gia, về sau còn muốn lưu cho hậu nhân."
 
 	Ninh Diêu nói ra: "Theo ta biết rõ đấy tình huống mà nói, món đó hầu tử giáp phẩm tin tưởng phải không tục, nhưng mà cũng coi như không được quá mức quý hiếm, ngược lại là cái kia bộ kiếm kinh, nếu như có thể làm cho Chính Dương sơn ngấp nghé đã lâu, hơn nữa không tiếc xuất động hai người tới đây tầm bảo, rõ ràng là nhìn vì vật trong túi, vì vậy nhất định là hình dáng thứ tốt. Vì vậy bán bảo giáp lưu lại kiếm kinh, quyết định này, nói là đến thông đấy."
 
 	Trần Bình An nhẹ gật đầu.
 
 	Ninh Diêu vuốt ve Lục sắc vỏ đao, ánh mắt lạnh lùng, "Cẩn thận để đạt được mục đích, ta cùng ngươi cùng đi Lưu Tiện Dương gia đình con cái, đánh trước phát vị kia phu nhân, nếu là Lưu Tiện Dương chính miệng nói muốn bán, giả bộ như vậy ghi bảo giáp rương hòm chuyển liền chuyển, sau đó ta lại với ngươi cùng đi Nguyễn gia cửa hàng, gặp một lần Lưu Tiện Dương, hỏi hắn rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy, nếu thật là ông nội ngươi chứ lâm chung di chúc, ta và ngươi sẽ không cần khoa tay múa chân rồi, mọi nhà có vốn khó niệm kinh, không nên là ngươi quản đấy, cũng đừng mò mẫm quản. Nếu như không phải lời nói, liền lại để cho hắn nói ra nỗi khổ tâm, cùng lắm thì ta lại đem cái kia rương hòm một lần nữa cướp về!"
 
 	Trần Bình An lo lắng hỏi: "Ninh cô nương thân thể của ngươi không có vấn đề?"
 
 	Ninh Diêu cười lạnh nói: "Nếu như là đối phó Chính Dương sơn Bàn Sơn lão viên, nhất định sẽ đầy bụi đất, cần phải là cái kia đàn bà, tại đây chỗ ngồi trong trấn nhỏ, ta một tay là đủ rồi."
 
 	Trần Bình An hiếu kỳ nói: "Bàn Sơn viên?"
 
 	Ninh Diêu qua loa nói: "Còn sót lại tại đây chỗ ngồi thiên hạ một loại Thượng Cổ hung thú nghiệt chủng, chân thân vì hình thể lớn như núi ngọn núi cự viên, đồn đại một khi hiển lộ chân thân, có thể đem một tòa núi cao đột ngột từ mặt đất mọc lên, nâng lên lưng đi. Chỉ bất quá những thứ này đều là đồn đại, dù sao ai cũng không có chính thức đã từng gặp. Chính Dương sơn cái này mấy trăm năm qua một mực ẩn nhẫn không phát, kỳ thật nội tình rất dầy, tuy rằng tông môn tại Đông Bảo Bình châu thứ tự không cao, thế nhưng là không thể khinh thường, vì vậy chúng ta có thể không theo chân bọn họ lên tranh chấp, là tốt nhất, nổi lên tranh chấp. . ."
 
 	Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nổi lên tranh chấp làm sao?"
 
 	Ninh Diêu đứng người lên, ngón cái đẩy đao ra khỏi vỏ hơn tấc, vẻ mặt liếc si ánh mắt nhìn về phía giầy rơm thiếu niên, thiếu nữ đạo lý hiển nhiên nói: "Còn có thể làm sao? Chém chết bọn hắn a!"
 
 	Trần Bình An nuốt một ngụm nước bọt.
 
 	Sau đó thiếu niên học thuộc cái sọt, mang theo một lần nữa đeo lên duy cái mũ, eo bội lục đao thiếu nữ, cùng một chỗ chậm rãi đi về hướng Lưu Tiện Dương tổ chỗ ở.
 
 	Ninh Diêu quay đầu liếc mắt thiếu niên cái sọt, hỏi: "Hôm nay như thế nào ít như vậy?"
 
 	Trần Bình An thở dài, "Mã Khổ Huyền, a, chính là Hạnh Hoa ngõ hẻm bên kia Mã bà bà cháu trai, cùng ta không sai biệt lắm mấy tuổi, hiện tại giống như thay đổi hoàn toàn một người, dựa theo lối nói của hắn, là nhỏ ép Phong Thủy thay đổi, vì vậy những thứ này dòng suối nhỏ bên trong tảng đá càng ngày càng không giữ được 'Khí' ."
 
 	Ninh Diêu thần tình ngưng trọng, trầm giọng nói: "Hắn nói không sai, chỗ này thị trấn nhỏ là muốn thời tiết thay đổi. Ngươi tốt nhất sớm làm giải quyết hết cái này việc sự tình, đi nhanh lên ra thị trấn nhỏ, dù là sau khi rời đi trở lại, cũng so với một mực dừng lại ở thị trấn nhỏ đến thật tốt."
 
 	Trần Bình An không phải không đụng nam bức tường không quay đầu lại toàn cơ bắp, từ nhỏ một người qua đã quen, ngược lại càng thêm biết rõ nhân tình ấm lạnh cùng nặng nhẹ, gật đầu cười nói: "Sẽ đấy, chỉ cần chứng kiến Lưu Tiện Dương cùng Nguyễn sư phó uống qua bái sư trà, ta liền lập tức rời đi nơi đây. Tốt nhất lúc kia, Nguyễn sư phó cũng đáp ứng cho ngươi đúc kiếm."
 
 	Nhìn xem vẻ mặt tràn đầy vui sướng gia hỏa, Ninh Diêu buồn bực nói: "Không liên hệ gì tới ngươi sự tình, cũng đáng được vui vẻ như vậy? Nói ngươi nát người tốt, ngươi bằng cái gì không phục?"
 
 	Đại khái là cho rằng hai người có chút quen thân, Trần Bình An nói chuyện cũng không có lúc trước như vậy che che lấp lấp, lẽ thẳng khí hùng nói: "Lưu Tiện Dương, Cố Sán, tăng thêm Ninh cô nương ngươi, ngươi muốn a, dưới đời này nhiều người như vậy, ta cũng liền quan tâm ba người rất xấu, ta thế nào liền nát người tốt à nha?"
 
 	Ninh Diêu cười tủm tỉm hỏi: "Ba người kia bên trong, ta sắp xếp thứ mấy?"
 
 	Trần Bình An đã thành khẩn lại thẹn đỏ mặt nói: "Tạm thời thứ ba."
 
 	Ninh Diêu tháo xuống bội đao, tùy tiện nắm trong tay, dùng vỏ đao vỗ nhè nhẹ bả vai của thiếu niên, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Trần Bình An, ngươi muốn cảm tạ của ta ân không giết."
 
 	Trần Bình An không hiểu thấu hỏi: "Thuốc tiên ngươi không cảm thấy phiền?"
 
 	Ninh Diêu ngẩn người, hiểu ý nghĩ của hắn, "Trần Bình An, ta đột nhiên phát hiện ngươi về sau coi như là đến rồi bên ngoài, cũng có thể sống đến rất tốt."
 
 	Trần Bình An một chút cũng không tham lam, thành tâm thành ý nói: "Cùng hiện tại giống nhau tốt là được."
 
 	Ninh Diêu từ chối cho ý kiến, nhẹ nhàng lay động trong tay lục đao, tựa như hương dã thiếu nữ loạng choạng tiêu cành.
 
 	Đến rồi Lưu Tiện Dương nhà ngõ hẻm góc rẽ, một cái bóng đen bỗng nhiên thoát ra, Ninh Diêu thiếu chút nữa sẽ phải rút đao ra khỏi vỏ, may mắn kịp thời nhịn xuống, nguyên lai là một cái chó vàng, vây quanh Trần Bình An thân mật đảo quanh, Trần Bình An xoay người vuốt vuốt chó vàng đầu, đứng dậy sau cười nói: "Là Lưu Tiện Dương sát vách cái kia hộ người dưỡng đấy, gọi là Lai Phúc, rất nhiều năm, lá gan đặc biệt nhỏ, trước kia ta cùng Lưu Tiện Dương thường xuyên mang nó lên núi, cũng chỉ biết đi theo chúng ta bờ mông phía sau tham gia náo nhiệt, Lưu Tiện Dương luôn chê vứt bỏ nó bắt không được núi thỏ gà rừng, tổng nói Lai Phúc liền một cái mèo cũng không bằng, giống như Mã Khổ Huyền nuôi trong nhà cái kia mèo, có người chứng kiến nó thường xuyên có thể hướng trong nhà ngậm trong mồm gà rừng cùng con rắn. Nhưng mà Lai Phúc lớn tuổi nha, mười mấy tuổi rồi, rất già á."
 
 	Nói đến đây, giầy rơm thiếu niên nhịn không được lại xoay người, sờ lên Lai Phúc đầu, ôn nhu nói: "Một bó to mấy tuổi, sẽ phải chịu già, đúng không? Yên tâm, về sau chờ ta kiếm được nhiều tiền rồi, nhất định không đói bụng lấy ngươi."
 
 	Ninh Diêu lắc đầu, đối với cái này nàng là không cách nào cảm động lây đấy.
 
 	Dù là nàng đoạn đường này đi tới, nàng bái kiến rất nhiều người rất nhiều sự tình, cao cao tại thượng Tiên gia cao nhân, mắt thường phàm thai phố phường dân chúng, quyền quý đệ tử cẩm y nộ mã, cưỡi gió lăng không thần tiên phong thái, thấy rất nhiều thăng trầm.
 
 	Ninh Diêu
 
 	Có cái kia Phật gia hành giả, tại thê lương mưa gió đêm, chân trần nâng bát mà đi, hát Phật hiệu, bộ pháp kiên định. Có vào kinh thành đi thi thư sinh nghèo, tại rách nát trong chùa cổ, vì khoác da người Hồ mị ôn nhu hoạ mi, cuối cùng một lần nữa khởi hành lên đường thời điểm, dù là biết rõ chính mình đã là hai tóc mai hơi màu trắng, cũng không hối hận.
 
 	Có đỡ đòn thiên sư đầu hàm trẻ tuổi đạo nhân, tại cổ chiến trường cùng trong bãi tha ma một mình ghé qua, nói thầm phúc sinh Vô lượng thiên tôn, không tiếc tiêu hao bản thân tu vi, vì cô hồn dã quỷ đám dẫn dắt một cái siêu thoát đường. Có tiền nhiệm mới bắt đầu tự tay cấm tiệt dâm từ miếu Long Vương trung niên quan văn, bờ môi khô nứt chảy ra tơ máu, đang làm hạc lòng sông bên cạnh, bày bàn hương án, khàn khàn đọc lấy 《 Long Vương cầu mưa văn 》, cuối cùng vì hạt cảnh nội dân chúng, mặt hướng miếu Long Vương, quỳ xuống thỉnh tội.
 
 	Có tiền triều di lão thất tuần lão nhân, không muốn mang theo ra làm quan tân triều nhi tử, chỉ đem lấy học vỡ lòng tiểu tôn tử, lên cao làm phú, đối mặt nhà nước nghiền nát xưa cũ núi sông, nước mắt tuôn đầy mặt, cùng âu yếm cháu trai nói những cái kia đã sửa lại tên châu quận, nguyên bản ứng với nên gọi tên gì. Có một thuyền lá nhỏ tại ngàn dặm dài hạp ở bên trong, xuôi dòng thẳng xuống dưới, có người đọc sách tại hai bờ sông viên âm thanh, hăng hái, đọc đến nhanh mắt hiểu ý chỗ, ngửa mặt lên trời thét dài. Có trước mặt phủ áo giáp khuynh quốc nữ tử, tại khói thuốc súng kết thúc về sau, phóng ngựa uống rượu sau cùng tuyệt sắc.
 
 	Một đường đi tới, một đường kiến thức, một đường cảm ngộ, Ninh Diêu lòng hướng về đạo, thủy chung vững như bàn thạch, không có bất kỳ dây dưa dài dòng.
 
 	Hiện nay, Ninh Diêu lại nhiều chứng kiến một màn.
 
 	Một cái lẻ loi hiu quạnh ngõ hẹp thiếu niên, học thuộc cái sọt buộc lên sọt cá, sờ một cái lão cẩu đầu, thiếu niên đối với tương lai tràn đầy hy vọng.
 
 	Hai người vừa trở lại Lưu Tiện Dương nhà không bao lâu, đã có người gõ vang cửa sân, Trần Bình An cùng Ninh Diêu liếc nhau, sau đó Trần Bình An đi ra ngoài mở cửa, Ninh Diêu chẳng qua là đứng ở cửa phòng cửa, nhưng mà nàng quay đầu lại liếc mắt chuôi này yên tĩnh nằm ở trên quầy trường kiếm.
 
 	Gõ cửa người là Lư Chính Thuần, tự nhiên là lấy phu nhân cầm đầu, ngoài ra còn có hai gã Lư thị trung bộc.
 
 	Lư Chính Thuần khuôn mặt hiền lành, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi là Lưu Tiện Dương bằng hữu, gọi là Trần Bình An, đúng không? Chúng ta là đến chuyển rương hòm đấy, Lưu Tiện Dương có lẽ với ngươi chào hỏi. Vì vậy túi tiền này ngươi yên tâm nhận lấy, trừ lần đó ra, chúng ta phu nhân đáp ứng Lưu Tiện Dương điều kiện, tương lai cũng sẽ nửa điểm không kém giao cho trên tay hắn."
 
 	Trần Bình An tiếp nhận cái kia cái túi tiền, tránh ra con đường, ung dung hào phóng phu nhân trước tiên đi vào sân nhỏ, Lư Chính Thuần mang theo hai gã hạ nhân đi theo phía sau, phu nhân tự mình mở ra đã bị bày ở chánh đường sơn hồng rương gỗ, ngồi xổm người xuống, thò tay vuốt ve cái kia bộ bộ dáng xấu xí bảo giáp, ánh mắt xuất hiện một lát mê ly, sau đó là khó có thể che giấu cực nóng cùng khát vọng, nhưng mà cái này xóa sạch tâm tình rất nhanh đã bị phu nhân thu liễm, khôi phục bình thường thần sắc, nàng đứng người lên về sau, ý bảo Lư Chính Thuần có thể động thủ chuyển cái rương, đồ vật cũng không trầm trọng, dù sao bên trong chỉ có một cỗ áo giáp mà thôi.
 
 	Phu nhân người cuối cùng ly khai phòng, đi tới cửa hạm thời điểm, quay đầu lại nhìn thoáng qua giầy rơm thiếu niên, mỉm cười nói: "Lưu Tiện Dương thật sự rất đem ngươi trở thành bằng hữu."
 
 	Không rõ thâm ý Trần Bình An đành phải không nói một lời, chẳng qua là im lặng tiễn đưa bọn hắn đoàn người này ly khai sân nhỏ.
 
 	Cuối cùng Trần Bình An đứng ở ngoài cửa, thật lâu không chịu dịch bước, Ninh Diêu đi vào bên cạnh hắn.
 
 	Phu nhân đi tại Lư Chính Thuần ba người sau đó, đi đến cuối ngõ hẻm về sau, quay đầu nhìn lại, chứng kiến đứng sóng vai thiếu niên thiếu nữ, nghiền ngẫm cười nói: "Trẻ tuổi thật tốt, thế nhưng là cũng phải còn sống mới được a."
 
 	————
 
 	Này tòa kéo dài qua dòng suối nhỏ lang kiều (cầu vòm) trong, một vị cao lớn thiếu niên ngược lại trong vũng máu, thân thể run rẩy, không ngừng phun ra máu loãng.
 
 	Chẳng qua là lúc này đây, cái này cao lớn thiếu niên, cũng không có có thể nghe được cái nào đó đen sẫm gầy teo gia hỏa, từng lần một tê tâm liệt phế hô hào "Chết người đi được" .
 
 	Lang kiều (cầu vòm) đầu phía Bắc đầu cầu bậc thang bên kia, đầu người tích lũy động, đều nghị luận, nhìn xa xa náo nhiệt, duy chỉ có không dám tới gần thiếu niên kia, sợ rước họa vào thân.
 
 	Có hai người bước nhanh đi vào lang kiều (cầu vòm), nam tử ngồi xổm người xuống, dựng ở thiếu niên cổ tay mạch đập về sau, sắc mặt càng trầm trọng.
 
 	Thiếu nữ áo xanh hận cực, nghiến răng nghiến lợi nói: "Một quyền liền đập nát bộ ngực của hắn, thật ác độc cay thủ đoạn!"
 
 	Nam nhân không nói lời nào.
 
 	Chui vào một cộng lông ngựa đuôi sam thiếu nữ áo xanh cả giận nói: "Cha! Ngươi liền trơ mắt nhìn xem Lưu Tiện Dương như vậy bị người đang sống đánh chết? Lưu Tiện Dương là của ngươi nửa cái đồ đệ!"
 
 	Nam nhân một mực không có buông ra thiếu niên cổ tay, mặt không biểu tình, lạnh nhạt nói: "Ta nào biết đâu đường đường Chính Dương sơn, lúc này thật không ngờ không nói quy củ."
 
 	Thiếu nữ đột nhiên đứng dậy, "Ngươi mặc kệ, ta để ý tới!"
 
 	Nam nhân ngẩng đầu chậm rãi hỏi: "Nguyễn Tú, ngươi là muốn cho cha cho ngươi nhặt xác?"
 
 	Thiếu nữ sải bước đi về phía trước, chưa từng có từ trước đến nay, trầm giọng nói: "Ta Nguyễn Tú không phải là chỉ biết ăn một sự kiện! Cũng sẽ giết người!"
 
 	Nam nhân hai đầu lông mày mơ hồ có lôi đình chi nộ.
 
 	Non nửa nguyên nhân là chính mình khuê nữ lăng đầu lăng não, thêm nữa tự nhiên là Chính Dương sơn đầu kia lão viên ác độc ra tay.
 
 	Nam nhân suy nghĩ một chút, nếu như chính mình còn chưa chính thức tiếp nhận Tề Tĩnh Xuân vị trí, như vậy là không phải là liền có nghĩa là, mình cũng có thể không cần như vậy giảng đạo lý?
 
 	Thiếu nữ áo xanh đột nhiên dừng bước lại.
 
 	Thiếu nữ đột nhiên chứng kiến có một gầy gò thiếu niên, từ lang kiều (cầu vòm) cái kia một đầu, hướng cạnh mình điên cuồng chạy tới.
 
 	Nàng nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc, ăn mặc một đôi giầy rơm, mặt không biểu tình, giếng nước yên tĩnh.
 
 	Hai người trong nháy mắt liền gặp thoáng qua, thiếu nữ đều muốn nói cái gì đó, rồi lại nói không nên lời, không khỏi đấy, nàng liền cảm thấy rất ủy khuất, thoáng cái liền nước mắt chảy xuống.
 
 	Đang giầy rơm thiếu niên ngồi ở bên người, thò tay bắt lấy cao lớn thiếu niên một tay, ánh mắt sớm đã mơ hồ Lưu Tiện Dương, giống như thoáng cái nhiều ra vài phần tinh thần khí, ý đồ bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, đứt quãng nói ra: "Cái kia bà nương nói ta không giao ra bảo giáp, nàng có thể giết ngươi. . . Nàng còn nói, dù sao nàng là mẫu tử hai người đến chúng ta thị trấn nhỏ đấy, một người bị khu trục mà thôi, cái này đại giới nàng ra lên, ta sợ, rất sợ nàng thật sự đi giết ngươi. . . Lúc trước ta đã nói với ngươi đấy, kỳ thật không hoàn toàn là lời nói dối, gia gia ta hoàn toàn chính xác đã nói với ta những lời kia, vì vậy ta cảm thấy đến bán đi liền bán đi, không có gì cùng lắm thì đấy. . . Chẳng qua là mới nàng lại để cho người đi tìm ta, nói lão nhân kia điên rồi, vừa nghe nói ta không có kiếm kinh, liền cố ý muốn trước hết là giết ngươi, lại đến giết ta, ta thật sự là lo lắng ngươi, muốn cho ngươi lên tiếng kêu gọi. . . Liền một đường chạy đến nơi đây, sau đó đã bị cái kia lão vương bát đản đánh cho một quyền, là có đau một chút. . ."
 
 	Giầy rơm thiếu niên cúi đầu, nhẹ nhàng lau Lưu Tiện Dương khóe miệng máu tươi, thiếu niên gắt gao nhíu lại cái kia trương ngăm đen gầy gò khuôn mặt, nói khẽ: "Không sợ, không có chuyện gì đâu, tin tưởng ta, chớ nói chuyện, ta mang ngươi về nhà. . ."
 
 	Cao lớn thiếu niên vẻ này con cái mạnh mẽ khởi động đến tinh thần khí, dần dần nhạt đi, ánh mắt phiêu hốt, lẩm bẩm nói: "Ta không hối hận, ngươi cũng đừng trách chính mình, thật sự. . . Là được. . . Ta chính là có chút sợ, nguyên lai ta cũng là sợ chết đấy."
 
 	Cuối cùng cao lớn thiếu niên gắt gao rất nhanh hắn duy nhất bằng hữu tay, nghẹn ngào nói: "Trần Bình An, ta thật sự rất sợ chết."
 
 	Giầy rơm thiếu niên ngồi dưới đất, một tay gắt gao nắm Lưu Tiện Dương tay, một tay nắm tay xanh tại trên đầu gối.
 
 	Miệng lớn thở dốc, dốc sức liều mạng hô hấp.
 
 	Tuổi còn trẻ thiếu niên, lúc này tựa như một cái lão cẩu.
 
 	Giầy rơm thiếu niên hốc mắt đỏ bừng.
 
 	Khi hắn đều muốn cùng ông trời đòi hỏi một cái công bằng thời điểm, thì càng giống như một con chó rồi.
 
 	Trần Bình An không muốn như vậy, đời này cũng không muốn còn như vậy!
Kết chương.