Chương 84 : Ta có 1 kiếm.
Trần Bình An trước tiên ngắm nhìn bốn phía, nhập lại không nhìn thấy khác thường, lúc này mới dắt tiểu cô nương tay, nói khẽ: "Chúng ta đi nơi khác nói chuyện."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, bên dòng suối yên tĩnh, dễ dàng trốn tranh tai mắt của người, nhưng mà từ khi lần kia phát giác được suối nước trong có bẩn đồ vật sau đó, sẽ không lại đơn giản xuống nước.

	Áo hồng tiểu cô nương nóng vội phía dưới nói ra những lời này về sau, lập tức có chút hối hận, bởi vì Trần Bình An bên người đứng đấy một ngoại nhân, Thanh y bím tóc đuôi ngựa Nguyễn tỷ tỷ, tuy rằng lúc trước lần kia tại Thanh Ngưu Bối, lý bảo bình kỳ thật đã cùng Nguyễn Tú gặp qua một lần, lúc ấy còn có đạo gia cặp kia kim đồng ngọc nữ ở đây, một vị nuôi dưỡng xanh hồng hai đuôi cá lớn, một vị nắm trắng như tuyết con nai, cùng tiểu cô nương chỗ gia tộc có nguồn gốc. Giờ này khắc này Nguyễn Tú, đương nhiên nhìn xem không giống như là người xấu, nhưng mà tiểu cô nương hiện tại sợ nhất đấy, hoàn toàn chính là chỗ này loại người, nửa đời không quen quan hệ, nhìn rất thiện lương, cuối cùng không thấy đưa ra dao găm, bên người người thân cận cũng đã bị chọc chết rồi.

	Ngay từ đầu Mã tiên sinh cùng vị kia họ Thôi đấy, hai người một đường đồng hành, nói có sách, mách có chứng bàn luận viển vông, thi từ phụ xướng đối với rượu đem làm ca khúc, dùng lý hòe mà nói nói, cái này họ Thôi hoặc là Mã lão đầu con riêng, hoặc là chính là cháu ruột, nếu không quan hệ không đến mức tốt như vậy. Người nào cũng không nghĩ tới hăng hái Mã tiên sinh, sẽ chết tại vị kia danh chấn thiên hạ chính nhân quân tử trong tay, dựa theo Mã lão tiên sinh sớm nhất lời nói, Đông Bảo Bình châu sở hữu Nho gia quân tử người tài chính giữa, có hai người đặc biệt nổi tiếng, được vinh dự "Lớn nhỏ quân", Thôi tiên sinh tức là tiếng tăm lừng lẫy "Xem hồ Tiểu Quân" . Mà tại biến cố mọc lan tràn lúc trước, hầu như tất cả mọi người đối với Thôi Minh Hoàng ấn tượng đều vô cùng tốt, tao nhã, hơn nữa học vấn thật lớn, giống như không gì không biết, hỏi hắn cái gì đều có thể trả lời đi lên. Duy chỉ có Im thủ nhất sớm nhất sẽ không ưa thích Thôi Minh Hoàng, nhưng mà xuất thân đào lá ngõ hẻm cửa chính nhà giàu Im thủ nhất, giống như trời sinh chính là kia phó ngươi thiếu nợ ta mấy trăm vạn lượng bạc lạnh lùng biểu lộ, bởi vì hắn cùng còn lại bốn vị mông đồng quan hệ xa cách, vì vậy sớm nhất Im thủ nhất đối với thôi quân tử có quá nhiều lần châm chọc khiêu khích, không có người ngầm hiểu, đầu cho là Im thủ nhất ghen ghét Thôi Minh Hoàng so với hắn càng thêm nhẹ nhàng tốt công tử.

	Nguyễn Tú tuy rằng không rõ vì sao tiểu cô nương đối với ánh mắt của mình không quá thân mật, nhưng vẫn là đề nghị: "Bằng không thì đi chúng ta cái kia lúc giữa vừa mới chế tạo tốt mới đúc kiếm phòng?"

	Đã là thần hồn nát thần tính tiểu cô nương, gắt gao nắm chặt Trần Bình An tay, dùng sức lắc đầu, ánh mắt tràn ngập cầu xin: "Trần Bình An, chúng ta không đi người xa lạ hơn địa phương, được không?"

	Trần Bình An nhẹ nhàng nắm chặt lại lý bảo bình bàn tay nhỏ bé, ôn nhu nói: "Tin tưởng ta, tiệm rèn đúc kiếm phòng, là chỗ an toàn nhất."

	Tiểu cô nương ngẩng đầu nhìn Trần Bình An cặp mắt kia, như là nàng tuổi nhỏ lúc, lần thứ nhất một mình đi đến mép nước lúc nhìn thấy suối nước, thanh tịnh thấy đáy, nước chảy lưu động đến chậm như vậy, lúc ấy khiến cho đứa nhỏ cảm giác mình có phải hay không vĩnh viễn cũng dài không lớn. Lúc này gặp sinh tử hiểm cảnh tiểu cô nương, một bụng ủy khuất không hiểu thấu liền xông lên trong lòng, vừa khóc rồi, nức nở nói: "Trần Bình An không cho ngươi gạt ta!"

	Trần Bình An ánh mắt kiên định nói: "Không lừa ngươi!"

	Nguyễn Tú mang theo một lớn một nhỏ đến rồi đúc kiếm phòng, móc ra chìa khoá mở cửa, nàng đứng ở tại chỗ, ôn nhu cười nói: "Ta sẽ không tiến vào, cho các ngươi tại bên ngoài trông chừng, dù là cha ta đã đến, cũng không cho hắn tiến."

	Trần Bình An có chút lúng túng, nhỏ giọng giải thích nói: "Có thể hay không cho nàng mang một ít ăn uống, ta đoán chừng đợi chút nữa nàng dưới không có khẩn trương như vậy về sau, tinh thần khí sẽ thoáng cái sụp đổ mất đấy, đến lúc đó nhét đầy cái bao tử so cái gì đều mạnh mẽ, ta lúc nhỏ liền thường xuyên như vậy."

	Nguyễn Tú dùng sức gật đầu, hơi hơi nghiêng người, chỉ thấy cổ tay nàng một phen, không biết từ đâu biến ra một cái nhỏ lụa túi, đưa cho Trần Bình An, "Áp tuổi cửa hàng mới chế tạo năm khối hoa đào bánh ngọt, lấy trước đi đi. Ta lại đi cầm nước trong bầu tới đây, làm cho nàng chớ ăn quá nhanh, đừng nghẹn lấy."

	Trần Bình An cùng lý bảo bình ngồi đối diện nhau, riêng phần mình ngồi ở ghế đẩu lên, tiểu cô nương tuy rằng tiếp nhận hoa đào bánh ngọt,

	Nhưng mà không có muốn ăn dấu hiệu.

	Trần Bình An nói khẽ: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, nói một chút coi."

	Lý bảo bình nói chuyện thật chậm, cùng nàng bình thường làm cái gì đều vô cùng lo lắng tính cách, giống như rất mâu thuẫn. Nhưng mà tiểu cô nương nói chuyện chậm, vừa vặn có thể làm cho Trần Bình An vuốt một vuốt mạch suy nghĩ, đặt mình vào hoàn cảnh người khác đi đổi vị trí suy nghĩ vấn đề. Tại trường tư vị kia tuổi già Mã tiên sinh trước khi chết, năm vị mông đồng đi xa học ở trường ly hương đường, đi được rất thuận buồm xuôi gió, xe trâu cùng hai chiếc xe ngựa đi ra tốt mấy trăm dặm đường, Mã tiên sinh cùng Quan Hồ thư viện Thôi Minh Hoàng trò chuyện với nhau thật vui, đã trở thành bạn vong niên, nhưng mà có một ngày, Mã tiên sinh tại kiểm tra bọn hắn bài học thời điểm, đột nhiên nói muốn đi cùng Thôi tiên sinh nói chuyện hành trình, có khả năng song phương sẽ mỗi người đi một ngả, từ nay về sau sau khi từ biệt, dù sao thiên hạ đều bị tản ra chi buổi tiệc.

	Nhưng mà bọn nhỏ đợi thật lâu, cũng không có gặp Mã tiên sinh cùng Thôi Minh Hoàng phản hồi, vì vậy lý bảo bình cùng lý hòe bỏ chạy đi tìm người, kết quả lý hòe trước tiên tìm được ngã vào máu loãng bên trong Mã tiên sinh, đừng nói là tay chân, lão nhân thương thế nặng đến liền hốc mắt, lỗ tai đều tại trôi máu, cảm giác lão nhân thân hình, tựa như một thứ từ suối nước trong nhấp lên giỏ trúc, nước toàn bộ lọt. Hấp hối Mã tiên sinh lại để cho lý hòe chỉ cho phép đem lý bảo bình một người đưa đến bên người, lý bảo bình đến rồi bên cạnh hắn sau đó, lão nhân chẳng qua là cầm lấy tay của nàng, chẳng biết tại sao nguyên bản đã một chữ đều nói không ra miệng lão tiên sinh, có thể là hồi quang phản chiếu, có thể là dùng hết khí lực kiệt lực đánh cược một lần, rốt cuộc đứt quãng cùng lý bảo bình đơn giản khai báo hậu sự.

	Nói đến đây thời điểm, áo hồng tiểu cô nương đã khóc không thành tiếng, khóc thành một cái khóc sướt mướt.

	Trần Bình An cũng không phải cái loại này Hội An Úy người tính cách, đành phải yên lặng chuyển ghế tới gần tiểu cô nương một ít, thò tay giúp nàng lau nước mắt, lặp lại nhắc tới nói: "Không khóc không khóc. . ."

	Tiểu cô nương dùng sức kéo ra cái mũi, tiếp tục nói: "Mã tiên sinh bắt lấy tay của ta, nói cho ta biết nhất định phải một mình tìm được ngươi, muốn ngươi cẩn thận Quan Hồ thư viện cùng Đại Ly kinh thành cái này hai cái địa phương người, ai cũng không nên tin!"

	Trần Bình An sắc mặt ngưng trọng, hỏi: "Đá xuân gia bọn hắn người đâu?"

	Vẻ mặt tràn đầy vệt nước mắt lý bảo bình bỗng nhiên nhếch miệng cười cười, nói ra: "Bốn người bọn họ chính mang theo cái kia người xứ khác xa phu, tại hẻm Nê Bình phụ cận vòng quanh đâu. Im thủ nhất cảm thấy người phu xe kia không phải là người tốt, nói không chừng cùng họ Thôi chính là người một đường, hùn vốn hại chết Mã tiên sinh. Chúng ta đem ngựa tiên sinh tìm cái địa phương hạ táng về sau, xa phu đã nói vách núi thư viện đi không được rồi, bởi vì Mã tiên sinh cùng Thôi tiên sinh vừa mới nhận được tin tức, Tề tiên sinh đảm nhiệm sơn chủ thư viện, đã từ Đại Ly dọn đi địch quốc Đại Tùy, hôm nay không có ngựa tiên sinh dẫn đường, không đều đến rồi Đại Tùy, mọi người chúng ta đến rồi Đại Ly vùng biên giới, cũng sẽ bị biên quân dùng thông đồng với địch phản quốc tên tuổi giết chết. Chúng ta lúc ấy cũng không có gì chủ ý, Mã tiên sinh đến cuối cùng cũng không có nói cho chúng ta biết nên làm cái gì bây giờ, là quay về thị trấn nhỏ trường tư chờ đợi vị kế tiếp tiên sinh, hay là đi Đại Tùy tiếp tục đi vách núi thư viện học ở trường, Mã tiên sinh cũng theo chúng ta nói. Vì vậy đành phải cùng theo người phu xe kia về tới đây, nhưng mà xa phu còn nói mọi người chúng ta trưởng bối gia tộc đều dời đi Đại Ly kinh thành, nếu như không tin, có thể đến rồi thị trấn nhỏ trong nhà hỏi người, vừa hỏi đã biết rõ hắn nói rất đúng nói thật, bởi vì Đại Ly quan phủ lại để cho từng gia tộc đều lưu lại người đang thị trấn nhỏ."

	Nguyễn Tú cầm một bình nước gõ cửa sau đi vào đúc kiếm phòng, lý bảo bình lập tức ngậm miệng không nói.

	Nguyễn Tú đi rồi không quên đóng cửa lại.

	Tiểu cô nương đợi đến lúc cửa phòng đóng cửa, lúc này mới tiếp tục nói: "Người phu xe kia rất kỳ quái, cố ý hỏi một câu chúng ta, người nào nhận thức một thứ tên là Trần Bình An thiếu niên, ở tại một thứ tên là hẻm Nê Bình địa phương. Nói hắn phải giúp Mã tiên sinh gửi lời nói cho ngươi. Ta lúc ấy không nói chuyện."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu: "Làm rất đúng. Trước điền một cái bụng."

	Lý bảo bình ăn như hổ đói liên tiếp ăn tươi ba khối bánh ngọt, hung hăng ực một hớp nước, lấy tay lưng lung tung lau một chút mặt, rất nhanh nói ra: "Về sau chúng ta năm cái tìm cơ hội hợp lại mà tính, cảm giác, cảm thấy khoanh tay chịu chết tuyệt đối không được, đã nghĩ ra một cái biện pháp, tại mau trở lại đến thị trấn nhỏ một ngày trước, đá xuân gia bắt đầu giả bộ bệnh, ta sẽ phải từng giây từng phút chiếu cố nàng. Sau đó ta lén lút nói với lý hòe hẻm Nê Bình cái kia khu vực ngõ hẻm làm cho phân bố, muốn hắn thừa nhận chính mình kỳ thật đã sớm nhận thức ngươi, lý do là cha hắn Lý Nhị tại Dương gia cửa hàng đem làm qua tiểu nhị, đã từng có cái hẻm Nê Bình thiếu niên họ Trần, thường xuyên đi cửa hàng bán thảo dược, chẳng qua là xa phu ngay từ đầu hỏi thời điểm, hắn căn bản không muốn đặt cái này gốc."

	Trần Bình An có chút nghi hoặc.

	Lý bảo bình thẹn đỏ mặt giải thích nói: "Ta thường xuyên tại thị trấn nhỏ suối nước bên kia chứng kiến một mình ngươi lên núi hái thuốc, hoặc là xuống núi thời điểm, học thuộc một lớn ba lô thảo dược."

	Trần Bình An dở khóc dở cười, ánh mắt ý bảo chính mình đã minh bạch.

	Trần Bình An đồng thời có chút nghĩ mà sợ, trầm giọng nói: "Các ngươi làm như vậy, kỳ thật rất nguy hiểm."

	Tiểu cô nương gật đầu nói: "Biết rõ. Vì vậy chúng ta năm cái thương lượng chuyện này lúc trước, ta hãy cùng bọn hắn đem lời nói rõ, Im thủ nhất nói lý bảo bình tính mạng đáng tiền nhất, còn không sợ chết, hắn bất quá là cái khiến người chán ghét con riêng, thì càng không sao. Đá xuân gia tương đối đần, nói dù sao đều nghe ta đấy. Lý hòe nói sợ cái gì, người chết trứng chỉ lên trời, hơn nữa hắn nếu như xảy ra sự tình, cha hắn Lý Nhị tuy rằng rất nhút nhát, cái rắm bổn sự không có, nhưng mà mẫu thân hắn thân nhất định sẽ giúp hắn báo thù. Đổng giếng nước sau cùng gọn gàng mà linh hoạt, nói hắn khí lực lớn, nếu như sự tình bại lộ, lại để cho chúng ta bốn người chạy trước, hắn đến cùng phu xe kia dốc sức liều mạng."

	"Bất quá ta cảm thấy kỳ thật không có nguy hiểm như vậy, nếu như xa phu thực muốn giết chúng ta, không cần kéo dài đến thị trấn nhỏ, hắn nhất định là có mưu đồ mưu, suy đoán phía sau màn độc thủ mục đích thực sự một trong, khẳng định với ngươi có quan hệ."

	Lý bảo bình ăn tươi cuối cùng hai khối hoa đào bánh ngọt, hít thở sâu một hơi khí, "Về sau chúng ta cuối cùng đã tới thị trấn nhỏ hẻm Hạnh Hoa bên kia, ta khiến cho đổng giếng nước cùng lý hòe mang theo xa phu xuống xe, nói là có thể đi tắt đi đến hẻm Nê Bình, kỳ thật lý hòe muốn dẫn lấy hắn lượn quanh rất lớn một vòng, chúng ta bọn hắn vừa đi, liền lập tức chạy xuống xe, đi hẻm Nê Bình tìm ngươi, kết quả nhà của ngươi cửa sân cửa phòng đều khóa, mất đi lúc đương thời cái hàng xóm láng giềng trải qua, ta vừa hỏi, mới biết được ngươi đang ở đây tiệm rèn đem làm học đồ, lúc ấy thật sự là gấp rút chết ta rồi."

	Trần Bình An lần này là có chút khiếp sợ, hỏi: "Cái này liên tiếp mưu đồ, đều là ngươi nghĩ ra được?"

	Lý bảo bình lắc đầu nói: "Im thủ nhất cũng xuất hiện chủ ý, ví dụ như ngay từ đầu không thể tùy tiện tìm khoảng cách hẻm Nê Bình chỗ rất xa, thuận miệng nói cái này là hẻm Nê Bình, như vậy rất dễ dàng lòi đuôi, ta ngược lại chạy không xa. Tốt nhất là lại để cho xe đứng ở đổng giếng nước nhà hẻm Hạnh Hoa, cách hẻm Nê Bình không xa cũng không gần, có đường vòng chỗ trống, huống hồ phu xe kia đến rồi hẻm Hạnh Hoa, nhất định sẽ tìm tổ tiên hỏi thăm, xác định là thật sự sau đó, chúng ta lại lừa gạt hắn liền dễ dàng rất nhiều."

	Lý bảo bình trầm giọng nói: "Cuối cùng chứng minh, xác thực như thế."

	Trần Bình An nhịn không được vuốt vuốt tiểu cô nương đầu, tán thưởng nói: "Rất lợi hại."

	Lý bảo bình cười nói: "Ngươi không ở nhà mà nói, lý hòe cùng đổng giếng nước thì càng thêm không sao, không cần lo lắng bị buộc lấy đối chất nhau, vạch trần chân tướng."

	Lý bảo bình hiếu kỳ hỏi: "Vì cái gì trường tư Mã tiên sinh, cùng cái trấn nhỏ kia tiếng địa phương đều nói không rõ lắm xa phu, đều mơ tưởng tìm ngươi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta cũng rất kỳ quái, tạm thời chỉ biết rõ khả năng cùng Tề tiên sinh đưa cho ta mấy thứ đồ, có quan hệ."

	Tề tiên sinh đã từng mang theo chính mình đi cầu lá hòe, chẳng qua là cuối cùng cái kia trương có diêu chữ lá hòe, đã dùng xong.

	Cái kia cây ngọc bích cây trâm? Thế nhưng là Tề tiên sinh mình và Ninh Diêu đều nói qua cái này chi cây trâm, chất liệu bình thường, chỉ là dùng để đừng phát bình thường cây trâm.

	Con dấu?

	Trần Bình An tâm tình ngưng trọng, hơn phân nửa là như thế.

	Tề tiên sinh tiễn đưa qua chính mình hai lần con dấu, tổng cộng bốn phương.

	Dương lão đầu lúc trước nhiều hơn lâu, mới nói qua làm cho mình muốn đặc biệt trân tàng tốt cái kia miếng mang "Yên tĩnh" chữ con dấu.

	Nguyên vẹn ấn văn vì "Tĩnh tâm đắc ý" bốn chữ.

	Trừ lần đó ra, Tề tiên sinh đã từng thuận miệng đã từng nói qua, nếu như tương lai nhìn thấy cảm thấy có ý tứ sơn thủy tình thế bứt tranh, có thể dùng vậy đối với sơn thủy ấn hướng vẽ lên một áp.

	Liên hệ hôm nay ly châu động thiên sau khi hạ xuống ngàn dặm núi sông, thật đúng sẽ có núi sông Thần Linh tọa trấn, trong đó chính mình sắp mua này tòa chán nản núi chính là như thế.

	Lý bảo bình đột nhiên móc ra ba trương khô héo lá hòe, nâng ở lòng bàn tay cho Trần Bình An nhìn, đau lòng nói: "Xanh biếc lá cây biến thất bại."

	Trần Bình An bừng tỉnh đại ngộ, lúc ấy nhất định là cái này ba trương tổ ấm lá hòe, trợ giúp vị kia trường tư Mã tiên sinh thêm tính mạng, mới có thể nói thêm mấy câu.

	Trên thực tế cái này là chân tướng, nếu như không phải là lý bảo bình phúc chí tâm linh, thủy chung thiếp thân cất chứa lấy cái này ba trương tổ ấm lá hòe, chỉ sợ lão nhân liền một cái chữ đều nói không ra miệng, liền như vậy không cam lòng mà chết đi.

	Trần Bình An hôm nay đã đáng giá gia sản toàn bộ gởi lại tại tiệm rèn bên này, Nguyễn sư phó đem lúc trước Ninh Diêu cư trú cái kia tòa nhà bùn đất nhà tranh tặng cho hắn, không nói cái kia tám khối vẫn cứ màu sắc như thường đá Xà Đảm, còn lại chừng một trăm khối tất cả lớn nhỏ bình thường đá Xà Đảm, cũng phân biệt từ hẻm Nê Bình tổ chỗ ở cùng Lưu Tiện Dương nhà sân nhỏ chuyển ra, toàn bộ chồng chất ở bên cạnh phòng chân tường cây.

	Nhưng mà cái kia Phương Tịnh chữ ấn cùng Hám Sơn phổ, hai thứ đồ này, Trần Bình An thủy chung tùy thân mang theo.

	Trần Bình An suy nghĩ sâu xa sau đó, chậm rãi nói: "Hiện tại phu xe kia có lẽ tại chạy đến tiệm rèn trên đường, bằng không ngươi trước giấu ở chỗ này, ta đi đem ở lại xe trâu xe ngựa bên kia đá xuân gia, còn có Im thủ nhất vụng trộm mang tới? Nếu như xa phu hỏi, ta có thể cho bên này người nói cho hắn biết, đã nói ta có ra ngoài tản bộ thói quen. Còn có, chính là các ngươi lượn quanh đường xa chuyện này, chờ xe phu đến rồi hẻm Nê Bình nhà ta tòa nhà thời điểm, hắn có lẽ sẽ có làm cho phát hiện, đương nhiên hắn biểu hiện ra có thể sẽ không nói cái gì, nhưng mà tại đây sau đó, các ngươi liền thật sự nguy hiểm."

	Trần Bình An chứng kiến lý bảo bình còn có chút do dự, trầm giọng nói: "Tin tưởng ta, nếu như người nhà của các ngươi cũng đã mang đi, nhỏ như vậy ép chỉ còn lại có nơi đây an toàn."

	Lý bảo bình suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi rất tín nhiệm ở chỗ này rèn sắt Nguyễn sư phó?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta càng tin tưởng Tề tiên sinh đã từng nói quy củ."

	Lý bảo bình sáng lạn cười cười, "Ta hiểu rồi!"

	Lý bảo bình một khi quyết định, trong nháy mắt liền bộc phát ra kinh người quyết đoán lực lượng, "Ngươi đã tin tưởng cái kia Nguyễn tỷ tỷ, ta đây khiến cho nàng mang theo ta đi đem đá xuân gia cùng Im thủ nhất mang tới, sau đó tìm địa phương ẩn núp đi, ngươi liền an tâm cùng cái kia bại hoại xa phu ứng phó trò chuyện, xem trước một chút hắn trong hồ lô đến cùng bán thuốc gì rồi hãy nói."

	Trần Bình An cười nói: "Có thể."

	Trần Bình An mang theo lý bảo bình đi ra đúc kiếm phòng, đại khái là vì tránh hiềm nghi, Nguyễn Tú ngồi ở ngoài cửa xa hơn một chút địa phương, ngồi ở một trương màu sắc xanh biếc Tiểu Trúc trên mặt ghế, vô cùng buồn chán tả hữu lay động thân thể.

	Đợi đến lúc Trần Bình An đem thỉnh cầu sau khi nói xong, Nguyễn Tú không chút do dự nói: "Không có vấn đề."

	Sau đó Nguyễn Tú ngồi xổm người xuống, quay đầu nhìn về phía áo hồng tiểu cô nương, ý bảo nàng nằm ở chính mình sau lưng đeo.

	Lý bảo bình vẻ mặt không tình nguyện, "Ta chạy trốn có thể nhanh!"

	Nguyễn Tú cười nói: "Ta khẳng định nhanh hơn."

	Tiểu cô nương căm tức mà quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, hiển nhiên là hy vọng hắn có thể chứng minh chính mình hoàn toàn chính xác chạy trốn nhanh chóng.

	Trần Bình An vừa muốn nói chuyện, Nguyễn Tú đối với cái này một lớn một nhỏ nghiêm mặt nói: "Ta qua lại vài chuyến, ngươi cùng Trần Bình An cũng còn không có chạy đến trong trấn nhỏ."

	Lý bảo bình bĩu môi, "Ta biết rõ dưới đời này có thần tiên quỷ quái, thế nhưng là ngươi cho rằng thần tiên tốt như vậy đem làm a."

	Trần Bình An giải quyết dứt khoát, "Nghe Nguyễn tỷ tỷ mà nói, nhanh!"

	Lý bảo bình thở dài, đành phải ôi nằm ở Nguyễn Tú sau lưng đeo, mềm nhũn thoải mái đến làm cho tiểu cô nương mệt rã rời ngủ gà ngủ gật.

	Nguyễn Tú trước khi đi đối với Trần Bình An nói ra: "Nếu như có chuyện tình, có thể tìm cha ta."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu.

	Vèo một cái.

	Ôm lấy Nguyễn cô nương cổ áo bông tiểu cô nương, đột nhiên sợ tới mức toàn bộ người tóc gáy đứng đấy, cảm giác được bên tai có gió lớn gào thét mà qua.

	Nàng quay đầu xuống nhìn qua, như thế nào phòng trở nên cùng phố Phúc Lộc trên bàn đá xanh giống nhau tiểu? Cái kia suối nước tức thì cùng dây thừng giống nhau mảnh rồi hả?

	Trên mặt đất, Trần Bình An ngây ra như phỗng, trơ mắt nhìn xem Nguyễn cô nương học thuộc lý bảo bình đột ngột từ mặt đất mọc lên, lóe lên rồi biến mất.

	Thiếu niên nghĩ thầm nguyên lai Nguyễn cô nương cùng Ninh cô nương giống nhau, đều là thần tiên a.

	————

	Hẻm Nhị Lang một tòa u tĩnh bình tĩnh trong nhà, Thôi Sàm đứng ở bên bờ ao, chất phác thiếu niên im lặng ngồi ở ghế đẩu trên.

	Thôi Sàm nhẹ giọng phân phó nói: "Đi lấy một chén nước đến."

	Thiếu niên lập tức đứng người lên, hai tay bưng tới một ly nước lạnh.

	Thôi Sàm cầm qua chén nước, run lên cổ tay, một chén nước tùy ý rơi vãi hướng cái ao nước, biến thành một đạo hơi mỏng màu xanh màn nước.

	Thôi Sàm ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, màn nước chính giữa, tùy theo xuất hiện cái kia chiếc xe trâu cùng xe ngựa trước sau tiến vào thị trấn nhỏ hình ảnh, người cùng vật, mảy may lộ ra.

	Thôi Sàm hai tay khép lại tay áo, toàn bộ người lộ ra rất nhàn hạ thoải mái, mũi chân cùng gót chân phân biệt phát lực, toàn bộ người tựa như con lật đật tựa như, trước sau đi lang thang.

	Đều không có nửa điểm chứng đạo cơ hội tiến đến được nữa, một vị luyện khí sĩ nên có khẩn trương nôn nóng.

	Đem làm Thôi Sàm chứng kiến áo hồng tiểu cô nương cùng hai đống mang hồng bạn cùng lứa tuổi cáo biệt, nhảy xuống xe ngựa, tại trên đường phố chạy vội, sau đó người phu xe kia bị hai cái thiếu niên lừa gạt đi hẻm Hạnh Hoa.

	Vị này Đại Ly quốc sư chậc chậc nói: "Lúc trước ta còn trào phúng Tống Trường Kính nuôi dưỡng điệp con cái là đớp cứt lớn lên đấy, không nghĩ tới ta điều dạy dỗ điệp con cái, cũng kém không nhiều lắm nha, là uống nước tiểu lớn lên đấy."

	Nhưng mà Thôi Sàm rất nhanh liền thoải mái, màn nước một mực xuất hiện lý bảo bình chạy trốn thân ảnh, tự nhủ: "Nơi đây đứa nhỏ, vốn là thông minh, nhất là Tống Tập Tân Triệu Diêu cái này nhóm người, tuổi khá lớn, lại chính là cái tiểu nha đầu này ở bên trong thứ hai gẩy, địa linh nhân kiệt nha, sớm thông minh rất, thông suốt cũng nhanh, thật sự là không thể khinh thường."

	Khi thấy áo hồng tiểu cô nương chạy hướng cầu đá vòm thời điểm, Thôi Sàm trong đôi mắt sáng rọi, nổi lên từng đợt kích động rung động, như sóng lớn quay đá.

	Thôi Sàm thoáng chuyển di ánh mắt, không hề nhìn chằm chằm vào màn nước, nhắm mắt lại chậm trì hoãn, đợi đến lúc trợn mắt về sau, tiểu cô nương đã chạy qua cầu đá vòm.

	Thôi Sàm nhíu mày, "Là vì Đại Ly hoàng thất thủ đoạn vô cùng máu tanh tàn nhẫn, vì vậy rước lấy cái kia cây lão kiếm đầu thiên nhiên phản cảm? Thế cho nên đối với ta vị này Đại Ly đỡ rồng người, cũng thuận tiện sinh ra một ít căm hận tâm tình? Thế nhưng là theo lý thuyết, căn này kiếm đầu chân thật lịch sử, tuy rằng đã không theo có thể điều tra, chỉ có một chút hư vô mờ mịt con đường nhỏ nghe đồn, nhưng nếu là cổ kiếm, như vậy cái dạng gì chém giết tình cảnh không có trải qua, không đến mức như thế keo kiệt đi?"

	Màn nước cảnh tượng càng ngày càng tới gần này tòa tiệm rèn.

	Chén nước tạo nên màn nước, không hề dấu hiệu mà ầm ầm vỡ vụn.

	Những cái kia hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe đi ra ngoài vô số giọt nước, đụng vào trong phòng vách tường cửa sổ, cái xà nhà lớn cột trụ hành lang về sau, vậy mà nổ ra vô số lỗ thủng lỗ thủng.

	Nhưng mà kích xạ hướng Thôi Sàm cùng thiếu niên hạt châu, như là đâm vào lấp kín vô hình tường đồng vách sắt phía trên, trong nháy mắt nổ thành càng thêm rất nhỏ giọt nước.

	Một đạo Nguyễn Cung tiếng nói từ phía trên giếng chỗ rơi xuống, "Ngươi không nên được một tấc lại muốn tiến một thước!"

	Thôi Sàm ngẩng đầu lên cười đùa nói: "Thánh nhân chính là keo kiệt, không nhìn sẽ không nhìn, có chuyện hảo hảo nói nha, nơi đây dù sao cũng là Viên gia tổ chỗ ở, về sau ta trở lại kinh thành bị người thu được về tính sổ, làm sao bây giờ?"

	Thôi Sàm tự nhủ: "Lư thị vương triều di dân hình phạt đồ cũng nên đến rồi đi."

	Thôi Sàm cúi đầu nghiêng lườm liếc thiếu niên, thu hồi ánh mắt về sau, giấu ở trong tay áo tả hữu ngón trỏ, nhẹ nhàng đánh, nói khẽ: "Để ngừa vạn nhất, để ngừa vạn nhất a."

	————

	Lý hòe cùng đổng giếng nước mang theo xa phu tìm được Trần Bình An thời điểm, người sau đang cùng người dựng một tòa phòng ở.

	Lý hòe lấm la lấm lét, tròng mắt nhanh quay ngược trở lại.

	Đổng giếng nước sắc mặt như thường, rất có đại tướng phong độ.

	Một thân bụi bặm Trần Bình An đi đến ba người trước mặt, nghi ngờ nói: "Các ngươi tìm ta?"

	Phu xe kia dung mạo không sâu sắc, nhìn như là chất phác trung thực anh nông dân, xoa xoa tay đi vào Trần Bình An trước người, nhỏ giọng nói: "Có thể hay không đổi lại địa phương nói?"

	Trần Bình An lắc đầu trầm giọng nói: "Ngay ở chỗ này nói!"

	Xa phu tuy rằng trên mặt toát ra không vui thần sắc, nhưng mà trong nội tâm hơi hơi buông lỏng một chút, đây mới là bình thường phố phường thiếu niên nên có tâm tính.

	Trung niên hán tử do dự một chút, "Ngươi có biết hay không thị trấn nhỏ trường tư Tề tiên sinh?"

	Giầy rơm thiếu niên tức giận nói: "Thị trấn nhỏ ai không nhận thức Tề tiên sinh, nhưng mà Tề tiên sinh có nhận hay không chúng ta, cũng khó mà nói rồi."

	Lý hòe ở một bên đừng cười xấu xa.

	Hẻm Hạnh Hoa đổng giếng nước thật sâu mắt nhìn hẻm Nê Bình Trần Bình An.

	Phòng bên kia có người vội vã quát: "Họ Trần chớ có biếng nhác a, tranh thủ thời gian nói xong, chạy trở về để làm sự tình!"

	Thiếu niên thở dài, đối với xa phu nói ra: "Có chuyện nói thẳng, được hay không được?"

	Hán tử hai tay vuốt vuốt gương mặt, thở ra một hơi, thấp giọng nói ra: "Ta là một gã Đại Ly triều đình tử sĩ, chịu trách nhiệm bảo hộ những hài tử này đi hướng vách núi thư viện học ở trường, đương nhiên, ta không phủ nhận cũng có giám sát bọn hắn không bị ngoại nhân gậy chạy chức trách, ví dụ như Đại Tùy, lại ví dụ như Quan Hồ thư viện, những thứ này ngươi nghe không hiểu cũng không có quan hệ, lòng tự tin của ngươi không tin cũng không có quan hệ. Nhưng mà ta mặc kệ ngươi cùng Tề tiên sinh quan hệ như thế nào, cũng mặc kệ ngươi có biết hay không ngựa xem Mã lão tiên sinh, ta đều hy vọng ngươi gần đây cẩn thận an toàn, bởi vì Mã tiên sinh tại tiễn đưa chúng ta đi vách núi thư viện trên nửa đường, bị người hại chết. Mà Mã tiên sinh trước đây, ngẫu nhiên cùng ta nói chuyện phiếm, trong lúc vô tình nói về ngươi hai lần, một lần nói hắn nhớ kỹ rất sớm trước kia, mất sạch thời điểm, thường xuyên chứng kiến có một ưa thích ngồi xổm trường tư ngoài cửa sổ đứa nhỏ, lần thứ hai nói là Tề tiên sinh tại từ đi giáo thư tiên sinh cùng thư viện sơn chủ lúc trước, nói ngươi cũng là đọc sách hạt giống, chỉ tiếc hắn không có biện pháp dẫn ngươi đi vách núi thư viện."

	Hán tử cười khổ nói: "Chẳng qua là đáng tiếc mấy hài tử kia, hiện tại thật sự là không nhà để về người đáng thương, thư viện không dám đi, thị trấn nhỏ nhà cũng không còn. Phải biết rằng Tề tiên sinh khởi đầu vách núi thư viện, cũng không phải là người người đều có thể đi vào đọc sách đấy, chúng ta này tòa Đại Ly kinh thành trăm vạn người, nghe nói nhiều năm như vậy tích lũy xuống, cũng mới mười cái vách núi thư viện xuất thân đệ tử, hôm nay cả đám đều trở thành đại quan."

	Lý hòe cúi đầu, thấy không rõ biểu lộ.

	Đổng giếng nước đứng ở tại chỗ, mặt không biểu tình.

	Xa xa Nguyễn Tú nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Trần Bình An quay đầu đi, thiếu nữ áo xanh cười gật gật đầu.

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, đầu hô lý hòe tên, "Lý hòe, hai người các ngươi tới đây, ta có lời muốn hỏi trước các ngươi."

	Lý hòe ồ một tiếng, lôi kéo đổng giếng nước đi lên phía trước.

	Đem làm hán tử ý thức được không đúng thời điểm, Trần Bình An đột nhiên đem lý hòe cùng đổng giếng nước kéo đến phía sau mình, hắn tức thì một bước về phía trước, trầm giọng nói: "Cảm ơn ngươi theo ta dặn dò, về sau những thứ này trường tư đứa nhỏ, ta sẽ thay Mã lão tiên sinh chiếu cố bọn họ, về sau là đi kinh thành tìm bọn hắn cha mẹ, còn là làm cái gì, ta được hỏi qua ý kiến của bọn hắn."

	Hán tử cười khan nói: "Trần Bình An, đây không phải là thỏa đi, ta dù sao so với ngươi càng có thể chăm sóc an nguy của bọn hắn."

	Trần Bình An cười nói: "Không có việc gì, ta hôm nay có tiền, hơn nữa nhận thức huyện lệnh đại nhân Ngô Diên, còn có Lễ bộ phải thị lang Đổng Hồ, nếu quả thật có chuyện, ta sẽ tìm bọn hắn đấy. Đương nhiên, trước tiên là mời chúng ta Nguyễn sư phó hỗ trợ truyền lời."

	Người này xa phu chép miệng, khóe mắt liếc qua lườm một cái, phát hiện một vị dáng người cũng không cao lớn nam nhân đứng ở dưới mái hiên.

	Nguyên bản sát tâm đã đặt xa phu lập tức mồ hôi đầm đìa, đối với Trần Bình An tươi cười nói: "Được, nếu như Mã lão tiên sinh đều nguyện ý tin tưởng ngươi, ta đương nhiên tin qua được nhân phẩm của ngươi, đọc, Trần Bình An, nếu như về sau có chuyện cần ta hỗ trợ, liền đi tiểu Trấn Bắc bên cạnh tam nữ mộ ngõ hẻm tìm ta, sẽ ngụ ở ngõ hẻm sau cùng phương Bắc trên đầu cái kia tòa nhà nhà nhỏ con cái."

	Trần Bình An hòa hòa khí khí cười nói: "Một lời đã định."

	Xa phu quay người rời đi.

	Trần Bình An cái trán chảy ra mồ hôi, đợi đến lúc người nọ triệt để biến mất tại tầm mắt, mới đúng hai người nói ra: "Lý hòe, Im thủ nhất, cùng ta đi gặp lý bảo bình." Lý hòe hỏi: "Lý bảo bình đã với ngươi toàn bộ nói?"

	Trần Bình An gật đầu.

	Đổng giếng nước tức thì hỏi: "Đá xuân gia cùng Im thủ nhất làm sao bây giờ?"

	Trần Bình An cười nói: "Đã bị nhận lấy rồi."

	Đổng giếng nước nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

	Vẫn là cái kia lúc giữa tạm thời trống rỗng đúc kiếm trong phòng, Trần Bình An đứng đấy, đối mặt với sắp xếp sắp xếp ngồi ở hai cái trên ghế dài năm cái trường tư mông đồng, dựa theo niên kỷ đến tách, theo thứ tự là cỡi rồng ngõ hẻm đá xuân gia, đào lá ngõ hẻm Im thủ nhất, hẻm Hạnh Hoa đổng giếng nước, phố Phúc Lộc lý bảo bình, thị trấn nhỏ sau cùng phía tây lý hòe.

	Ngoại trừ lý hòe nhỏ tuổi nhất, theo chân bọn họ cách xa khá lớn, kỳ thật còn lại bốn người riêng phần mình chênh lệch nhưng mà mấy tháng.

	Trần Bình An hỏi: "Lý hòe cùng đổng giếng nước đã đem tình huống vừa rồi nói, các ngươi cảm thấy cái kia tự xưng Đại Ly tử sĩ người xứ khác, đến cùng muốn làm cái gì?"

	Quý báu áo lông cáo sớm đã không thấy Im thủ nhất lạnh lùng nói: "Liền cái kia họ Thôi vì sao phải giết Mã tiên sinh, chúng ta cũng không biết đáp án, nói gì khác?"

	Đá xuân gia chăm chú tựa sát lý bảo bình bả vai, sắc mặt trắng nhợt, vẫn đang có chút thấp thỏm lo âu, nhưng mà trở lại thị trấn nhỏ về sau, nhất là nhìn thấy tương đối tương đối quen thuộc Trần Bình An, cái này ghim bím tóc sừng dê tiểu cô nương tâm định rồi rất nhiều, ít nhất không cần lo lắng đột nhiên liền biến thành Mã tiên sinh sau khi chết như vậy cái thê thảm bộ dạng, bọn hắn giúp đỡ đào hầm hạ táng thời điểm, đá xuân gia sợ tới mức núp ở phía xa, ôm đầu khóc rống, từ đầu tới đuôi cũng không thể giúp đỡ nổi, lý hòe cũng không khá hơn chút nào, trốn ở so với nàng chỗ xa hơn, hàm răng đánh nhau.

	Lúc này lý hòe ôm bụng, vẻ mặt buồn rười rượi, thầm nói: "Lại đói lại khát, cái gọi là đói khổ lạnh lẽo, bất quá chỉ như vậy rồi. Cha mẹ a, con của các ngươi hôm nay trôi qua thật khổ a."

	Lý bảo bình quay đầu trợn mắt nói: "Lý hòe!"

	Lý hòe rũ cụp lấy đầu, vụng trộm giật giật ngồi ở bên phải nhất đổng giếng nước tay áo, "Giếng nước, ngươi có đói bụng không?"

	Đổng giếng nước bình tĩnh nói: "Ta có thể chứa không đói bụng."

	Lý hòe liếc mắt.

	Lý bảo bình chán ngán thất vọng, vô thức thò tay bắt lấy một bên đá xuân gia bím tóc sừng dê, dùng sức lay động một cái, "Kỳ thật hiện tại sự tình gì đều như lọt vào trong sương mù, nhìn không thấu đoán không ra đấy, Im thủ nhất nói đúng, đối phương người đánh cờ nhất định là cao thủ, chúng ta quá non rồi, việc cấp bách, là giữ được tính mạng, xác nhận an toàn không ngại sau đó, lại đến nói khác, ví dụ như tranh thủ thời gian cùng dời đi Đại Ly kinh thành người trong nhà dặn dò, báo âm thanh bình an."

	Lý bảo bình trôi chảy nói ra "Báo âm thanh bình an" cái này thuyết pháp về sau, tất cả mọi người vô thức nhìn về phía đối diện cái kia mặc giầy rơm gia hỏa.

	Trần Bình An trầm mặc hồi lâu, hỏi: "Nếu như nghĩ không ra người khác nghĩ như thế nào, chúng ta đây liền làm rõ ràng mình tại sao nghĩ đấy."

	Chứng kiến đối diện năm người không có dị nghị về sau, Trần Bình An hỏi: "Các ngươi là nghĩ bình an đi Đại Ly kinh thành, đi tìm các ngươi cha mẹ trưởng bối? Còn là?"

	Lý hòe thống khổ kêu rên nói: "Cha mẹ ta mang theo tỷ của ta không biết đi chỗ nào hưởng phúc, ta đi cái rắm kinh thành, theo ta cậu nhà bọn họ cái kia tính khí, thật sự có trước rồi, chỉ biết càng bắt nạt ta à, trước kia là đem làm kẻ trộm nhìn, về sau vẫn không thể đem làm cừu nhân? Trời đất bao la, vậy mà không có ta lý hòe chỗ dung thân a?"

	Lý bảo bình vượt qua đá xuân gia chính là nghiêm lật đập xuống, đánh cho lý hòe lập tức không còn tính khí.

	Đổng giếng nước suy nghĩ một chút, rầu rĩ nói: "Ta nghĩ học bài, nếu như cha mẹ ta là ở lại thị trấn nhỏ, không đọc sách sẽ không đọc sách, giúp bọn hắn xuống đất làm việc cũng được, có thể đi kinh thành, ta có thể làm cái gì? Liền bọn hắn Đại Ly tiếng phổ thông cũng sẽ không nói, ta cũng không phải lý bảo bình, học cái gì cũng nhanh người. Hơn nữa gia gia ta cái chết thời điểm, muốn ta cũng muốn cũng chết tại trường tư trong, nói sau này khi không thành người đọc sách, cũng đừng đi cho hắn viếng mồ mả, hắn không nhận ta đứa cháu này rồi. Nếu thị trấn nhỏ bên này trường tư tiếp tục làm xuống dưới, ta liền ở lại trên thị trấn."

	Đá xuân gia đỏ hồng mắt, rụt rè nói: "Ta nghĩ đi kinh thành tìm cha mẹ."

	Ngồi ở ghế dài bên trái nhất Im thủ nhất cau mày nói: "Ở đâu an toàn, ta đi chỗ nào."

	Lý bảo bình hai tay hoàn ngực, ánh mắt rạng rỡ, vẻ mặt hưng phấn, lớn tiếng nói: "Ta muốn đi vách núi thư viện! Đi Tề tiên sinh đọc sách địa phương!"

	Lý bảo bình đứng người lên, đứng ở Trần Bình An cùng bốn vị đồng môn mông đồng giữa, nàng đưa tay chỉ đổng giếng nước, "Đừng nói Đại Ly, toàn bộ Đông Bảo Bình châu, liền thuộc Tề tiên sinh vách núi thư viện có danh khí nhất, gia gia của ngươi nếu biết rõ ngươi ở lại thị trấn nhỏ đọc sách, mà không đi vách núi thư viện, ta đoán chừng lão nhân gia người quan tài tấm đều muốn không lấn át được rồi. Đương nhiên, sợ chết ngươi đừng đi, ở chỗ này đọc sách, nấu cái tầm mười năm, cũng có thể tính cái gà mờ người đọc sách, tổng so với chết ở đi cầu học trên đường tốt."

	Đổng giếng nước cho lý bảo bình lời nói này đến mức vẻ mặt tràn đầy đỏ lên.

	Lý bảo bình chỉ hướng Im thủ nhất, "Ngươi không phải là bị người xem thường con riêng sao? Hơn nữa ngươi cũng đánh đáy lòng xem thường ta đây loại sinh ra ở phố Phúc Lộc kẻ có tiền đứa nhỏ sao? Ngươi đến rồi vách núi thư viện sau đó, người nào dám xem thường ngươi? Đương nhiên, Tề tiên sinh đã từng nói qua, quân tử không nhịn được việc nhỏ. Vì vậy ngươi Im thủ nhất nguyện ý ở tại chỗ này, ta mới chẳng muốn quản ngươi."

	Đá xuân gia vừa nhìn thấy lý bảo bình thò tay chỉ hướng chính mình, oa một cái sẽ khóc đi ra.

	Lý bảo bình vẻ mặt phẫn nộ kia không tranh giành buồn bã kia bất hạnh biểu lộ, tọa hồi nguyên vị, lý hòe buồn bực nói: "Lý bảo bình, ngươi thế nào không nói ta đây?"

	Lý bảo bình đáp: "Không muốn nói với ngươi lời nói."

	Lý hòe ngẩn ngơ, sau đó yên lặng ngẩng đầu lên, vẻ mặt tràn đầy bi phẫn.

	Trần Bình An không nhìn tới còn lại bốn người, chẳng qua là nhìn về phía áo hồng tiểu cô nương một người, hỏi: "Nhất định phải đi vách núi thư viện?"

	Lý bảo bình gật đầu nói: "Tề tiên sinh đã từng nói qua, chúng ta vách núi thư viện tàng thư chi tinh, có một không hai một châu! Tề tiên sinh còn nói rồi, ta tất cả vấn đề, dù là hắn không cách nào trả lời, nhưng mà toàn bộ có thể từ nơi ấy sách vở lên, tìm được đáp án!"

	Chúng ta vách núi thư viện.

	Rõ ràng, tiểu cô nương đã sớm đem mình làm làm này tòa thư viện đệ tử đệ tử.

	Trần Bình An cuối cùng hỏi: "Không sợ chịu khổ?"

	Tiểu cô nương trên người cổ khí thế kia hơi hơi hạ thấp một chút, "Một người, thì có chút sợ."

	Trần Bình An dáng tươi cười sáng lạn nói: "Tốt."

	Lý bảo bình vẻ mặt mờ mịt, "Hả?"

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Ta cùng ngươi đi chỗ đó tòa vách núi thư viện."

	Lý bảo bình muốn nói lại thôi, hốc mắt đỏ bừng, cái này không sợ trời không sợ đất áo hồng tiểu cô nương, nếu như không phải là bởi vì bên người ngồi bốn cái người nhát gan, nàng đã sớm lại muốn khóc thành tiếng rồi.

	Tựa như cực kỳ lâu lúc trước, lần thứ nhất đi dòng suối nhỏ "Bắt lấy" cái kia con cua, kỳ thật ở nhà ngoài cửa nàng đã vụng trộm đã khóc rồi, vì vậy chạy vội vào nhà phía sau cửa mới có thể như vậy kiêu ngạo.

	Trần Bình An đối với lý bảo bình vẫy tay, tại lý bảo bình đi đến chính mình trước người về sau, hắn đối với trên ghế dài còn lại bốn người nói ra: "Các ngươi bốn cái ở chỗ này chờ một lát, ta cùng lý bảo bình đi tìm người, nói chút chuyện tình, với các ngươi cũng sẽ có quan hệ. Vì vậy chớ vội đi."

	Sau đó Trần Bình An nắm tiểu cô nương tay, cùng đi hướng đúc kiếm bên ngoài bên cạnh.

	Giầy rơm thiếu niên giống như là đang lầm bầm lầu bầu, hoặc như là đang nói chuyện với ai, "Ta nói rồi, đáp ứng rồi sự tình, liền nhất định phải làm."

	Lý bảo bình một bên lau nước mắt vừa nói: "Thế nhưng là lúc ấy ngươi cũng đã nói a, vạn nhất làm không được, có thể lên tiếng kêu gọi."

	Trần Bình An lắc đầu, ôn nhu nói: "Tề tiên sinh đã không có ở đây. Ta dặn dò, hắn nghe không được."

	————

	Ước chừng ngắn ngủn một nén nhang công phu mà thôi, dù là thiếu niên đã mang theo áo hồng tiểu cô nương đi xa, binh gia thánh nhân Nguyễn Cung vẫn như cũ ngồi ở Tiểu Trúc trên mặt ghế, có chút không có lấy lại tinh thần.

	Nguyễn Tú cũng ngồi ở trên mặt ghế, nhìn xem vắng vẻ cái kia cái ghế trúc, tâm loạn như ma.

	Thiếu niên lại để cho Nguyễn Cung hỗ trợ mua xuống năm tòa đỉnh núi, nhưng mà hắn rất nhanh sẽ phải ly khai thị trấn nhỏ, nếu như không về được, sẽ đem năm tòa đỉnh núi bên trong bốn tòa, chán nản núi, núi Bảo Lục, đỉnh Thải Vân, núi Tiên Thảo, phân biệt đưa cho Lưu Tiện Dương, Cố Sán, Ninh Diêu, Nguyễn Tú. Hắn chỉ để lại này tòa lẻ loi trơ trọi ngọc trai núi, lưu cho chính mình ba trăm năm.

	Trong trấn nhỏ áp tuổi cùng cây cỏ đầu hai gian liền nhau cửa hàng, có thể mời Nguyễn sư phó mướn người hỗ trợ trông giữ, nếu như kinh doanh bất thiện, có ngày cửa tiệm đóng cửa cũng không sao cả. Bất quá hắn sẽ lưu lại cái kia chừng trăm khối bình thường đá Xà Đảm, lại để cho Nguyễn sư phó ở bên kia giúp đỡ bán, lợi nhuận đến bạc, dùng để duy trì cửa hàng vận chuyển. Hai gian cửa hàng tuy rằng không cần cân nhắc lợi nhuận kiếm tiền, nhưng mà thiếu niên hy vọng cửa hàng trong từng tiểu nhị, đều có thể được cho biết nơi đây chủ tiệm, là hẻm Nê Bình một hộ họ Trần người ta, là bọn hắn nhà mở đấy.

	Lại có là Nguyễn sư phó phải đem bốn cái trường tư mông đồng an toàn tiễn đưa Đại Ly kinh thành.

	Với tư cách thù lao, thiếu niên đem nửa khối Trảm Long đài, cùng với mua núi mua cửa hàng sau đó còn lại toàn bộ kim tinh đồng tiền, giao cho Nguyễn sư phó.

	Nguyễn Cung không có cự tuyệt.

	Nhưng mà Nguyễn Cung nói chỉ có thể cam đoan đem hắn cùng lý bảo bình đưa đến Đại Ly phía nam vùng biên giới, xuất cảnh sau đó, sinh tử phú quý cũng chỉ thuận theo ý trời rồi.

	Trần Bình An gật đầu đáp ứng.

	Hoàng hôn trong, Trần Bình An thu xếp tốt năm cái đứa nhỏ về sau, một mình đi về hướng thị trấn nhỏ.

	Đi qua cầu đá vòm, đi vào thị trấn nhỏ, đi vào hẻm Nê Bình, trở lại nhà mình tòa nhà, cảnh ban đêm hàng lâm, thiếu niên thần sắc bình tĩnh, nhen nhóm một chiếc ngọn đèn dầu.

	Thiếu niên đối với ngọn đèn dầu, gác đêm không ngủ, tựa như dĩ vãng hàng năm tết âm lịch đón giao thừa bình thường.

	Ngọn đèn dầu chập chờn, chiếu rọi ra thiếu niên trầm mặc kiên nhẫn ánh mắt.

	————

	Cầu đá vòm lên, có người cười hỏi: "Nghìn năm phòng tối, một đèn mặc dù minh. Tiền bối, như thế nào?"

	Có người trả lời: "Có thể."

	————

	Đem làm Trần Bình An "Tỉnh lại", phát hiện mình lần thứ tư gặp được người nọ, lơ lửng ở không trung, trắng như tuyết ống tay áo không gió phiêu dắt.

	Người nọ mũi chân nhẹ nhàng rơi xuống đất, đi về hướng Trần Bình An.

	Mỗi đi một bước, người nọ khuôn mặt liền rõ ràng một phần.

	Người nọ vẫn như cũ thân hình cao lớn, không chút nào không cho người mập mạp cảm giác.

	Người nọ dĩ nhiên là một vị nữ tử.

	Đối với thiếu niên mà nói, chỉ có thể nói nàng ngày thường cực kỳ đẹp mắt, đẹp mắt đến không thể tốt hơn nhìn một chút.

	Nàng đứng ở thiếu niên trước người, rốt cuộc dừng bước lại, nàng cúi đầu xoay người, dừng ở thiếu niên cặp kia khô Tịnh Nhãn con mắt, tiếng nói nhu hòa mở miệng nói: "Ta đã đợi tám nghìn năm. Trần Bình An, tuy rằng ngươi tu hành thiên phú, xa xa so ra kém ta lúc trước chủ nhân, nhưng mà không có quan hệ."

	Nàng lại cúi đầu để sát vào thêm vài phần, hầu như sẽ phải cái trán đụng phải Trần Bình An cái trán, "Trần Bình An, ta nghĩ mời ngươi giúp ta cùng bên ngoài bốn tòa thiên hạ, nói một câu, có thể chứ?"

	Trần Bình An vô thức mà nhẹ gật đầu.

	Cao lớn nữ tử bỗng nhiên cười cười.

	Nàng đột nhiên quỳ một chân trên đất, dù là như thế, nàng vẫn như cũ chẳng qua là hơi hơi ngửa đầu, có thể cùng dáng người gầy gò Trần Bình An đối mặt.

	"Tốt, từ hôm nay trở đi, Trần Bình An, ngươi chính là của ta vị thứ hai, cũng là cuối cùng một vị chủ nhân."

	Trần Bình An vẻ mặt ngốc trệ.

	Đầy người trắng như tuyết ánh sáng cao lớn nữ tử nheo lại thật dài đôi mắt, khóe miệng mang theo vui vẻ, nàng quỳ một chân trên đất, quỳ hướng vị kia tỉnh tỉnh mê mê thiếu niên, nàng vẻ mặt hưng phấn, cặp kia trong đôi mắt dường như để đó vạn dặm núi sông phong quang, nàng trầm giọng nói: "Trần Bình An, mời ngươi cùng ta niệm một lần câu kia lời thề. Có thể chứ?"

	Nàng duỗi ra một bàn tay, nhẹ nhàng dựng thẳng lên tại thiếu niên trước người.

	Trần Bình An cũng duỗi ra một bàn tay, nhẹ nhàng vỗ tay cùng một chỗ.

	Nàng nhắm mắt lại, chậm rãi nói: "Thiên đạo sụp đổ, ta Trần Bình An, chỉ có một kiếm, có thể chuyển núi, đoạn sông lớn, lấp biển, hàng yêu, ép ma, sắc thần, hái sao, hủy thành, khai thiên!"

	Thiếu niên cùng theo trong lòng hắn mặc niệm nói: "Thiên đạo sụp đổ, ta Trần Bình An, chỉ có một kiếm, có thể chuyển núi, đoạn sông lớn, lấp biển, hàng yêu, ép ma, sắc thần, hái sao, hủy thành, khai thiên!" . . .
Kết chương.