Chương 56: Đầu người đỡ

	Lãnh nguyệt phía dưới phẩm Kiếm Lâu đại môn rộng mở.

	Trước cửa nằm một cỗ thi thể, quần áo cách ăn mặc cùng kia họ Vương mãng phu không khác nhau chút nào.

	Chỉ bất quá, kia họ Vương mãng phu dáng người khôi ngô tráng kiện, trước mắt mãng phu lại là khô quắt tiều tụy, phảng phất là bị rút đi một thân khí huyết.

	Tô Mạch cau mày, ánh mắt tại cái này phẩm Kiếm Lâu bên trong quét qua.

	Nơi này là lầu một, trừ trước mắt cỗ thi thể này bên ngoài, chung quanh lại là trưng bày một tòa lại một tòa giá đỡ.

	Những này giá đỡ nguyên bản đặt vào chính là cái gì Tô Mạch cũng không biết.

	Vậy mà lúc này giờ phút này. . . Bộ này giá đỡ bên trên trưng bày, thình lình tất cả đều là đầu người!

	Đầu người khô quắt tiều tụy, nhìn chỗ đứt, hiển nhiên không phải bị người lấy lợi khí cắt đi, mà là ngạnh sinh sinh từ trên thi thể cho kéo xuống dưới.

	"Quyền chấn Tây Nam Ti Đồ Hùng. . .

	"Kích lôi kiếm Trần Thế An. . .

	"Ba ngón đoạn thanh bình Sở Vạn Phong. . .

	"Quỷ Lang Cố Bình. . ."

	Tô Mạch nhìn xem những người này đầu từng cái phân biệt, lại là càng xem càng kinh.

	Những người này đầu đã rất khó phân rõ ràng nguyên bản diện mục, Tô Mạch dù cho là nhãn lực kinh thiên, cũng tuyệt khó từng cái phân biệt.

	Sở dĩ có thể thuộc như lòng bàn tay, chỉ vì. . . Cái này mỗi người đầu trước đó, giá đỡ biên giới, đều có khắc chữ.

	Có lại là chỉ có khắc chữ, không gặp người đầu.

	Những dấu ấn này rất tân, trước sau thời gian hẳn là không cao hơn một tháng.

	Mà trong những tên này, liền có Tô Mạch nhân vật biết.

	"Ta đường cái này hơn nửa tháng đến nay, tới bái phỏng Ngọc Liễu Sơn Trang người đều đi nơi nào. . . Bọn hắn, tất cả đều chết tại nơi này."

	Bất quá từ những cái tên này đến xem, hẳn là cũng không phải là tất cả đều bị bày ở nơi này, còn có lại là không biết tung tích.

	Tô Mạch từng bước hướng về phía trước, từng cái nhìn lại, trên kệ đầu người không ít, chỗ trống cũng rất nhiều, dần dần lại nhìn thấy một chút tương đối để ý chữ.

	Thiên Đao Môn khí đồ, Khương Cửu Ca, Khương Cửu Cừu.

	"Thiên Đao Môn. . ."

	Tô Mạch trong lòng khẽ động, tiếp tục nhìn xuống.

	Thiên Phật Tự Tịnh Không hòa thượng.

	Huyết Uyên Đao Lăng Hồng Hà.

	Độc thủ thư sinh Diệp Nhất Trần.

	Xấu quân tử La Chân.

	Mãng vương quyền vương quá hằng.

	Thiết Huyết Tiêu Cục Dương Tiểu Vân.

	Tử Dương Tiêu Cục Tô Mạch. . .

	Tô Mạch nhìn đến đây thời điểm nhíu mày, lại không phải là bởi vì ở đây nhìn thấy mình cùng Dương Tiểu Vân danh tự.

	Nếu là nói, lúc trước những cái kia bái phỏng Ngọc Liễu Sơn Trang người thật đều đã chết tại nơi này.

	Vậy hôm nay buổi tối tới bái phỏng, tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

	Người ta sớm một chút đem danh tự khắc lên đi, cũng là thuận lý thành chương.

	Để hắn nhíu mày nguyên nhân lại là bởi vì, tại cái này về sau còn có một cái tên. . .

	"Lãnh Nguyệt Cung. . . Ngụy? ?"

	Lạc Phượng Minh Đại minh chủ Ngụy Như Hàn cháu gái ruột, Ngụy Kỳ Phong vụng trộm sinh hạ đứa bé kia, từ nhỏ bị đưa vào Lãnh Nguyệt Cung học nghệ, thành tài trở về về sau thì là vào ở Lạc Hà Thành phủ thành chủ.

	Không có ai biết tên của người này kêu cái gì, cũng không người nào biết nàng phải chăng đối cái này Lạc Phượng Minh Đại minh chủ nhất định phải được.

	Nhưng mà giờ này ngày này, ở đây nhìn thấy dạng này khắc chữ, dung không được Tô Mạch không suy nghĩ nhiều.

	"Chẳng lẽ nói, cái này Ngụy chính là. . ."

	Trong miệng hắn thì thầm thời điểm, bỗng nhiên sắc mặt trầm xuống:

	"Ra! ! !"

	Thoại âm rơi xuống, bước chân một điểm ở giữa, cũng đã đến cửa sổ, chưởng phong quét qua, cửa sổ mở ra, ngoài cửa sổ lại có một người thẳng mắt chuột thông sáng, nghiêng tai lắng nghe.

	Tô Mạch phát hiện đến động thủ tốc độ quá nhanh, hắn trong lúc nhất thời cũng là bất ngờ, mắt thấy nồi đất lớn nắm đấm liền muốn rơi vào trên người, người này đuổi vội vàng nói:

	"Khoan đã khoan đã! Đừng đánh đừng đánh! !"

	Tô Mạch quyền phong lạc chỗ, khuấy động lên đối phương trên đầu kia mấy cây thưa thớt lông tóc.

	Đem hắn trên mặt nếp uốn đều thổi theo gió dập dờn.

	Bất quá một quyền này cuối cùng chỉ là dừng lại tại cái này mặt người trước một tấc chi địa: "Là ngươi?"

	"Là ta là ta.

	"

	Người này tự nhiên chính là kia xấu quân tử, tự xưng quân tử như ngọc La Chân.

	Hắn vừa nói chuyện, một bên xoay người tiến cái này phẩm Kiếm Lâu.

	Ánh mắt tại những này trên kệ quét qua, con ngươi cũng là bỗng nhiên co vào: "Ta liền biết, đây chính là một cái di thiên đại hoang!"

	"? ?"

	Tô Mạch nhìn hắn một cái: "Ngươi đang nói cái gì?"

	"Tự nhiên là nói kia Liễu Tùy Phong bản thân bị trọng thương sự tình."

	". . . Liễu Tùy Phong bản thân bị trọng thương?"

	"Ngươi không biết?"

	La Chân sững sờ.

	"Đang nghĩ xin tiền bối giải hoặc."

	". . . Ta hiện tại không nói được hay không?"

	"Tiền bối có thể tự ước lượng."

	". . ."

	La Chân nửa ngày im lặng.

	Trong đại sảnh, hắn cùng Tô Mạch đã dùng nội lực trao đổi một chiêu, hắn bị bại cực thảm.

	Này sẽ nếu là không có nói, khó đảm bảo Tô Mạch cái này không biết kính già yêu trẻ có thể hay không đối với hắn cái này một thanh lão cốt đầu đấm.

	Lúc này đành phải nói ra: "Ngươi cho rằng nhiều người như vậy tới bái phỏng cái này Ngọc Liễu Sơn Trang là vì cái gì?"

	Tô Mạch yên lặng nhìn xem hắn, không nói lời nào, chỉ bất quá một thân khí cơ lại càng phát sôi trào lên.

	La Chân đành phải liên tục khoát tay: "Ngươi trước an tâm chớ vội, làm sao cái này hiện nay trên giang hồ hậu bối tiểu tử đều như thế vội vàng xao động, không chịu nổi tính tình?"

	Nhìn Tô Mạch tạm thời ngăn chặn động thủ xúc động, hắn hơi chút trầm ngâm về sau, lúc này mới nói ra:

	"Đại khái là một tháng trước đó, trên giang hồ xuất hiện một cái tin đồn, nói Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu Tùy Phong, tại đường trái ở giữa tao ngộ đối đầu. Đối phương võ công kỳ cao, hai nhân giao thủ ba ngày ba đêm, lại là kia Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm cờ kém một bậc, bị người tại trên ngực sờ soạng một cái."

	". . ."

	Sờ soạng một cái dĩ nhiên không phải thật sờ, cái này sờ một cái phía dưới, sợ là phải làm cho một cái Ngọc Liễu Sơn Trang ở sau đó một đoạn thời gian rất dài tràn ngập nguy hiểm.

	"Ngươi cũng biết, Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm cỡ nào lợi hại? Liễu Tùy Phong bằng vào chiêu này kiếm pháp, xông ra bao lớn tên tuổi?

	"Nếu là hắn bình yên vô sự tạm thời cũng liền mà thôi, bây giờ đã bản thân bị trọng thương, tự nhiên khó tránh khỏi sẽ có người động tâm khởi niệm.

	"Cho nên, cái này gần hơn tháng thời gian, bái phỏng Ngọc Liễu Sơn Trang người đều là nối liền không dứt."

	Hắn một hơi nói đến chỗ này, nhìn Tô Mạch một chút, phát hiện người trẻ tuổi kia sắc mặt không có chút nào gợn sóng, không khỏi cũng là trong lòng bồn chồn.

	Bên trong đại sảnh một chiêu kia trao đổi, quả thực là để hắn có chút sợ hãi Tô Mạch.

	Lúc này nhìn hắn sắc mặt không có chút nào gợn sóng, càng không biết hắn suy nghĩ cái gì, cũng chỉ phải nói ra:

	"Nguyên bản như thế, nhưng cũng không gì đáng trách. Trên giang hồ vốn là tranh danh đoạt lợi, dùng bất cứ thủ đoạn nào, Liễu Tùy Phong cho người ta thừa dịp cơ hội, cũng khó trách những con ruồi này muốn tới đinh cái này trứng thối.

	"Nhưng vấn đề là, cũng có người không hi vọng Ngọc Liễu Sơn Trang trải qua tai nạn này, vì vậy tự phát đến đây Ngọc Liễu Sơn Trang vì Liễu Tùy Phong trợ quyền.

	"Ta có một người bạn chính là như thế. . . Ngươi cũng biết, ta là quân tử như ngọc, quân tử khiêm tốn, phẩm cách cao thượng, bằng hữu của ta tự nhiên cũng sẽ không là tiểu nhân bỉ ổi.

	"Hắn vốn định Liễu Tùy Phong đã thân bị đại nạn, cùng là giang hồ một mạch cuối cùng không thể để cho giang hồ đạo chích càn rỡ.

	"Vì vậy, cho ta viết một phong thư đến trình bày đến tột cùng, về sau liền tới đến cái này Ngọc Liễu Sơn Trang trợ quyền.

	"Mà khi ta tiếp vào lá thư này thời điểm, từ thời gian đến xem, ta bằng hữu kia cũng đã đến Ngọc Liễu Sơn Trang.

	"Theo lý mà nói, nhiều người như vậy hoặc sáng hoặc tối đi tới cái này Ngọc Liễu Sơn Trang, một trận giang hồ phong ba không thể tránh được.

	"Thế nhưng là. . . Kết quả lại gió êm sóng lặng.

	"Duy chỉ có một điểm, vô luận là lòng dạ khó lường, vẫn là lòng mang nhân nghĩa, từ trước đến nay đến cái này Ngọc Liễu Sơn Trang về sau, liền rốt cuộc không có rời đi!

	"Ta tại ta bằng hữu kia trong nhà khổ đợi bảy ngày, cuối cùng an không chịu nổi, lúc này mới nghĩ đến cái này Ngọc Liễu Sơn Trang, tìm tòi hư thực."
Kết chương.