Chương 216 : Nhiệm vụ bảo vệ.
Chương 206: Nhiệm vụ bảo vệ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ngươi trên mặt đang bốc lên mồ hôi lạnh?" Trên xe taxi Dương Gian hỏi.

	"Không, chỉ là trong xe hơi nóng, bên ngoài hơn ba mươi độ, ra điểm mồ hôi rất bình thường ." Đang lái xe lão Vương nói.

	"Xe ngươi âm thanh càng lúc càng lớn, không giống như là thai táo, cảm giác rất không thích hợp ." Dương Gian nói.

	"Kia là giảm xóc  (cụ) đang vang lên, không có gì đáng ngại ." Lão Vương nói.

	Dương Gian nói; "Vừa rồi ngươi trôi đi bẻ cua thời điểm ta giống như nghe phía sau có đồ vật gì đột nhiên bịch một tiếng rớt xuống ."

	"Thật sao? Xe ta đây linh có chút đại, tốc độ quá nhanh lại thêm vừa rồi trôi đi bẻ cua đi chút vật gì rất bình thường ." Lão Vương nói.

	Dương Gian nói; "Chân của ngươi làm sao một mực tại phanh xe?"

	Lão Vương giờ phút này đạp mạnh phanh lại, thế nhưng là tốc độ xe nhưng càng lúc càng nhanh căn bản không dừng được .

	"Yên tâm, không có chuyện gì, ta có thể ứng phó, chỉ là ngắn ngủi tính thắng xe không ăn mà thôi, khả năng lần trước bị tên tiểu tử kia giẫm hỏng ."

	". . ." Dương Gian vẻ mặt cổ quái, ngươi đây là tại trốn tránh trách nhiệm đi.

	"Ngươi đang làm gì, gọi điện thoại? Lái xe ngươi còn dám gọi điện thoại ."

	Lão Vương nói: "Lâm thời nhớ tới chút chuyện, gọi điện thoại báo cái bình an, chớ khẩn trương, không có chuyện gì ."

	Nói hắn ngay trước mặt Dương Gian bấm một cái mã số: "Uy, lão bà sao? Ta à, lão Vương, không có việc gì, vừa rồi lại cái cảnh sát hình sự, muốn hiệp trợ phá án có thể muốn chậm trễ một cái, cơm tối ta sẽ không ăn, ngươi mang hài tử trước tiên ngủ đi, cứ như vậy . . . Đúng, lão bà kỳ thật ta một mực có câu nói muốn cùng ngươi nói."

	Hắn trầm mặc một chút lại nói; "Lão bà, ta yêu ngươi ."

	Nói xong lão Vương đưa điện thoại di động bỏ vào trong túi, sau đó hai tay rời đi tay lái, lấy ra một điếu thuốc lá, sau khi đốt cặp mắt mê ly nhìn ngoài cửa sổ, thật sâu nhổ ngụm vòng khói .

	"Hôm nay style, có chút ồn ào náo động, trời chiều so bình thường tới càng sớm hơn một điểm, Đại Xương thành phố cảnh đêm vẫn là rất không tệ, chỉ là không biết còn có hay không cơ hội đi thưởng thức ."

	Dương Gian nói; "Lái xe đại ca ngươi nói chuyện này để làm gì, ngươi đến là đỡ tay lái nhìn trước mặt a, ngươi có biết hay không loại xe này tốc độ tình huống chi dọa lái xe như vậy là rất nguy hiểm ."

	"Ta biết ."

	Lão Vương gõ gõ khói bụi: "Thế nhưng là phanh lại đã triệt để mất linh, không nhìn thấy chân của ta tại đánh đàn dương cầm sao? Hiện tại đỡ tay lái ý nghĩa đã không lớn, tốc độ giảm không hạ tình huống phía dưới ta chỉ có thể ở sau một phút xông vào trong thành trong sông đi, áo cứu sinh hoặc là? Ta chỗ này có hai kiện, trước kia trong thành dâng nước thời điểm mua ."

	". . ."

	Dương Gian mặt tối sầm, vừa rồi quả nhiên không có nghe lầm, này lão Vương xe taxi lái quá nhanh một cái trôi đi xảy ra vấn đề .

	"Ta không quá biết bơi, ta còn là khiêu xe đi."

	"Đừng, loại xe này tốc độ khiêu xe ra nhân mạng, tin ta, xông vào trong sông sau trước chớ khẩn trương , chờ xe chìm vào ruộng nước , dựa theo khoa học tính toán xe tại chìm vào đáy nước sau trong xe thoáng cái sẽ không bị nước rót đầy, sau cũng chớ gấp lấy mở cửa xe, bởi vì cái này thời điểm ngoài xe thủy áp quá lớn, cửa xe là mở không ra ."

	Lão Vương chân thành nói; "Chỉ cần lẳng lặng chờ đợi , chờ nước rót vào toa xe, trong ngoài thủy áp đạt tới nhất trí thời điểm ta sẽ dùng cái này phá cửa sổ chùy đập nát pha lê, đến lúc đó lại thông qua cửa sổ xe chui ra đi, người tại mười giây bên trong liền có thể thuận lợi phù đến mặt nước ."

	"Tốt, tốt đi, ta lại tin ngươi một lần ." Dương Gian nhìn xem hắn nói đến đây sao chuyên nghiệp bộ dáng, bỏ đi khiêu xe chuẩn bị .

	Sau một khắc .

	Lão Vương tay lái đánh trực tiếp xông lên lối đi bộ, tránh đi người đi đường, vọt thẳng tiến vào bên cạnh một cái nhân công trong sông .

	Hết thảy như hắn tính toán như thế, xe vọt vào trong nước, sau đó tắt máy, chìm xuống .

	Hoàn mỹ .

	Chẳng qua sau một lát, lão Vương nhưng cười thảm: "Người tính không bằng trời tính, hôm nay là trời muốn diệt ta à, xe tại sao là lật qua lọt vào đáy sông, hiện tại cửa sổ xe đều rơi vào nước bùn bên trong, đã đóng chặt hoàn toàn không mở được, trong tay của ta phá cửa sổ chùy hoàn toàn không cần võ nơi, lúc này nếu như đập ra cửa sổ xe, nước bùn tràn vào đến, sẽ chỉ chết càng nhanh ."

	Giờ phút này Dương Gian sắc mặt rất đen ngồi ở vị trí kế bên tài xế, đầu hướng xuống,

	Cái mông hướng lên trên .

	Nước sông theo bốn phương tám hướng tràn vào đến, lập tức liền muốn hít thở không thông .

	Quả nhiên, chính mình liền không phải tin tưởng cái này lão tài xế .

	Nếu không phải mình kẻ tài cao gan cũng lớn, hôm nay liền phải sống sờ sờ bị cái này lão tài xế cho cùng nhau chơi đùa chết .

	"Tiểu tử, ngươi có bạn gái sao? Nhìn, đây là ta đáng yêu nữ nhi, năm nay học năm thứ tư, xinh đẹp không?" Lão Vương lúc này lấy ra một tấm hình lộ ra thương cảm chi sắc .

	Hắn đã hoàn toàn từ bỏ hi vọng, bắt đầu tiếp nhận sắp tới nơi tử vong .

	"Không nói trước cái này, ta chỉ là muốn hỏi, ngươi không phải lái xe hai mươi năm chưa hề vượt qua xe sao? Liền lão bà đều là thắng tới ." Dương Gian hỏi.

	Lão Vương nói; "Là không có vượt qua xe, nhưng ta đi ra tai nạn xe cộ a, lão bà liền là tại bệnh viện nhận biết, nàng là một vị y tá . . ."

	"Được rồi, được rồi, chớ nói nữa ."

	Dương Gian vỗ vỗ bờ vai của hắn; "Về sau lão Vương ngươi lái xe vẫn là ổn lấy điểm tới đi, tuyệt đối đừng lại nghĩ đến trôi đi bẻ cua, không phải là vì ta, là vì ngươi y tá kia lão bà cùng đáng yêu nữ nhi ."

	"Không được, nếu có kiếp sau, ta muốn trở thành một tên tay đua xe, đây là ta cả đời mộng tưởng ." Lão Vương nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nói .

	"Nơi này trò chuyện mộng tưởng không quá phù hợp, chúng ta vẫn là chuyển sang nơi khác chuyện vãn đi ." Dương Gian thở dài, trên thân bốc lên hồng quang đem lão Vương bao phủ ở bên trong .

	Sau một khắc, hai người trực tiếp biến mất tại đáy sông, xuất hiện ở người bên cạnh hành đạo lên.

	"Ai nha ~!"

	Lão Vương trực tiếp ném xuống đất, một mặt kinh nghi bất định nhìn xem chung quanh .

	Không phải mới vừa tại đáy sông sao, làm sao thoáng cái vừa xuất hiện tại lối đi bộ lên .

	Đúng, cái kia tiểu huynh đệ .

	Trái phải nhìn lại, cũng đã đã không có Dương Gian thân ảnh, hắn tựa như là như u linh trực tiếp hư không tiêu thất không thấy .

	Chỉ chốc lát sau .

	Dương Gian lần thứ hai về tới trước đó Tiểu Cường câu lạc bộ .

	Nơi này đã bị triệt để phong tỏa, cảnh sát tại lập án điều tra, nắm giữ Vương Tiểu Cường các loại chứng cớ phạm tội .

	"Dương Hình Cảnh, tình huống thế nào? Cái kia Vương Tiểu Cường phải chăng đã thành công truy nã?" Trước đó vị cục trưởng kia nhìn thấy Dương Gian xuất hiện vội vàng đi tới hỏi.

	Dương Gian nói: "Vương Tiểu Cường sự tình đã giải quyết, hắn bị ta tự mình đánh chết, trước đó ta đã báo cáo tình huống, ngay tại xe kia họa phát sinh địa phương, đến nỗi thi thể các loại không cần tìm, loại người này thi thể các ngươi xử lý không được, ta đã nghĩ biện pháp giải quyết hết ."

	"Thật sự là quá tốt ." Cục trưởng này nhẹ nhàng thở ra, có chút kích động cầm Dương Gian tay rất là nhiệt tình .

	Nếu là thật bị cái này Vương Tiểu Cường chạy, vậy mình trách nhiệm nhưng lớn lắm .

	"Dương Gian, ngươi trở về vừa vặn, ngươi phát hiện không có sắc trời có điểm gì là lạ, tựa hồ càng ngày càng mờ, hiện tại không phải là ban đêm ." Tôn Nghĩa giờ phút này vừa đi vừa nói .

	"Ta đã chú ý tới điểm ấy, nếu như không có đoán sai, rất có thể là một cái đang nổi lên sự kiện linh dị . . . Từ trước mắt tình huống tới suy đoán, này sự kiện linh dị ảnh hưởng phạm vi tựa hồ có chút lớn." Dương Gian vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu .

	Nếu như sự kiện linh dị một khi bộc phát ra, này so cái kia Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị còn nghiêm trọng hơn .

	Hoàng Cương Thôn thời điểm cũng chỉ là ảnh hưởng đến một thôn trang mà thôi, nhưng lúc này nhưng ảnh hưởng đến ròng rã một tòa thành thị .

	"Ta nhận được tin tức mới nhất, Đại Xương thành phố đã bị phong tỏa, ở trên ngay tại tổ chức hội nghị khẩn cấp, tình huống so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, Dương Gian, tạm thời hoà giải thế nào? Lúc này đấu tranh nội bộ sẽ chỉ chết càng nhanh ." Triệu Khai Minh xử lấy quải trượng, khập khễnh đi tới .

	Hắn nghe được Dương Gian giải quyết hết Vương Tiểu Cường liền biết bước kế tiếp chính mình hay là cái kia Diệp Phong sẽ trở thành mục tiêu của hắn .

	Lúc này đột phát sự kiện linh dị, đúng lúc là một cái tạm thời hoà giải cơ hội .

	Dương Gian tròng mắt hơi híp, nhìn về phía Triệu Khai Minh: "Ngươi đến là rất biết tuyển thời cơ, Vương Tiểu Cường chết rồi, ngươi sợ?"

	Triệu Khai Minh hoà giải, không phải là bởi vì lúc này đang nổi lên sự kiện linh dị nguyên nhân, mà là bị Vương Tiểu Cường chết cho chấn nhiếp rồi, trong lòng sinh ra kiêng kị .

	"Lần này rất có thể là đại quy mô sự kiện linh dị, chuyện như vậy ở trong nước là cực ít phát sinh, một khi phát sinh, liền không chỉ là thương vong mấy chục, vài trăm người đơn giản như vậy, rất có thể là cả tòa thành thị đều muốn xong đời, ngươi hẳn là còn có một số người cần chiếu cố đi, thân thích, bằng hữu? Cùng lãng phí tinh lực tranh đấu ở trên, không bằng trước cố lấy chính mình lại nói, ta thế nhưng là rất thành tâm ." Triệu Khai Minh nói.

	Dương Gian vừa định nói chuyện, lúc này hắn vệ tinh định vị điện thoại di động vang lên .

	"Đầu tiên chờ chút đã, ta nhận cú điện thoại ."

	"Uy, là ai?"

	Trong điện thoại truyền đến Lưu Tiểu Vũ âm thanh: "Dương Gian, Đại Xương thành phố ngay tại phát sinh một cái phi thường đặc biệt sự kiện linh dị, tình huống mười điểm nguy cấp, từ giờ trở đi chúng ta muốn hai mươi bốn giờ bảo trì trò chuyện, làm được tùy thời kết nối, thông tin giao lưu ."

	"Tùy thời kết nối vẫn là không cần, ta sợ ngươi gánh không được ." Dương Gian nói.

	"? ?"

	Lưu Tiểu Vũ có chút sau đó lại nói: "Mặt khác Vương giáo sư bởi vì nguyên nhân nào đó không có kịp thời lúc rời đi Đại Xương thành phố,   hiện tại đã không ra được, trước mắt Đại Xương thành phố đã ở vào cách ly tình trạng, người bên ngoài vào không được, người ở bên trong ra không được, cho nên tại chúng ta bên này chi viện không có đuổi tới trước đó vẫn hi vọng ngươi có thể bảo vệ tốt Vương giáo sư an toàn ."

	"Hắn tuyệt đối không thể chết lần này sự kiện linh dị ở trong ."

	Dương Gian nói; "Cái này cùng ta có quan hệ gì? Ta chỉ phụ trách xử lý sự kiện linh dị, không chịu trách nhiệm bảo hộ người, ngươi muốn tìm người bảo vệ Vương Tiểu Minh hẳn là đi mời bảo tiêu, mà không phải tới tìm ta ."

	"Nhiệm vụ lần này có ban thưởng ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Ta đối với tiền không có hứng thú ." Dương Gian nói.

	"Nếu như ngươi chịu đón lấy nhiệm vụ này, ngươi liền có tư cách điều động trước mắt Đại Xương thành phố đều ngân hàng lớn tất cả dự trữ vàng, ở trên mặc kệ ngươi là công dùng vẫn là tư dụng, chỉ cần Vương giáo sư sống sót ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian lập tức nói; "Cái kia Vương Tiểu Minh hiện tại ở đâu?"

	"Cụ thể ta bên này sẽ thông báo cho ngươi, vẫn hi vọng ngươi có thể làm tốt chuẩn bị tâm lý ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Lúc này Dương Gian vừa nhìn về phía một bên Triệu Khai Minh, sau đó nói; "Có ít người sống, nhưng hắn đã chết, có ít người chết rồi, nhưng hắn tinh thần còn sống, Vương Tiểu Cường nói rất đúng, mặt giãn ra tiêu tan mối hận cũ, nở nụ cười quên hết thù oán, đại nạn trước mắt chúng ta thực sự là hẳn tạm thời hoà giải, đấu tranh nội bộ sẽ chỉ lưỡng bại câu thương ."

	"Hi vọng tiếp sau đó chúng ta có cơ hội hợp tác ." Hắn đưa tay nói .

	"Ngươi có thể đồng ý tạm thời hoà giải là được ."

	Triệu Khai Minh không có nắm tay, hắn không muốn bị Dương Gian lại tháo bỏ xuống một cái cánh tay, ngay tại trước đó hắn cũng nhận được bảo vệ Vương giáo sư nhiệm vụ .

	Đây là một lần nguy cơ, cũng là một cái cơ hội .

	Kéo dài nội đấu, thật sự là không lý trí . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.