Chương 185: Sở vương đô

	Chẳng lẽ ta hiểu sai ý?

	Giang Chu trong Tú lâu tìm hồi lâu, cũng không có tìm được cái gì vật dị thường, càng không có để thư lại loại hình.

	Hắn không khỏi hoài nghi lên là chính mình nhạy cảm, sẽ sai Trần Tam Thông ý tứ.

	Bất quá lo nghĩ cũng chỉ là một cái thoáng mà qua.

	Trần Tam Thông sẽ không là người nhàm chán như vậy.

	Trần gia đại trạch đã không có một ai.

	Trong nhà trừ chút bình thường đồ dùng trong nhà bài trí, cũng không có để lại quá nhiều đồ vật.

	Xem ra, cũng không phải vội vàng di chuyển, mà là chuẩn bị không ít thời gian.

	Trần Tam Thông cũng chỉ là tại trước khi lên đường, mới đến gặp hắn.

	Hoặc là, là Trần Tam Thông thái độ đối với hắn rất tùy ý, chỉ đem hắn xem như quen biết hời hợt.

	Hoặc là, chính là không được không như thế.

	Hiển nhiên, đối một cái quen biết hời hợt, cũng không có khả năng thủ bút lớn như vậy, đem nhà mình tòa nhà đều đưa.

	Khuê phòng hạ. . .

	Giang Chu đứng tại trên tiểu lâu, Trần Thanh Nguyệt trong khuê phòng, mở ra cửa sổ, lộ ra vẻ suy tư.

	Cho dù là sàn nhà, hắn đều cẩn thận lục soát một lần, không có phát hiện cái gì hốc tối loại hình.

	Đưa mắt nhìn quét phía dưới phương u Tĩnh Nhã gây nên vườn.

	Đừng nói, nguyên bản hắn đối Trần Tam Thông đưa hắn tòa nhà cũng không thèm để ý.

	Nhưng nhìn kỹ tòa nhà này, hắn còn thật thích, sinh ra chuyển vào đến tâm tư.

	Túc Tĩnh ti tuy tốt, nhưng dù sao nhiều người phức tạp, tai mắt đông đảo.

	Trước đó hắn có ý bại lộ một vài thứ, không có cái gì ảnh hưởng.

	Nhưng vật đổi sao dời, có nhiều thứ, vẫn là cất giấu điểm tốt.

	"Ừm?"

	Giang Chu nhìn thấy dưới cửa sổ, có một gốc nho nhỏ mầm mống.

	Kia là một gốc cây đào mầm.

	Hắn chợt nhớ tới, ban ngày cùng Trần Tam Thông khách sáo nói chuyện phiếm lúc, hắn nhiều lần mấy lần nâng lên, Kim Ba tửu tốt nhất uống pháp, nhưng thật ra là hái một hai đóa hoa đào, sớm tại trong rượu ngâm 2 ngày. . .

	Cây này mầm vị trí, không phải là tại khuê phòng phía dưới?

	Cái này Trần Tam Thông. . .

	Lời nói không nói rõ, khắp nơi thâm tàng.

	Hắn nếu là đần điểm, lần này công phu chẳng phải là hoàn toàn uổng phí rồi?

	Rốt cuộc là có bao lớn bí mật, như thế sợ hãi bị người phát hiện?

	Giang Chu trực tiếp từ cửa sổ nhảy xuống, vòng quanh cây đào quan sát tỉ mỉ lục soát.

	Quả nhiên có chút cổ quái.

	Tuy chỉ là một gốc cây giống, Giang Chu lại từ trong đó nhìn ra mấy phần nghiên diễm vũ mị.

	Cho dù là một mảnh hoa đào nở rộ rừng, cũng chưa chắc có thể cho hắn cảm giác như vậy.

	Bất quá, cũng chỉ thế thôi.

	Trừ cái đó ra, Giang Chu nhìn không ra có cái gì dị dạng tới.

	Chẳng lẽ, thật đúng muốn chờ nó nở hoa, lấy ra ngâm rượu không thành?

	Nhìn cái này cây nhỏ bộ dáng, thật muốn đợi đến nó nở hoa, cũng không biết muốn chờ bao lâu.

	Giang Chu hồi tưởng đến Trần Tam Thông mỗi một câu nói, chỉ sợ hắn thật đúng là ý tứ này.

	Cái này Trần Tam béo, khó trách muốn đưa chính mình phòng ở.

	Không chỉ có là vì bí ẩn, rất có thể vẫn là muốn hắn trông coi cái này gốc cây đào.

	Nếu như vậy, kia bản Giáo úy cũng không khách khí.

	Giang Chu nhìn xem thật lớn một tòa vườn, lúc này quyết định, ngày mai liền chuyển tới.

	Tuyệt đối không phải hắn tham luyến biệt thự, thuần túy là nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác.

	Ân.

	. . .

	Thuận mang nước mà xuống, cách Ngô quận hơn hai trăm dặm, chính là hiện nay Lục hoàng tử, Sở vương chỗ thụ đất phong, Sở quốc vương đô —— dĩnh.

	Dĩnh đô dù so sánh Ngô quận tiểu gần một nửa, nhưng này phồn hoa trình độ, dường như không có không kịp, phản có phần hơn.

	Sở vương phủ liền tại Dĩnh đô bên trong.

	Tuy là Sở vương ở chỗ, hoa mỹ tuyệt luân, chiếm diện tích lại không tính lớn.

	Kiến thức uyên bác người đều biết, cái này Sở vương cung thậm chí so ra kém Sở vương chưa phong vương thụ quốc chi lúc, tại Ngọc Kinh thần đô bên trong Hoàng tử phủ đệ một hai.

	Hiện nay Sở vương tại văn nhân bên trong, danh vọng cực cao.

	Kỳ tài học từng được đại nho khen ngợi, chính là chư Hoàng tử số một.

	Làm người chiêu hiền đãi sĩ, tiến thối có độ, lại nhân âu yếm dân, ngự hạ có độ, chỉ dùng người mình biết, rất có hiền vương chi phong.

	Này nước bên trong trăm nghề hưng thịnh, dân chúng an cư.

	Sở vương nhân đức, thường thi nhân chính việc thiện, Nam Châu các nơi lưu dân, phần lớn đối đất Sở chạy theo như vịt.

	Rất được văn nhân khen ngợi, dân chúng ủng hộ.

	"Thu tế sắp đến, tế điển về sau, điện hạ Bát Trân dạ yến ứng phó như thế nào?"

	"Đây chính là ta Sở vương phủ 1 năm một lần đại sự thịnh sự,

	Có thể không qua loa được."

	Sở vương phủ nội trạch hậu viện, hoa mỹ trong thính đường.

	Một người mặc lộng lẫy ung dung, tư dung tú mỹ phụ nữ nhẹ lời nói.

	Nàng chính là tòa phủ đệ này nữ chủ nhân, Sở vương phi.

	Đường hạ khom người đứng hầu lấy hơn mười trong vương phủ viện quản sự ma ma, thị nữ.

	Một cái lão ma ma khom người nói: "Bẩm nương nương, hết thảy công việc đều đã chuẩn bị thỏa đáng, chắc chắn sẽ không ra nửa điểm sai lầm."

	"Như thế thì tốt."

	Sở vương phi gật gật đầu, dừng một chút dường như lại nghĩ tới cái gì: "Lan Dương gần đây như thế nào rồi?"

	"Bản cung gần đây bề bộn nhiều việc thu tế sự tình, ngược lại là thiếu quản giáo, nàng không tiếp tục náo ra thất thường gì cử chỉ a?"

	Lão ma ma cười nói: "Nương nương nhưng mời giải sầu, quận chúa huệ chất lan tâm, dịu dàng hiền thục, lại nơi nào sẽ có thất thường gì cử chỉ?"

	"Ha ha ha. . ."

	Sở vương phi phát ra một tiếng yêu kiều cười, tựa hồ nghe đến chuyện cười lớn.

	"Nàng còn dịu dàng hiền thục? Trần ma ma, ngươi cái này miệng a, hắc cũng có thể để ngươi nói thành bạch!"

	Lão ma ma nghiêm mặt nói: "Nô tỳ là ăn ngay nói thật mà thôi, nô tỳ cũng sống hơn nửa đời người, thật sự là chưa từng gặp qua so quận chúa còn muốn phát triển người."

	"Đi đi, ngươi cũng không cần lại vì nàng nói tốt."

	Sở vương phi mặc dù biết rõ lão ma ma là đang dỗ nàng vui vẻ, nhưng vẫn là mừng rỡ vẻ mặt tươi cười.

	Che miệng cười khẽ gian, mắt phượng lưu chuyển, đột nhiên nhìn thấy đường kế tiếp ma ma thần sắc có dị, không khỏi nhẹ đám mày liễu.

	"Vương ma ma, nhìn ngươi thần sắc, thế nhưng có gì không ổn? Chẳng lẽ lan trừ dương nha đầu này thật lại gây chuyện rồi?"

	Vương ma ma một mặt sợ hãi bái nói: "Hồi nương nương, Trần ma ma lời nói, cũng là nô tỳ suy nghĩ, quận chúa nhân vật như vậy, như thế nào gây chuyện? Bất quá. . ."

	Sở vương phi cau mày nói: "Bất quá nếu như?"

	Vương ma ma vội vàng quỳ xuống, làm bộ nhìn chung quanh vài lần: "Nô tỳ không dám nói. . ."

	Sở vương phi nhìn lướt qua đường hạ đám người, khua tay nói: "Các ngươi đi xuống trước đi."

	"Vâng."

	Chúng hầu nhao nhao xác nhận.

	Họ Trần lão ma ma thối lui trước, hung hăng trừng kia Vương ma ma liếc mắt một cái.

	Vương ma ma chỉ làm không gặp.

	Sở vương phi nói: "Nói, Lan Dương đến tột cùng làm cái gì?"

	Vương nương nương quỳ xuống đất nói: "Nương nương, việc này thật cùng quận chúa không quan hệ, chỉ là. . . Việc này hoặc cùng quận chúa danh tiết có trướng ngại, nô tỳ một mực thẳng thâm tàng trong lòng, không dám có chút tiết lộ. . ."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Sở vương thần sắc lạnh lùng: "Có trướng ngại danh tiết?"

	Chợt thần sắc vô hỉ vô nộ, nhìn không ra dị thường đến, thản nhiên nói: "Đã là một mực thâm tàng, vì sao bây giờ lại muốn nói đi ra?"

	"Nương nương hỏi, nô tỳ không dám lừa gạt, mà lại, mà lại. . ."

	Sở vương phi nói: "Mà lại cái gì? ngươi lại muốn ấp a ấp úng, đừng có trách bản cung lòng dạ ác độc."

	"Vâng!"

	Vương nương nương lấy ngày sơ phục địa, không dám trì hoãn, vội vàng một mạch nói ra:

	"Nương nương, kỳ thật lần trước quận chúa trốn. . . Rời đi Dĩnh đô thời điểm, từng tại Ngô quận cùng, cùng một nam tử trẻ tuổi cử chỉ thân mật, "

	"Nô tỳ từng buồn bực nam tử kia đối quận chúa vô lễ, muốn ra tay giáo huấn, ai ngờ, quận chúa lại đột nhiên đứng ra, nô tỳ tự nhiên là không dám đối quận chúa vô lễ, "

	"Nhưng quận chúa lại là thà nguyện đem tính mạng tướng mang thái độ, cũng phải bảo vệ nam tử kia, bây giờ. . ."

	"Bây giờ trở lại Vương phủ nhiều ngày, nô tỳ thấy quận chúa thường xuyên ưu tư xuất thần, mới đầu nô tỳ còn nói là quận chúa vừa hồi Vương phủ, nhất thời không bỏ gian ngoài náo nhiệt, "

	"Có thể trước đó vài ngày, nô tỳ lại nghe nói, quận chúa âm thầm phái thị tỳ đi nghe ngóng nam tử trẻ tuổi kia tin tức. . ."

	Sở vương phi nghe xong, trên mặt hiện ra giận tái đi.

	"Đại sự như thế, ngươi người lão nô này dám giấu diếm, đến bây giờ mới nói?"

	Vương ma ma sợ hãi: "Nương nương thứ tội! Thực tế là việc quan hệ quận chúa danh tiết, nô tỳ không dám tùy ý bố trí a."

	Sở vương phi sắc mặt lãnh đạm nói: "Ngươi bữa này roi tạm thời ghi lại, trước tạm đem việc này tinh tế nói đến."

	"Vâng!"

	Vương ma ma tựa đầu xuống, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

	Liền đem ngày đó tại Ngô quận bên trong gặp được quận chúa cùng cái kia Túc Tĩnh ti cuồng vọng tiểu tử ở giữa tình cảnh nói ra.

	Nàng ngược lại không dám tung tin đồn nhảm, chứng kiến hết thảy, đều một năm một mười thật lòng nói đến.

	Chỉ là hơi nói được mơ hồ mập mờ một chút, lại thêm dấm thêm dấm một phen, để người nghe tới, liền định sẽ cho rằng là giữa hai người có một loại nào đó tư tình.

	Sở vương phi quả nhiên tức giận: "Lan Dương nha đầu này, quá không ra gì!"

	"Lại cùng một cái Tuần Yêu vệ như thế càn quấy!"

	Nàng ngược lại sẽ không chỉ bằng Vương ma ma một mặt chi từ liền tin.

	Bất quá nhà mình nữ nhi nàng hiểu rõ, không đến nỗi thật làm ra cái gì chuyện xấu đến, nhưng cùng một cái như thế thân phận thấp người pha trộn, bản thân cũng không phải là một kiện hào quang chuyện.

	Như Vương ma ma nói, cái này nha đầu chết tiệt kia đến bây giờ lại còn đối kia tiểu soa lại nhớ mãi không quên, cái này như thế nào được?

	Tức giận sau khi, cũng không khỏi có chút đau đầu.
Kết chương.