Chương 71:: Cá ướp muối vươn mình
 
 	Giọt nước rơi vào trên lá cây, theo lá cây trượt xuống, cuối cùng biến mất ở phía dưới trong cỏ khô.
 
 	Một gốc chịu qua sét đánh đại thụ che trời sừng sững ở trong rừng mưa, cây to này chí ít đã sinh trưởng mấy trăm năm, đường kính gần 6 mét, lôi điện từng đánh nát nó tán cây, nhưng cây to này ngoan cường còn sống, bây giờ đã sinh ra mới tán cây.
 
 	Đại thụ trung đoạn vị trí, Tô Hiểu từ lâm thời đào trong hốc cây chui ra, ở trong rừng mưa nghỉ ngơi, điểm trọng yếu nhất chính là xa cách mặt đất, nếu không không cách nào an tâm nghỉ ngơi.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Tô Hiểu tiếng hô trong hốc cây Bố Bố Uông, Bố Bố Uông hiện ra hỗn loạn, lúc trước trong vòng mấy chục tiếng, nó nuốt mười sáu loại cực địa sinh vật huyết nhục, vì này, Tô Hiểu trên người đã là vết thương đầy rẫy.
 
 	Tô Hiểu cũng không phải cùng những cực địa sinh vật kia đánh nhau chết sống, nếu là như vậy, hắn liền là không chết vào nào đó chỉ cực địa sinh vật trong tay, cũng sẽ bởi trọng thương không trị bỏ mình.
 
 	Từ tiến vào rừng mưa đến hiện tại, một người một chó chưa từng giết một đầu cực địa sinh vật, không phải là không muốn giết, những cực địa sinh vật kia rất khả năng rơi xuống hòm báu, có chút cực địa sinh vật chí ít rơi xuống màu vàng phẩm chất hòm báu, đại đa số rơi xuống khả năng đều là cấp độ truyền thuyết.
 
 	Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm bên trong cực địa sinh vật, ban đầu lúc giao thủ cũng sẽ không cùng Tô Hiểu liều mạng, có thể khi chúng nó đối mặt tuyệt cảnh lúc, liền nhất định sẽ cùng Tô Hiểu liều chết một kích.
 
 	Tô Hiểu còn muốn đến sâu trong rừng mưa đặt Thế Giới Chi Hạch, ở chuyện này làm thành trước, hắn sẽ không cùng những cực địa sinh vật kia đánh nhau chết sống.
 
 	Tuy rằng không thu được hòm báu, có thể ở Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông tiền hậu giáp kích dưới, một người một chó thu được mười mấy loại cực địa sinh vật huyết nhục, chỉ lấy huyết nhục, không cùng cực địa sinh vật liều mạng, là Tô Hiểu ở mèo ri trên người tìm tới linh cảm.
 
 	Sự thực chứng minh, bị Tô Hiểu chặt bỏ một miếng thịt cực địa sinh vật nhóm xác thực rất phẫn nộ, nếu như thả ở dĩ vãng, những này bị thương tổn được cực địa sinh vật sẽ không giảng hoà.
 
 	Làm sao, đầy người huyết khí Tô Hiểu rất khó dây vào, những cực địa sinh vật kia cũng rõ ràng điểm ấy, so với báo thù, sinh tồn được rõ ràng càng quan trọng.
 
 	Những cực địa sinh vật này có chút chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, nếu như là sinh vật nhỏ yếu thương tổn được bọn họ, bọn họ sẽ không giảng hoà, nhưng cùng Tô Hiểu liều mạng lời nói, có rất cao tỷ lệ sẽ chết, bởi vậy đa số cực địa sinh vật đều lựa chọn nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, nhiều nhất trước khi đi nổi giận gầm lên một tiếng, đại khái ý tứ là: 'Ngươi cho chúng ta."
 
 	Đương nhiên, mười mấy loại cực địa sinh vật bên trong cũng có so sánh chấp nhất, đó chính là mèo ri, cái này cừu mèo lớn vẫn theo đuôi Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, con này meo tư duy vừa vặn cùng với những cái khác cực địa sinh vật ngược lại, nó là nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lùi một bước càng nghĩ càng thiệt thòi.
 
 	Lần nào đó Tô Hiểu cùng một cái vượn lớn lúc chiến đấu, mèo ri hiện thân, chuẩn bị liên hợp vượn lớn diệt Tô Hiểu, đứng thẳng sau đủ có cao sáu mét vượn lớn rất phẫn nộ, có thể đang nhìn đến mèo ri hiện thân sau, nó bản năng cho rằng con này mèo lớn là cùng Tô Hiểu một nhóm.
 
 	Vượn lớn vắt chân lên cổ bỏ chạy, tình cảnh một lần rất lúng túng, lại đã trúng Tô Hiểu hai đao thêm một trận đánh no đòn sau, mèo ri chạy trốn, sự tình phát triển đến hiện tại, đã không phải một miếng thịt cùng mấy đao cừu.
 
 	Tô Hiểu mới từ trong hốc cây chui ra, liền nhìn thấy một cái bị khô máu tươi vượn lớn, con này vượn lớn đầy người vết cào, bị dây leo treo ngược ở phía xa trên thân cây.
 
 	Con này vượn lớn, chính là cùng Tô Hiểu giao thủ quá con kia, bị Tô Hiểu chặt đứt một cái chân trước sau chạy thoát.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, này nhất định là con kia mèo lớn làm, nó rất khả năng ở ngay gần quan sát Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông lười biếng nằm ở trong hốc cây, tướng so với lúc trước nó rõ ràng gầy vài vòng, chỗ ngực bụng bộ lông so với lúc trước dài ra một ít, Tô Hiểu nặn nặn Bố Bố Uông chân trước trên thịt, trước đây đều là mềm thịt, bây giờ mơ hồ có thể tìm thấy chút bắp thịt lang rộng, nhưng vẫn là thịt mỡ chiếm đa số.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Bố Bố Uông thấp giọng nghẹn ngào một tiếng, tựa hồ nghĩ đứng lên, có thể nó lại liền con mắt đều không mở ra được.
 
 	Này thuộc về tình huống bình thường, liên tiếp nuốt mười mấy loại cực địa sinh vật huyết nhục, tuy rằng Bố Bố Uông tổng hợp thuộc tính tăng lên trên diện rộng, nhưng cũng cho thân thể của nó mang đến rất lớn gánh nặng, càng mấu chốt là mười mấy tiếng trước mấy cái nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi Servant Tê Không Ác Khuyển · Bubtney mị lực thuộc tính đã đạt đến 80 điểm điểm giới hạn, là / phủ chuyển hóa thành chân thực thuộc tính. )
 
 	( kiểm hạch bên trong. . . )
 
 	( Liệp sát giả sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính đều là chân thực thuộc tính, chân thực thuộc tính số lượng: Bốn loại. )
 
 	( Tê Không Ác Khuyển · Bubtney là Liệp sát giả Servant, có thể lựa chọn hai loại thuộc tính chuyển hóa thành chân thực thuộc tính. )
 
 	. . .
 
 	Bố Bố Uông cùng A Mỗ không giống, sức mạnh của A Mỗ, thể lực thuộc tính tuy rằng đều đạt đến 80 điểm, nhưng cũng không phát động chuyển hóa thành chân thực thuộc tính trước để điều kiện.
 
 	Hoặc là nói, A Mỗ thuộc về triệu hoán vật, mà Bố Bố Uông là Servant, ( Servant ) là tôi tớ loại sinh vật bên trong đẳng cấp cao nhất cấp độ, mà triệu hoán vật thuộc về cấp ba vị.
 
 	Đại đa số Servant ban đầu thuộc tính đều rất yếu, nhưng chúng nó có tiềm lực trưởng thành, bằng không không có thể trở thành Servant.
 
 	Chính có thể nói ăn theo trèo lân, Bố Bố Uông đúng là như thế, Tô Hiểu đủ có bốn loại thuộc tính là chân thực thuộc tính, điều này làm cho Bố Bố có thể ở không chịu đựng khảo hạch tình huống có hai loại chân thực thuộc tính.
 
 	Hoặc là nói, Bố Bố Uông kỳ thực trải qua khảo hạch, Tô Hiểu tiến vào Ác Ma Cổ Bảo lúc, Bố Bố Uông toàn bộ hành trình phụ trợ.
 
 	Mị lực thuộc tính chuyển hóa thành ngầm thừa nhận lựa chọn, đây là Bố Bố Uông chủ thuộc tính, cho tới loại thứ hai chân thực thuộc tính, Bố Bố Uông chọn chính là nhanh nhẹn thuộc tính, không đủ nhanh làm sao sóng lên? Này rất Bố Bố.
 
 	Bố Bố Uông trước mắt loại này buồn ngủ dáng dấp, chính là ở chuyển hóa chân thực thuộc tính bên trong, thôn phệ mười mấy loại sinh vật bậc cao huyết nhục sau, Bố Bố Uông thuộc tính không còn cặn bã, nó không phải không thể trở nên mạnh mẽ, mà là thiếu hụt thời cơ, Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm xác thực là nó cá ướp muối vươn mình nơi.
 
 	Bây giờ Bố Bố Uông thuộc tính như sau:
 
 	Bubtney
 
 	Chức giai: Servant · Tê Không Ác Khuyển
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 400
 
 	Sức mạnh: 69
 
 	Nhanh nhẹn: 82(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 72
 
 	Trí lực: 40
 
 	Mị lực: 86(chân thực thuộc tính)
 
 	Năng lực 1, Băng Tuyết nữ thần biếu tặng (vầng sáng Lv. 5): Sinh thành Băng Tuyết nữ thần vầng sáng, mỗi giây khôi phục quân đội bạn 3 điểm sinh mệnh giá trị, mỗi phút khôi phục quân đội bạn 5 điểm pháp lực trị. Năng lực này không tiêu hao, khôi phục hiệu quả căn cứ trí lực / mị lực thuộc tính tăng lên (cao nhất thuộc tính ưu tiên bổ trợ, hiện là chân thực mị lực thuộc tính chỗ bổ trợ, đã thu được ngoài ngạch pháp lực trị khôi phục hiệu quả).
 
 	Năng lực 2, sinh mệnh lực lượng (chủ động Lv. 30): Viễn trình khôi phục chỉ định mục tiêu 50 điểm + mị lực thuộc tính ×4 sinh mệnh giá trị.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này tiêu hao 40 điểm pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown là 5 phút.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này là 'Trung tâm hộ chủ' năng lực chỗ lên cấp.
 
 	Năng lực 3, sinh vật cao cấp (chủ động Lv. MAX): Bubtney có thể thông qua nuốt sinh vật bậc cao huyết nhục tiến hóa.
 
 	Năng lực 4, trung thành tuyệt đối (bị động Lv. MAX): Bubtney trung thành độ đã khóa chặt đến giá trị cao nhất, bất kỳ tình huống gì dưới không phản bội khả năng.
 
 	Năng lực 5, ngươi không nhìn thấy ta (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực): Bubtney có thể căn cứ bất luận cái gì địa hình ẩn giấu, hiện hữu ẩn giấu chủng loại 928 loại (đã tăng lên 67 loại).
 
 	Năng lực 6, Uông tinh nhân bí mật nhòm ngó (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực): Ở 40 mét ở ngoài mắt nhìn kẻ địch lúc, giảm thiểu 80% bị cảm giác tỷ lệ, như kẻ địch nhận biết được Bubtney tầm mắt, Bubtney đem nhanh chóng tiến vào 'Ngươi không nhìn thấy ta (bị động)' trạng thái.
 
 	Năng lực 7, khí tức lần theo (bị động Lv. 10), có thể khóa chặt đã biết khí tức / mùi / tung tích tiến hành lần theo, lần theo cực hạn phạm vi 6 km, khóa chặt khí tức sau, như ở 3 giờ bên trong chưa lần theo đến kẻ địch tung tích, hoặc cùng kẻ địch khoảng cách vượt qua 6 km, đem mất đi kẻ địch tung tích.
 
 	Năng lực 8, ô gào (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực): Bubtney chủ động thoát ly 'Ngươi không nhìn thấy ta' trạng thái, gầm rú một tiếng nỗ lực quấy rầy địch tâm trí người, có tỷ lệ hấp dẫn đại lượng phe địch cừu hận.
 
 	Nhắc nhở: Bubtney năng lực đã đạt đến 8 loại, đạt đến lớn nhất hạn mức tối đa, vô pháp tiếp tục mới tăng năng lực, có thể tiến hóa / thay / lên cấp hiện có năng lực,
Kết chương.