Chương 4188: Thiên thư

	Ở đó trong, có một bãi đá, bãi đá thoạt nhìn có mặt bàn lớn bé, toàn bộ thạch đoạn cũng bất quy tắc, mỗi bàn bốn mặt đều có gián đoạn, thoạt nhìn rất thô ráp.

	Đến gần nhìn, toàn bộ bãi đá khoảng chừng có cao cỡ nửa người, bãi đá cũng bất quy tắc, có lật gồ chỗ, thoạt nhìn hình như là trang sách giống nhau mở ra.

	Lại tỉ mỉ nhìn, tìm tòi bãi đá mỗi một mặt đều là hết sức thô ráp, gián đoạn có rất minh phát hiện điệp tầng, giống như là một tầng lại một tầng nham trang chồng chất lên giống nhau, thế nhưng, cái này nham trang thô ráp đến có thể thấy hạt cát, cũng không phải là cái gì tinh xảo vật.

	Nhưng, như vậy bãi đá, tỉ mỉ nhìn, cũng không khiến người ta cảm thấy nó là do ai điêu khắc thành, nếu như là do ai điêu khắc thành lời, vậy thì càng lộ ra công tượng vụng về.

	Toàn bộ bãi đá thiên nhiên mà sinh, nó như là theo một chỗ nhai nham rơi xuống, hơn nữa còn là hoàn chỉnh rụng xuống, cũng chính bởi vì như vậy thiên nhiên bóc ra, làm cho bãi đá tiết diện mười điểm có tầng thứ, hình như là mỗi một trang cũng đại biểu cho một thời đại qua đi.

	Mới nhìn, bãi đá phổ thông không có gì lạ, bình bình đạm đạm hơn nữa, tu sĩ bình thường cường giả cũng là nhìn không ra thứ gì, coi như là đại giáo đệ tử đứng ở chỗ này, tỉ mỉ nhìn, tỉ mỉ đi suy nghĩ, cũng cảm thấy đây chẳng qua là một người bình thường bãi đá mà thôi, cũng không có gì giá trị.

	Thế nhưng thực lực cường đại vô cùng tồn tại, thiên phú vô luân hạng người, vẫn có thể từ nơi này thông thường trên thạch đài nhìn ra một phần đầu mối, còn là có thể cảm nhận được cái bệ đá này không giống với chỗ.

	Khi thấy cái bệ đá này lúc, chỉ cần ngươi nói đi đủ cường đại, ngươi thiên phú đủ không gì sánh kịp, nhất định có thể nhìn ra cái bệ đá này không giống người thường, tuyệt không phải là cái gì thông thường bãi đá.

	Nếu là ngươi có thể cảm thụ được, nhìn kỹ, là có thể cảm thụ được cái bệ đá này dày trọng, tựa hồ toàn bộ bãi đá là cùng trang trước lại một trang nham trang chỗ lũy điệp mà thành, hơn nữa, mỗi một trang nham trang, giống như là ghi lại một thời đại, chịu tải trăm nghìn vạn năm.

	Một tờ nham trang, chính là một thời đại, chịu tải trăm nghìn vạn năm thời gian, mỗi một trang phân lượng, là làm cho không người nào có thể nhận đem, mỗi một trang đều là như vậy rộng lớn mạnh mẽ.

	Nếu là đạo hạnh càng sâu người, lại đi tử cân nhắc tỉ mỉ, vậy nhất định sẽ phát hiện, cái này thông thường bãi đá, cũng không phải là vật chết, tại đây trong bệ đá, mỗi một trang cũng đang diễn hóa đạo vô thượng đại đạo, mỗi một trang đều ở đây diễn dịch vô song ảo diệu, mỗi một trang cũng đang toả ra đại đạo ánh sáng. . .

	Thế nhưng, như vậy ảo diệu, phải là chí cao vô thượng người mới có thể nhìn thấy, ảo diệu bên trong, đó cũng là nhất định phải chí cao vô thượng tồn tại mới có thể đi tinh tế xem tường tận, người khác, vậy cũng chẳng qua là xem một cái cảm giác mà thôi, không cách nào có thể càng thâm nhập đi tìm hiểu.

	Bởi vì, mỗi một thời đại, mỗi nghìn vạn đại đạo, đều bị phong tồn tại một tờ lại một trang nham trang trong, đây không phải là phàm phu tục tử có khả năng sánh bằng.

	Lúc này Lý Thất Dạ chậm rãi đi tới, Vân Phi tôn giả vội vàng đi theo.

	"Ta tới nơi đây lúc, khối đá này bàn liền tại, ta mới gặp gỡ, liền cảm giác rất nhiều ảo diệu." Vân Phi tôn giả bận bịu là đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Nhưng, không cách nào có sâu hơn tìm tòi nghiên cứu. Nuốt kiếm sau đó, đạo hạnh tăng nhiều, đối với đại đạo lĩnh ngộ có nhận thức sâu hơn. Lại xem tường tận nó lúc, khiến cảm giác trong này nhận có vô thượng kiếm đạo, ta từng nhật nguyệt phỏng đoán, thế nhưng, vào không được hắn pháp."

	"Thế nhân nhập, làm sao thay đổi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	"Tiểu yêu là hạng người phàm tục, đích xác là khó nhập." Vân Phi tôn giả thừa nhận, nói rằng: "Trước kia có cái Tinh Xạ tiểu bối thiên phú tuyệt luân, hắn cũng tới tham quan hoc tập, nhưng, hắn cũng không có thể đánh mở ảo diệu bên trong, nhưng nhờ vào đó ngộ ra được tự mình đại đạo, cũng thật là thiên phú vô song."

	Vân Phi tôn giả trong miệng Tinh Xạ tiểu bối, chính là Tinh Xạ Đạo Quân, cũng là thế nhân biết duy nhất có thể còn sống ly khai hải nhãn người.

	Lý Thất Dạ đứng ở trước thạch thai, đưa tay nhẹ nhàng khẽ vỗ, từ từ nói: "Có người đến qua, lật qua nó."

	"Không phải chúng ta." Vân Phi tôn giả nghe lời này thoáng cái minh bạch, đương nhiên biết Lý Thất Dạ cũng không phải là chỉ hắn, hoặc là về sau người. Bất luận là hắn là về sau người, coi như là tại đây trong đạt được vận may lớn còn trẻ Tinh Xạ Đạo Quân, cũng chưa từng có thực lực đó bay qua nó.

	"Ta tới lúc, cái này sợ đã là có người đã tới." Vân Phi tôn giả nói rằng.

	"Táng Kiếm Vẫn Vực." Lý Thất Dạ không cần đi ngược dòng thời gian, vừa chạm vào tìm tòi bãi đá, liền biết là ai đã tới, người nào bay qua nó.

	"Cái này cũng khó trách." Vân Phi tôn giả cảm khái nói rằng: "Bên trong cấm địa sinh mệnh tồn tại, thật sự là quá mạnh mẽ có thể áp chế chúng ta bất kỳ chư thiên sinh linh."

	Hôm nay Vân Phi tôn giả đã là cường đại vô cùng, đã là khủng bố tuyệt luân, tại trong mắt thế nhân, vậy đơn giản tựu như cùng là vô địch tồn tại.

	Thế nhưng, Vân Phi tôn giả ở trong lòng vẫn là kiêng kỵ Táng Kiếm Vẫn Vực trong tồn tại, có thể nói, hắn cái này đại hung yêu, cũng giống vậy không phải là Táng Kiếm Vẫn Vực trong tồn tại đối thủ, nếu là muốn chém hắn, hắn cũng là khó thoát một kiếp.

	"Đại đế, này là vật gì?" Vân Phi tôn giả nhìn cái này bãi đá, dò hỏi.

	Hắn ôm này không gian có trăm nghìn vạn năm thế nhưng, vẫn như cũ không biết cái này bãi đá là vật gì, thế nhưng, hắn biết, khối đá này bàn chính là vô cùng không được.

	"Trước kia ta đã đánh mất mấy món đồ." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Vân Phi tôn giả liền không hỏi nữa. Vạn cổ đệ nhất đế, hắn đối với Lý Thất Dạ còn là có hiểu biết, hắn nhân vật như vậy, tiện tay liền đưa vô địch vật tồn tại, nếu là thông thường vật mất rồi, vậy mất rồi, thậm chí có khả năng lười lại đi nhìn nhiều, chớ nói chi là tìm về.

	Hôm nay, Lý Thất Dạ tìm đến hồi vật ấy, đó nhất định là kinh thiên.

	"Nên đã trở về." Lý Thất Dạ cảm khái một chút, nhẹ nhàng mà sờ sờ bãi đá, nói rằng: "Cũng nên có một xong việc."

	Giờ này khắc này, Vân Phi tôn giả không khỏi cặp mắt trợn trừng lên, hắn muốn nhìn rõ ràng, Lý Thất Dạ sắp sửa thu hồi là cái gì vạn cổ thần vật.

	"Ông ——" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ bãi đá sáng lên, trong nháy mắt phun trào khỏi ngập trời quang mang, tùy theo, tại "Ông, ông, ông" trong thanh âm, chỉ thấy trên thạch đài hiện lên vô số phù văn, mỗi một bùa văn đều là cổ sáp không gì sánh được, cực kỳ khó hiểu, chỉ sợ là cường đại như Vân Phi tôn giả, trong lúc nhất thời khắc, cũng vô pháp tìm hiểu ảo diệu của nó.

	Tại trong chớp nhoáng này, nghe được "Xôn xao, xôn xao, xôn xao" thanh âm âm vang lên, nhất phiến phiến thạch trang dĩ nhiên thoáng cái sống lại giống như vậy, giống như là trang sách một tờ lại một trang nơi lật qua lật lại.

	Mỗi một trang lộn lúc, liền có một lại một bùa văn sáng lên, mỗi một bùa văn đang nhảy nhót lúc, hình như là cùng thiên địa mạch bạc đủ bước giống nhau, có giống nhau như đúc tiết tấu.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, vô cùng vô tận đại đạo quang mang phún ra ngoài, ném chiếu vào thiên khung lên, cùng lúc đó, vô số đại đạo phù văn cũng là vang trời dựng lên, trên vòm trời lên tạo thành mênh mông biển lớn.

	"Oanh, oanh, oanh" thiên tiếng sấm bên tai không dứt, như thiên địa vạn kiếp tái hiện, thiên địa thần uy phủ xuống, khủng bố tuyệt luân dị tượng xuất hiện ở thiên khung lên, giống như vạn cổ vô thượng thiên kiếp muốn rơi xuống, chém giết người thế gian tất cả.

	"Oanh ——" nổ lay động đất trời thanh âm, thiên uy cuồn cuộn, một cái tột bậc phù văn hiện lên, áp sụp chư thiên, chém giết vạn cổ, một cái phù văn hiện lên lúc, hỗn độn thao thao, tất cả như tuyên cổ, lại như thái sơ, thiên địa không mở lúc, như vậy một cái phù văn chính là ra đời, nó dựng dục thế giới, dựng dục đại đạo, đây là hàng tỉ sinh linh, trăm vạn đại đạo khởi nguyên. . .

	"Đây là ——" trong một vô tận thiên uy, quản chi Vân Phi tôn giả như vậy đại hung yêu, cũng không khỏi là một hãi, hít một hơi lãnh khí.

	Vạn cổ tới nay, bất kể là nhân vật mạnh cỡ nào, bất kể là cỡ nào vô địch đại đế Đạo Quân, đối với vô song thiên kiếp đều cũng có kiêng kỵ, lại càng không nói Vân Phi tôn giả như vậy bởi rết tu đạo mà thành hung yêu, đối với vô thượng thiên kiếp càng là sởn tóc gáy, kiêng kỵ vạn phần.

	Cho nên, vô thượng thiên uy hiện lên lúc, Vân Phi tôn giả cường đại như vậy vô cùng tồn tại cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, ở trong lòng đánh run một cái.

	"Thu ——" vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ trầm quát một tiếng, hưởng thụ thiên địa, thu vạn đạo, rất ôm đồm có mang.

	"Oanh, oanh, oanh" trong khoảng thời gian ngắn, trời đất quay cuồng, vô tận tiếng sấm thiểm điện, như trăm nghìn vạn đạo thiên kiếp thẳng oanh mà xuống.

	"Thiên kiếp a ——" vừa nhìn thấy như vậy một màn, Vân Phi tôn giả cũng không khỏi nghe đến đã biến sắc.

	"Oanh —— oanh —— oanh ——" nghìn triệu thiểm điện tiếng sấm đánh phía Lý Thất Dạ, thế nhưng, theo Lý Thất Dạ bàn tay to bao quát lúc, sấm chớp rền vang cũng tốt, trăm nghìn vạn ngày cướp cũng được, đều bị Lý Thất Dạ rất ôm vào trong ngực, vô cùng vô tận đại đạo phù văn rất đánh vào Lý Thất Dạ trên người.

	Mặc kệ sấm chớp rền vang đáng sợ cỡ nào, bất luận là trăm nghìn vạn ngày cướp cỡ nào nhiếp mây tâm hồn, cũng không quản vô cùng vô tận đại đạo phù văn có uy lực khủng bố cỡ nào.

	Thế nhưng, làm bị Lý Thất Dạ ôm vào trong ngực lúc, cũng sắp trở thành vật trong bàn tay, hết thảy đều nhảy không thoát được Lý Thất Dạ hai tay.

	Thấy như vậy một màn, Vân Phi tôn giả không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong lòng sởn tóc gáy.

	Đối mặt khủng bố như vậy thiên kiếp, sấm chớp rền vang, hắn như vậy đại hung yêu cũng không dám bàn tay trần đi đón, nhưng mà, Lý Thất Dạ không chỉ có là bàn tay trần tiếp nhận thiên kiếp như vậy tiếng sấm, nhưng lại thật sự đem cái này hết thảy tất cả nén vào trong ngực.

	Đây là nhân vật khủng bố cỡ nào, vạn cổ đệ nhất đế, cũng không phải là lãng đắc hư danh, liền là mạnh mẽ như vậy, liền là như thế bá đạo, vạn cổ người phương nào có thể cùng?

	Cuối cùng, tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt khẽ kêu trong tiếng, chỉ thấy sấm chớp rền vang cũng tốt, vô song thiên kiếp cũng được, hay hoặc giả là thao thao bất tuyệt đại đạo phù văn, đây hết thảy đều bị Lý Thất Dạ rất nén tại bàn tay ở giữa.

	Cuối cùng, theo quang mang tràn đầy rời lúc, một quyển chí cao vô thượng thiên thư xuất hiện ở Lý Thất Dạ trong tay.

	"Đây là sách gì ——" thấy Lý Thất Dạ trong tay thiên thư, Vân Phi tôn giả trong lòng hơi nhúc nhích một chút, thoáng cái ý thức được thứ gì.

	"Cửu đại thiên thư —— ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo )." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng: "Cửu giới kỷ nguyên, lại xưng là ( thể sách )."

	"Nguyên lai là như vậy, quả thật là như vậy." Vân Phi tôn giả không khỏi cảm khái kêu một tiếng, quả thực như vậy.
Kết chương.