Chương 10 : Linh Hồn thí luyện.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Xa xôi cổ chung thanh truyền tới, trên bầu trời mây đen giăng kín, mây đen phía sau Thái Dương, đem trọn phiến trời đều chiếu rọi ra màu vàng kim nhạt dư huy.

	Vừa mới tiến đi một lần cự ly xa truyền tống, bình thường mà nói phải có ngắn ngủi cảm giác khó chịu, nhưng Tô Hiểu với tư cách "Diệt Pháp truyền tống trận" người khai phá, cùng với thường xuyên người sử dụng, loại này trình độ siêu viễn cự ly truyền tống, đối với hắn không hề ảnh hưởng, thậm chí thuận tiện minh tưởng chút.

	Nhìn chung quanh xung quanh, Tô Hiểu vẫn chưa thân ở nhắc nhở bên trong nói tới "Linh Hồn Điện đường" bên trong, mà là ở vào một mảnh trọng độ phong tục giáo hóa kiến trúc khu, ánh mắt chiếu tới tới chỗ, nguyên bản cao lớn kiến trúc, đều đã phong tục giáo hóa đến chỉ còn nền tảng, theo sót lại các loại, lờ mờ có thể dòm ngó nơi này ngày xưa huy quang.

	Gió nhẹ thổi qua, tại cát hóa kiến trúc xác bên trên, cuốn lên từng sợi cát mịn, một màn này thê lương lại sử thi cảm giác mười phần.

	Hướng nơi xa nhìn qua, lọt vào trong tầm mắt chi cảnh đều là kéo dài cồn cát, chỉ có một tòa trăm mét cao rộng lớn đại điện, đứng vững ở phía xa, Tô Hiểu không có trực tiếp truyền tống đến cái này Linh Hồn Đại điện, hẳn là Linh Hồn Đại Sư bỏ dở lần này linh hồn truyền tống bố trí.

	Một đường hướng Linh Hồn Đại điện đi tiếp, Tô Hiểu phát hiện, nơi này hẳn là một cái nắm giữ lấy Linh Hồn hệ lực lượng truyền thừa văn minh, nhưng chẳng biết tại sao, cuối cùng hướng đi diệt vong.

	Đến Linh Hồn Điện đường trước, hai phiến nặng nề màu bạc kim loại cửa lớn đóng chặt, trên cửa văn lộ lồi lõm không đủ, chợt nhìn khó mà phân biệt những này hoa văn hàm nghĩa, nhưng ở lui ra phía sau một bước, tầm mắt kéo ra chút, có thể nhìn ra những này hoa văn cấu thành một viên đại não đồ án, hẳn là đại biểu cho, cái này Linh hồn lực lượng cường đại văn minh, đem đại não coi là trọng yếu nhất khí quan, ngoại trừ nó khí quan công năng bên ngoài, còn có đông đảo đại biểu hàm nghĩa.

	Tô Hiểu hai tay đẩy lên kim loại cửa lớn, cánh cửa cùm cụp đát bị đẩy ra, theo rơi xuống vụn vặt bụi có thể đánh giá ra, cái này hai phiến hẳn là hồi lâu cũng chưa từng mở ra.

	Đại điện trống trải bên trong, trong không khí giống như có lẩm bẩm nói mớ âm thanh, Linh Hồn năng lượng quang hoa, giống như đom đóm bay múa.

	Trăm mét cao đại điện bên trong, từng cây dài mười mấy mét linh hồn dây leo theo trần nhà bên trên rủ xuống, nó lộ ra linh hồn màu lam vi quang, đem cái này nguyên bản u ám đại điện chiếu sáng.

	Ở vào phía trước, ba tấm cao tọa, đứng tại đại điện trong nhất, không có bậc thang thông hướng những này cao mấy chục mét cao tọa, đại biểu cái này ba cái cao tọa chủ nhân, đã từng đều có năng lực phi hành.

	Cái này ba cái cao tọa, phía bên phải giống như cự nhân chỗ ngồi, ở giữa cao tọa cao nhất, chỗ tựa lưng có lấy vương miện dựng thẳng lập trang trí, cái này nhất định là vua của nơi này người, mà ở vào bên trái cao tọa, thì bày biện ra tuyệt mỹ đỏ tươi, nghĩ đến, cái này linh hồn chỗ ngồi chủ nhân, lúc còn sống nhất định tuyệt mỹ, khí chất khinh người.

	Bây giờ, ở vào kia thuộc về Hồn Vương vương tọa bên trên, chính ngồi một đạo thân thể cồng kềnh, người khoác ám kim sắc áo choàng, đỉnh đầu trụi lủi, nhưng trên đầu đầy là lỗ thủng thân ảnh, đây chính là Linh Hồn Đại Sư.

	Linh Hồn Đại Sư thân cao siêu bốn gạo, theo hình thể phán đoán, gia hỏa này thể trọng hẳn là tại mấy ngàn cân trở lên, đỉnh đầu cùng cái ót khu vực trải rộng lỗ thủng quỷ dị dữ tợn, cùng với cặp kia trắng xanh con mắt, bất luận nhìn thế nào, đều không có Đại Sư phong phạm.

	"Cầm ta bảo thạch, còn tự tiện xông vào ta Thánh điện, đây chính là Diệt Pháp giả lễ nghi sao."

	Linh Hồn Đại Sư trung khí mười phần mở miệng, nói là tiếng như hồng đồng hồ, cũng một chút không khoa trương, nhưng vô luận thấy thế nào, đều để lộ ra vài phần cảm giác không ổn.

	Linh Hồn Đại Sư ngồi tại Hồn Vương vương tọa bên trên, cảm giác kia, giống như đem hắn nhét mạnh vào trên chỗ ngồi, mà sau lưng của hắn áo choàng, thoạt nhìn cũng ngắn một đoạn, nhường cái này nguyên bản uy vũ áo choàng, ở trên người hắn có mấy phần buồn cười cảm giác . . . .

	Đến nỗi Linh Hồn Đại Sư đầu đội vương miện, vậy căn bản không phải đeo lên, mà là đặt ở đỉnh đầu, động tác hơi lớn, liền có thể trượt xuống tới, Linh Hồn Đại Sư chính mình cũng biết rõ điểm này, bởi vậy làm cái dây nhỏ, thắt ở vương miện hai bên, lại đem dây nhỏ túi ở dưới cằm, cứ như vậy, Hồn Vương mũ liền không rơi xuống.

	"Còn không phải Chí cường Diệt Pháp giả, lại dám tới khiêu chiến ta, ta thế nhưng là . . . Linh Hồn Đại Sư, không, ta chính là . . . Linh Hồn Chi Vương!"

	Linh Hồn Đại Sư có mấy phần kích động đứng người lên, hắn tung bay mà lên, mắt thường có thể thấy nửa trong suốt Linh Hồn năng lượng, theo hắn não động bên trong lan tràn ra.

	Linh Hồn Đại Sư biết rõ đã không có chỗ để đàm phán, hắn to mọng thân thể, theo tung bay tư thái bỗng nhiên hướng mặt đất nện rơi, tốc độ nhanh chóng, oanh ra liên tục khí bạo âm thanh.

	Đông! !

	Cuồng mãnh liệt xung kích chạm mặt tới, Tô Hiểu mang theo Hắc Vương Hộ Tí cánh tay trái ngăn tại trước người, cái này chạm mặt tới cường đại xung kích, nhường hắn suýt nữa bị đánh lui đến điện bên ngoài, sau lưng rộng lớn điện môn ầm ầm đóng cửa, đồng thời bởi vì linh hồn xung kích mà khóa kín.

	Xuyên thấu qua đầu ngón tay khe hở, Tô Hiểu nhìn lấy Linh Hồn Đại Sư, địch nhân này mang đến cho hắn một cảm giác quá quái dị, đối phương một kích này, có thể nói là dùng tối áp chế một kích, đánh ra cực cao tổn thương.

	Ba! Ba!

	Linh Hồn Đại Sư theo mặt đất nặng nề phiến đá bên trong rút ra hai tay, đá vụn văng khắp nơi, hắn đứng người lên phía sau, não động bên trong trào ra Linh Hồn năng lượng, hóa thành đỏ tươi, đồng thời những này đỏ tươi Linh Hồn năng lượng đều leo lên tại hắn bên ngoài thân, nhường hắn tung bay tốc độ bạo trướng mười mấy lần.

	Ông một tiếng! Màu xanh đậm Linh Hồn năng lượng tại Linh Hồn Đại Sư trong tay tuôn ra, đồng thời cấu thành một cái cán dài chiến chùy, chỉ thấy Linh Hồn Đại Sư bằng đỏ tươi Linh Hồn chi lực gia trì, tốc độ lần nữa bạo trướng, nắm Linh hồn chiến chùy hắn, xuôi theo đường lưu lại một chuỗi chiến chùy màu lam tàn ảnh, tập kích đến Tô Hiểu phía trước.

	"Rống! !"

	Rung động linh hồn gầm thét khuếch tán, Tô Hiểu trong tai một tiếng vù vù, nhưng hắn 890 điểm Linh Hồn cường độ, nhường hắn chưa đi đến nhập chấn động trạng thái, tay cầm trường đao hắn làm bộ ngăn cản.

	'Hoàn Mỹ Ngăn Cản.'

	Đương! !

	Một tiếng vang thật lớn phía sau, Linh Hồn Thánh điện bên trong không gian khoảnh khắc nứt toác mở, hóa thành từng khối đường viên lớn nhỏ không gian nát khối, tầng tầng xung kích hướng xung quanh khuếch tán, mà hai tay gắt gao nắm chặt Linh hồn chiến chùy nắm chuôi Linh Hồn Đại Sư, thì bởi vì lực phản chấn đầy mặt thống khổ, con mắt đều trừng tròn.

	Tô Hiểu chịu một kích này phía sau, dù là hắn lấy Hoàn Mỹ Ngăn Cản chống đỡ, lại như cũ bị tại chỗ đánh bay, nện ở hậu phương trên cửa điện, đem kim loại điện môn oanh ra mảng lớn vết lõm cùng vết rách.

	Tô Hiểu ánh mắt đặc biệt bình tĩnh, một kích này, tuyệt không phải Linh Hồn Đại Sư năng lực, đây là cái giả cường giả mà thôi, chân chính đánh lui hắn Hoàn Mỹ Ngăn Cản, là kia Linh hồn chiến chùy chủ nhân, cũng chính là vị kia có được cự nhân cao tọa linh hồn cường giả.

	"Đây chính là, lực lượng!"

	Linh Hồn Đại Sư mồm mép tràn huyết cười lớn, trong tay hắn Linh hồn chiến chùy tiêu tán, sau đó, kim sắc Linh Hồn năng lượng trong tay hắn hội tụ, hóa thành một thanh kim sắc linh hồn đại kiếm.

	Oanh một tiếng, Linh Hồn Đại Sư lần nữa bằng vào đỏ tươi Linh Hồn năng lượng gia tốc, lấy phi hành lao xuống tư thái hướng Tô Hiểu vọt tới, đồng thời theo công kích, thanh này kim sắc đại kiếm huy quang càng ngày càng kinh người.

	Gần như đồng thời, Tinh Hồng Tiên Huyết Chiến Giáp, tại Tô Hiểu xung quanh xuất hiện, chiến giáp này cũng không phải là kề sát ở trên người hắn, mà là càng giống như phòng ngự loại năng lực đặc tính.

	"Huyết Hồn Chi Ác · dây chuyền · trang bị hiệu quả: Hộ Thể Hồn huyết (Hạch tâm · bị động), kích hoạt năng lực này phía sau, đem lập tức tiêu hao 95% Linh Hồn năng lượng, từ đó cấu thành bản thân HP số lượng hạn mức cao nhất x 100% Tiên Huyết Chiến Giáp, bảo hộ bản thân . . . .

	Nhắc nhở: Bởi vì ngươi 151 vạn điểm HP, Tiên Huyết Chiến Giáp cấu thành phía sau, sẽ có được 151 vạn điểm HP.

	Nhắc nhở: Bởi vì ngươi 890 điểm Linh Hồn cường độ, Tiên Huyết Chiến Giáp cấu thành phía sau, sẽ có được 712 điểm Trọng giáp cấp lực phòng ngự (vì bản thân Linh Hồn cường độ x 0.8).

	Nhắc nhở: Tiên Huyết Chiến Giáp có được "Hoàn toàn phòng ngự" hiệu quả, bất luận cái gì loại hình công kích, tại Tiên Huyết Chiến Giáp vỡ tan trước, đều vô pháp làm bị thương thân thể ngươi.

	Nhắc nhở: Tiên Huyết Chiến Giáp tại cấu thành phía sau, có thể duy trì 5 giây tốt đẹp trạng thái, 5 giây phía sau, dù cho chưa nhận công kích, Tiên Huyết Chiến Giáp HP cùng lực phòng ngự cũng đem nhanh chóng suy giảm, cho đến 10 giây phía sau, Tiên Huyết Chiến Giáp hoàn toàn vỡ tan."

	. . .

	Kim sắc linh hồn đại kiếm, mang theo lấy hạo hãn uy năng đánh tới, đồng thời một kích này trực tiếp tỏa định linh hồn, căn bản không cho lẩn tránh khả năng, làm một kích này trúng đích Tiên Huyết Chiến Giáp lúc, xung quanh hết thảy đều an tĩnh tức thì.

	Đông! ! !

	Linh Hồn Thánh điện bức tường nứt ra, toà này gia trì đông đảo thuật thức kiến trúc, bắt đầu khó mà kháng trụ trình độ này công kích.

	Làm hết thảy đều lắng lại lúc, Tiên Huyết Chiến Giáp mảnh vỡ, tại Tô Hiểu xung quanh từ từ tiêu tán, chỉ là một kích, cái kia thanh kim sắc linh hồn đại kiếm liền chém vỡ Tiên Huyết Chiến Giáp, hơn nữa còn là Tiên Huyết Chiến Giáp ở vào tối tốt đẹp trạng thái lúc.

	Tô Hiểu sở dĩ cứng rắn kháng chiến chùy cùng đại kiếm, cũng không phải là hắn không nghĩ lẩn tránh, mà là cái này Linh hồn loại đại chiêu, xuất thủ lúc liền tỏa định phe địch linh hồn, đây là Linh Hồn hệ đến cao thâm cấp độ cường thế tới chỗ, đây cũng là vì sao, đại bộ phận người đều không nguyện ý cùng Linh Hồn hệ cường giả giao thủ.

	Mấy chục mét bên ngoài, xuất liên tục hai cái sát chiêu Linh Hồn Đại Sư, lại có vẻ đặc biệt thảm hại, hắn ngã trên mặt đất, nhô lên cồng kềnh bụng bởi vì thở dốc mà trên phạm vi lớn nhấp nhô, mà hai cánh tay của hắn, đã là trải rộng vết rách.

	Linh Hồn Đại Sư từ dưới đất bắn bay lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm còn không bị thua Tô Hiểu, một cái đỏ tươi chiến liêm trong tay hắn hội tụ.

	Trong chốc lát, Linh Hồn Đại Sư xẹt qua một đạo đỏ tươi tàn ảnh, tốc độ nhanh chóng, nếu không phải Tô Hiểu với tư cách tam Tông Sư, thật khả năng bị cái này nhanh đến cực hạn một trận chiến liêm chém xuống thủ cấp.

	'Hoàn Mỹ Ngăn Cản.'

	Đương! Đương! Đương! Đương! Đương . . .

	Lưỡi đao cùng liêm lưỡi đao giao kích tức thì, liêm trên mũi dao bộc phát ra siêu nhiều đoạn tần suất công kích, Tô Hiểu với tư cách Đao Thuật Tông Sư, trường đao thuận thế một dẫn, liêm lưỡi đao liền cày lấy lưỡi đao, cọ sát ra một tiếng thúy minh lướt qua, cái này cũng dẫn đến, nương theo một kích này cấp tốc đánh tới Linh Hồn Đại Sư, bịch một tiếng đâm vào Tô Hiểu hậu phương kim loại trên cửa lớn.

	Tại Linh Hồn Đại Sư mới từ trên mặt đất bật lên, còn không khôi phục khí tức lúc, Tô Hiểu đã là một đao lực trảm mà xuống.

	Bang boong boong một tiếng, cái này có lấy "Đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc + 71" một đao, tại chỗ đem Linh Hồn Đại Sư cho trảm hai đầu gối quỳ xuống đất, cồng kềnh thân thể, giống như một cái bị dùng sức hướng phía dưới ấn dẹp bóng, cái này khiến Đao Linh hồn Đại Sư hai mắt trừng lớn, duy nhất ý nghĩ là: 'Đây quả thật là Tuyệt cường cấp Đao Thuật Tông Sư có thể chém ra một đao?'

	Bất quá so sánh điểm này, còn có cái nhường Linh Hồn Đại Sư nội tâm cực độ phát điên vấn đề, chính là cái này Tuyệt cường tầng cấp Diệt Pháp giả, vì sao tại chịu Tướng Quân chủy, Hồn Vương kiếm, cùng với Huyết Chi Liêm phía sau lại còn chưa có chết? Không chỉ có không chết, ngược lại còn duy trì toàn thịnh chiến lực.

	Tô Hiểu cũng sẽ không giải đáp Linh Hồn Đại Sư những vấn đề này, hắn một đao đem địch nhân sau khi áp chế, ngay sau đó liền nối tiếp một cước đạp thẳng.

	Đông! !

	Tô Hiểu một cước trúng đích Linh Hồn Đại Sư phần bụng, một cước này xuống dưới, cồng kềnh đến tựa như bóng Linh Hồn Đại Sư, bởi vì cái này khủng bố đạp thẳng lực đạo, thân thể từ từ bị lực đạo đè ép thành bánh nướng hình dáng, đến nỗi Linh Hồn Đại Sư thời khắc này cảm thụ, hắn ngược lại là không có cảm thấy đau nhức một loại, mà là nhìn đến quang, trong tai vù vù vang vọng, trước mắt một mảnh trắng xóa . . . .

	Linh Hồn Đại Sư bị một cước đạp bay ra ngoài, hắn xông phá tầng tầng khí lãng phía sau, đâm vào hậu phương kim loại trên cửa lớn, có thể bởi vì thân hình vô cùng dai mềm, cùng với bổ sung động năng quá lớn, hắn vậy mà bắn đi ra.

	Một trận rầm rầm rầm cao tốc bắn ra phía sau, xung quanh trong không khí, bởi vì Linh Hồn Đại Sư sót lại vết máu, phác hoạ ra từng đạo vết máu, sau đó những này huyết châu rơi xuống đất, thân hình rách rách rưới rưới Linh Hồn Đại Sư, cũng bịch một tiếng nện rơi xuống đất.

	Toàn thân vết máu, đầu lâu đều vết lõm một khối Linh Hồn Đại Sư che miệng, nhưng cuối cùng, vẫn là bởi vì trọng thương không thể che, lượng lớn Linh Hồn năng lượng phun ra ngoài, tại hình thể chẳng nhiều cồng kềnh phía sau, hắn run rẩy từ dưới đất đứng lên thân.

	"Bị Linh hồn lực lượng làm cho hôn mê đại não, để ngươi chê cười, Diệt Pháp giả, bất quá, ngươi muốn có Linh Hồn bảo thạch, lần này đọ sức nhất định phải tiếp tục, đây là . . . Ta đối Vương thệ ước, đắc tội, Diệt Pháp Chi Ảnh."

	Linh Hồn Đại Sư lần nữa tung bay mà lên, nhưng lần này, khí thế khác biệt.

	Cảm thấy được Linh Hồn Đại Sư khí tức chuyển biến, Tô Hiểu trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, ánh mắt cũng càng vì sắc bén vài phần.

	Oanh!

	Tô Hiểu dưới chân mặt đất đá vụn văng khắp nơi, hắn đã tan biến tại nguyên chỗ, đột tiến hướng Linh Hồn Đại Sư.

	Đột tiến trên đường, hắn bỗng nhiên thân thể cúi thấp vài phần, ba cây khó mà cảm nhận, mà còn toàn bộ trong suốt linh hồn mũi nhọn theo đỉnh đầu hắn bay qua.

	"A!"

	Linh Hồn Đại Sư gầm lên giận dữ, linh hồn triều tịch lấy hắn làm tâm điểm khuếch tán.

	Liền tại linh hồn triều tịch tập đến Tô Hiểu phía trước lúc, hắn lấy Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, thân hình lấp lóe bên dưới, hoàn mỹ lẩn tránh công kích này, lại tiến lên trên đường không dừng lại mảy may.

	Một mặt linh hồn chi vách tường bị Linh Hồn Đại Sư một tay đẩy ra, nhưng Tô Hiểu đã đột tiến lên trước, lạch cạch một đao, tam Trảm Hồn hiệu quả Trảm Long Thiểm, một đao quán xuyên chắc nịch linh hồn vách tường, đồng thời đâm vào Linh Hồn Đại Sư tay phải, Linh Hồn Cảm Điện tạo thành hồ quang lan tràn, làm bộ liền muốn tê liệt Linh Hồn Đại Sư.

	Cơ hồ là dự phán, Linh Hồn Đại Sư tay trái như đao, trên tay gia trì sắc bén đặc tính Linh Hồn năng lượng phía sau, một cái cổ tay chặt chém xuống hơn phân nửa đầu cánh tay phải, hắn bằng nhanh nhất tốc độ hướng về sau bay đi.

	'Cực Nhận · Thế Giới!'

	Tranh!

	Linh Hồn Đại Sư toàn thân phún huyết, nhưng cũng khó khăn lắm bay ra "Cực Nhận · Thế Giới" bao phủ phạm vi, hắn một tay ép xuống, doạ người chấn động khuếch tán phía sau, một cỗ linh hồn uy áp từ trên trời giáng xuống.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Tô Hiểu chỉ hướng Linh Hồn Đại Sư, oanh một tiếng, một phát Huyết Yên Pháo trúng đích Linh Hồn Đại Sư, cái này cũng chưa hết, sau đó một đạo từ trên trời giáng xuống Giới Lôi, đầu tiên là đánh tan "Linh hồn uy áp", sau đó trúng đích bay ở giữa không trung Linh Hồn Đại Sư, đem nó đánh xuống trên mặt đất.

	Linh Hồn Đại Sư vừa bị đánh xuống trên mặt đất, liền cảm thấy phong áp từ bên trên đánh tới, hắn lập tức cấu thành một thân linh hồn chiến giáp.

	Rắc!

	Tam Trảm Hồn phía dưới, linh hồn chiến giáp cùng giấy đồng dạng, bất quá tại thời khắc mấu chốt, Linh Hồn Đại Sư lệch xuống đầu, nhường cái này muốn xuyên qua hắn cái cổ một đao, không có đâm vào trong cổ trung tâm.

	Tô Hiểu không có nửa phần do dự, rút ra trường đao phía sau, một đao đâm về Linh Hồn Đại Sư trái tim, Linh Hồn hệ có cái đặc điểm, đại não là lực lượng nguồn suối, trái tim là Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, cũng chính là trái tim bên trong sẽ xảy ra cố tình hạt nhân.

	Trường đao đâm vào Linh Hồn Đại Sư lồng ngực đồng thời, bị hắn còn sót lại tay trái nắm chặt, nhưng cái này cũng không hề có thể ngăn cản trường đao đâm xuống, một đao xuyên qua nó tâm hạch . . . .

	Cái này khiến Linh Hồn Đại Sư vừa tụ lại Linh hồn lực lượng bỗng nhiên tản ra, bàn tay của hắn, vô lực thả lỏng trường đao, có thể ánh mắt của hắn, so với vừa gặp mặt lúc càng rõ ràng sáng vài phần.

	"Ta cả đời đi theo Vương, truy tìm linh hồn lực lượng, cuối cùng thế mà mê thất đến Linh hồn lực lượng bên trong, thật là, quá buồn cười."

	Linh Hồn Đại Sư run rẩy giơ tay lên, một tay bắt lấy trên cổ mang theo dây chuyền, đem nó giật xuống phía sau, hướng Tô Hiểu đưa tới, mắt bên trong thần thái nhanh chóng ảm đạm Linh Hồn Đại Sư nói: "Vừa rồi ta mê thất phía sau cuồng vọng, để ngươi chê cười, Diệt Pháp giả, ngươi . . . Ngươi xứng được với . . . Linh Hồn thí luyện."

	Nói xong, Linh Hồn Đại Sư triệt để mất đi khí tức.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.