Chương 19 : Kẻ ác.
"Noam Ward?"

Nghe thấy cái tên này, vẻ khác lạ lóe lên trên khuôn mặt tái nhợt, nhưng rất nhanh người đàn ông liền giấu nó đi, rồi nở một nụ cười quái dị, chống tay lên quầy, làn da nhìn như lớp màng mỏng bọc lấy những ngón tay xương xẩu, tựa như từng đoạn, từng đoạn cành cây không ngừng cọ xát vào nhau.

Tựa như một con chuột sinh sống trong cống rãnh, trắng bệch lại không lông.

"Hắn hiện tại không có ở đây." Người đàn ông trả lời.

"Hắn ở đâu?"

"Ra ngoài chữa bệnh."

Bologo nhìn chằm chằm vào người đàn ông, rồi bí mật liếc nhìn góc phòng qua lớp mặt nạ phòng độc.

Ánh sáng trong phòng rất mờ, cánh quạt trên trần nhà không ngừng chuyển động, tạo ra hàng loạt những tiếng tạp âm khó chịu. Ngoại trừ tủ thuốc phía sau lưng người đàn ông, Bologo không nhìn thấy quá nhiều thứ hữu ích, nhưng hắn biết là có điều gì đó không ổn trong phòng khám này.

Trong quá trình đi từ hành lang đến phòng khám bệnh, hắn đã nhận ra quy mô của tòa nhà tựa như một khối u khổng lồ bằng kim loại, treo trên vách đá dựng đứng, theo lý thuyết thì không gian bên trong phải cực kỳ rộng rãi, nhưng vị trí hiện giờ của Bologo, thực sự quá nhỏ hẹp, chắc chắn là có nhiều không gian bị giấu ở trong bóng tối vô hình hơn.

"Lúc nào hắn trở về?" Bologo hỏi.

"Ta cũng không rõ, dù sao Ngã Ba Vô Định nơi này, chắc chắn sẽ có ngoài ý muốn làm bạn, không phải sao?"

Người đàn ông cười cười, khuôn mặt mang theo một chút vặn vẹo bệnh trạng.

"Ngài còn cần gì nữa không? Nếu như là kê đơn thuốc, thì chỉ cần thanh toán là được", người đàn ông tiếp tục vuốt ve những chai thuốc trên tủ bằng những ngón tay xương xẩu, "Nếu ngài đến nhầm chỗ, vậy xin hãy mau rời đi."

Bologo không trả lời, dựa vào sức mạnh của "tàng hình", bộ dáng của hắn rất mông lung, trong hoàn cảnh mờ tối như này, trông chẳng khác gì một làn sương mù mơ hồ, khi im lặng, hắn tựa như một bóng ma không lời.

"Được rồi, ta biết, quấy rầy."

Bologo nói rồi quay người đi về phía cánh cửa sắt.

Nhưng khi bước tới gần cửa, Bologo lại dừng lại, như thể có một bức tường đã chắn mất lối đi ra thế giới bên ngoài. Hắn đưa lưng về phía mọi người, giọng nói khàn khàn hỗn loạn vang lên từ bóng đen dưới chiếc mũ dạ.

"Ta vẫn luôn muốn đóng vai kiểu người như vậy."

Người đàn ông đứng sau quầy sắc mặt khẽ biến, tay chạm vào cán dao dưới quầy, trong bóng tối cũng có một âm thanh rất nhỏ vang lên, nghe giống như có người vừa đứng lên khỏi ghế và xoa xoa nắm đấm.

"Người xử phạt, kẻ gây án, người thi hành ..."

Hết từ này đến từ khác được phun ra, vang vọng trong bóng tối. Người đàn ông nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Bologo, trong thoáng chốc, hắn nhìn thấy Bologo quay đầu, trong bóng tối sâu thẳm, một đôi con ngươi màu xanh lam đang nhìn chính mình.

"Người trừng phạt."

Một giọng nói cao vút vang lên bên tai người đàn ông.

...

"Theo như tính toàn thì giờ có lẽ Bologo cũng đã đến Ngã Ba Vô Định rồi."

Trong nhà ăn của Cục Trật tự, Jeffrey gắp một miếng xúc xích bò hấp, nhìn lên trời và nghĩ về Bologo đang làm nhiệm vụ.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Yas ngồi đối diện với Jeffrey, cả hai cùng nhau ăn tối, tất nhiên là nếu có thể thì Yas thích ăn cơm ở nhà hơn là làm thêm giờ ở Cục Trật tự.

"Đây cũng có thể coi là một kiểu đánh giá khác. Không có người cũ nào chỉ dẫn hắn, để hắn một thân một mình đi hoàn thành nhiệm vụ như vậy... Lebius còn chưa tin tưởng hắn sao?" Yas suy nghĩ một chút rồi nói.

Các hoạt động thực địa của Cục Trật tự luôn tiềm ẩn rất nhiều nguy hiểm. Những tân binh như Bologo, theo quy định, khi thực hiện nhiệm vụ phải có ít nhất một người cũ đi cùng.

"Làm tròn lên thì Bologo cũng coi như là một năm thực tập rồi. Lần này cũng chỉ phải đối mặt với nguy cơ tiểm ẩn là Người thăng hoa mà thôi, không phải là vấn đề gì to tát", Jeffrey cắn một miếng lớn bánh mì kẹp xúc xích, "Vả lại, thay vì nghi ngờ, ta nghĩ Lebius đang cố gắng thăm dò Bologo thì đúng hơn".

"Thăm dò?"

"Đúng,

Thăm giò xem tên này có thể làm được đến đâu. Suy cho cùng, vẫn có sự khác biệt nhất định giữa đánh giá và thực chiến."

Jeffrey ngừng ăn và nghĩ về nó một cách cẩn thận, như thể nghĩ tới một chuyện gì đó rất thú vị, một nụ cười kỳ quái hiện ra trên khuôn mặt hắn.

"Yas, nếu là ngươi, ngươi sẽ làm như nào để tóm được mục tiêu kia."

"Nếu như là ta... Thăm dò địa hình, sau đó nghĩ biện pháp chui vào và gác con dao găm lên cổ hắn."

Yas vừa nói vừa vung tay lên, một con dao găm sáng như bạc xuất hiện trong tay hắn, không ai có thể nhìn thấy con dao đó xuất hiện như thế nào, tay hắn hạ xuống và con dao găm cũng biến mất tăm hơi.

"Đó là phong cách của ngươi, vậy ngươi thử nghĩ Bologo sẽ làm như nào?" Jeffrey hỏi.

"Ta không nghĩ ra, có lẽ giống như ta, bí mật chui vào, sau đó thì tóm lấy đối phương." Yas nói, hắn cũng không tiếp xúc nhiều với Bologo lắm.

"Ừm... không chuẩn lắm, đây đều là những biện pháp 'theo lẽ thường'. Nếu như quá theo lẽ thường thì sẽ rất nhàm chán." Jeffrey nói một câu mà Yas cảm thấy khó hiểu.

"Vậy ngươi cảm thấy hắn sẽ làm thế nào?" Yas hỏi.

Sau hai giây suy nghĩ, Jeffrey nhìn vào đĩa ăn của mình, xúc xích đã bị dao cắt thành từng miếng, và nước sốt tựa như máu tươi, phủ lên đống thịt vụn vương vãi.

"Thay vì trả lời câu hỏi này, trước tiên ta muốn nói về chuyện khác..."

Jeffrey cau mày, không trả lời câu hỏi của Yas mà lại trò chuyện về vấn đề của bản thân tên Bologo này.

"Giống như ta đã nói trước đây, Bologo đã ở trong ngục tối quá lâu, ít nhiều có chút vấn đề về tinh thần. Càng tồi tệ hơn là, ta nghĩ cái chết của Adele đã kích thích hắn và khiến căn bệnh này ngày càng trở nên trầm trọng hơn."

"Bệnh gì?"

Yas đặt dao và nĩa xuống, hắn vẫn luôn cảnh giác những thứ có liên quan đến ma quỷ, ở Cục Trật tự, hắn cũng là người kiên quyết phản đối việc thuê những người đi vay.Chỉ cần có chút khả năng về việc Bologo mất kiểm soát cũng sẽ thu hút sự chú ý của hắn.

"Đóng vai?"

Jeffrey nói một cách không chắc chắn, câu này thật khiến cho người ta ngoài ý muốn. Hắn tiếp tục giải thích mà không đợi Yas hỏi câu nào.

"Bologo Lazarus... Người đàn ông này có chút cố chấp, tự luyến, và cực kỳ tuân theo cái gọi là 'công lý thiết luật' của mình. Lebius cảm thấy, Bologo tưởng tượng mình thành một vị 'chúa cứu thế', nhưng so với 'chúa cứu thế', kỳ thực ta nghĩ ý nghĩ của Bologo đơn giản hơn nhiều."

Jeffrey đột nhiên cau mày và nhớ lại.

"Một ngày nọ, Bologo đột nhiên nói với ta rằng hắn đã hiểu được ý nghĩa của cuộc sống", Jeffrey nói, "Lúc đó Adele vừa qua đời, ta nghĩ hắn chỉ là bi thương quá độ và bắt đầu nói chuyện điên rồ mà thôi, nhưng giờ ngẫm lại, có lẽ lúc đó hắn rất nghiêm túc".

"Hắn nói gì?" Yas bắt đầu tò mò.

"Hắn nói, Adele là một người có đức tin. Bà ấy từng là một bác sĩ quân y từ rất lâu rồi, vì cứu người mà bước lên chiến trường, sau khi xuất ngũ thì vẫn chọn làm việc thiện và phụng sự lấy thần của mình... Người như bà ấy đáng lẽ phải lên thiên đường mới đúng. Đúng vậy, được hưởng vinh quang và ấm áp...

Nhưng thần của bà ấy lại cho bà ấy kết cục như vậy.

Bologo cảm thấy cái gọi là thần không tồn tại, cho dù tồn tại, thì đó cũng là một vị thần cực kỳ lạnh lùng."

Với một nụ cười bất đắc dĩ trên khuôn mặt, Jeffrey tiếp tục.

"Bologo thường dùng một số phép ẩn dụ kỳ diệu để mô tả một số việc, còn luôn nói rất nhiều ngụy biện mà vừa nghe xong đã biết có vấn đề, nhưng có một câu mà hắn không nói sai.

Phải có ai đó duy trì lấy 'công lý thiết luật' kia.

Nếu thần không trả lời những tín đồ của ngài, vậy thì để Bologo trả lời."

Jeffrey giọng nghiêm nghị.

"Để Bologo Lazarus đến sửa chữa tất cả."

"Hắn muốn sửa chữa cái gì?" Yas nói.

"Công lý thiết luật.

Ban phước cho người tốt và thiêu rụi những kẻ ác, đó là 'công lý thiết luật' ", Jeffrey nói, "Đó là 'nhân vật' mà hắn 'đóng vai'."

"Hắn nói 'Người tốt' 'Chúa cứu thế' 'Anh hùng' ... Những này từ ngữ đối với hắn mà nói, vẫn là quá cao thượng, hắn làm không được như 'Thiện nhân' như vậy vĩ đại, hắn là ti tiện, đê tiện, am hiểu nhất vẫn là giết người, lấy bạo chế bạo.

Cho nên hắn gọi mình là 'Kẻ ác'."

"Kẻ ác?"

"Không sai, kẻ ác.

Nếu như thần không muốn đi trừng phạt những kẻ sai trái kia, như vậy thì để Bologo Lazarus, một kẻ càng ác hơn đi trừng phạt, đi làm điều ác."

Jeffrey hít một hơi thật sâu và nheo mắt lại, như thể đang kể một câu chuyện kinh dị.

"Ngã Ba Vô Định, vùng đất u ám của thành phố lời thề, Opus, nơi đầy rẫy những sự bẩn thỉu và xấu xa, ác ma ẩn náu trong mọi ngóc ngách mà ánh mắt khó có thể nhìn thấy... Nơi đó không thiếu những kẻ ác."

Nghĩ đến đây, Jeffrey mỉm cười, như thể đang lo lắng cho những kẻ ác đó.

"Hiện tại, một kẻ bất tử ít nhiều có chứng bệnh tâm thần, đam mê đóng vai, hắn đang ngâm nga bài hát và lao đến đó với đầy đủ trang bị.

Bologo không chỉ đang trút cơn giận của mình mà còn phải tuân theo 'công lý thiết luật', hắn là vị thần của chính mình, một vị thần cố chấp và bạo ngược.

Cũng nên có người trả món nợ máu cho cái chết của bạn hắn."

Yas hiểu lời Jeffrey nói, nhưng vừa tưởng tượng đến cảnh tượng đó, hắn đã cảm thấy một áp lực vô hình, phảng phất như có mùi máu tanh nồng quanh quẩn chóp mũi.

"Một đám kẻ ác, đối mặt với một... kẻ ác càng ác hơn, càng tàn bạo hơn." Yas nói nhỏ.

Jeffrey cầm cốc nước lên nhấp một ngụm, cố gắng làm dịu cổ họng đang nóng bừng của mình, hắn thì thầm.

"Quay trở lại câu hỏi trước, Bologo sẽ sử dụng biện pháp gì? Ta nghĩ biện pháp của hắn là... không có biện pháp."

Jeffrey nhìn chằm chằm Yas, hỏi.

"Hiện giờ hắn là một vị thiên sứ đại diện cho phán quyết, và con dao gấp trên tay hắn tựa một thanh kiếm rực lửa... Ngươi nghĩ rằng một vị thiên sứ nổi giận sẽ lẻn vào và đi ám sát?

Sẽ không, Yas, Bologo cũng không phải người ôn nhu như vậy.

Hắn sẽ chỉ dùng kiếm của mình gõ mạnh vào cửa của đám kẻ ác, rồi hét lên với chúng phán quyết của thần trong những tiếng kêu rên đầy thê lương."

Jeffrey cười như đang kể một câu chuyện dở khóc dở cười.

"Tử hình, lập tức thi hành."

...

Trong phòng khám âm u, giọng Bologo trầm xuống, bầu không khí cũng đông cứng lại. Người đàn ông đứng sau quầy nắm chặt vào tay cầm con dao, sẵn sàng rút ra chém giết bất cứ lúc nào, còn những kẻ ẩn mình trong bóng tối cũng đã chuẩn bị xong chiến đấu.

Bologo nhận ra điều này, nhưng thay vì tạo tư thế nghêch địch, hắn kéo cánh cửa sắt đang mở một góc lên, sau đó kéo chốt cửa chống trộm bên hông xuống, và ấn chặt.

Nhìn thấy cử động này của Bologo, người đàn ông đứng sau quầy sững sờ trong một giây, sau đó bật ra một tràng cười. Những tràng cười giễu cợt như vậy thi nhau vang lên trong bóng tối, có thể nghe thấy những tiếng thì thầm mơ hồ, thảo luận về Bologo, và thảo luận về chuyện hắn tự tìm đường chết.

"Đây là quần áo mới..."

Bologo lẩm bẩm, cởi bỏ chiếc áo khoác đen xám, để lộ ra chiếc áo sơ mi trắng và nhiều con dao sắc nhọn gắn trên người.

Đi kèm với tác dụng ẩn thân của "Tàng hình" biến mất, lòng căm thù và ác ý ngày càng phát ra mãnh liệt, rõ ràng Bologo trông rất bình thường, nhưng ai cũng không khỏi cảm thấy rất áp lực.

Không người nào vội hành động thiếu suy nghĩ.

Gấp gọn áo khoác màu đen xám lại, đặt ở trên chiếc ghế bên cạnh, cởi mũ dạ ra, đặt trên chiếc áo khoác, Bologo chậm rãi xoay người, đối mặt với đủ thứ tà dị trong bóng tối, cuối cùng thì cởi mặt nạ phòng độc xuống.

Hơi thở bị kìm nén trở nên thông thuận hơn, trừng mắt nhìn, một ánh sáng nhạt màu xanh lam nổi lên trong con ngươi, khịt mũi ngửi quanh, và một sự kinh tởm hiện lên trên khuôn mặt Bologo, hắn thản nhiên nói.

"Các vị, không cảm thấy ở đây có hơi quá thối sao?"

Nắm chặt dao gấp, Bologo thờ ơ nhìn vào bóng tối.

"Có ai muốn làm tổng vệ sinh không?"

Còn chưa kịp nói xong, người đàn ông ngồi sau quầy rút một con dao dài, định băng qua quầy để chém về phía Bologo, nhưng Bologo còn nhanh hơn, một thanh phi đao sáng lạnh được ném ra cùng tiếng xé gió rít gào.

Phi đao lướt qua cổ tay cầm dao của người đàn ông, chuẩn xác xé ra một mảng lớn máu thịt, mang theo một vệt máu lớn, găm chặt vào quầy ở phía sau, vỡ tan hết đống chai lọ.

Cơn đau dữ dội khiến người đàn ông rất khó để nắm chặt con dao dài, hắn ngã xuống đất kèm theo tiếng leng keng, vẻ mặt nhăn nhó, thanh phi đao cứa qua cổ tay hắn, máu tuôn ra không ngừng.

"Giết hắn!"

Người đàn ông hét lên, nhưng thực ra chẳng cần đợi đến lúc hắn ra lệnh, ngay lúc Bologo ném ra thanh phi đao, bóng tối bốn xung quanh đã bắt đầu nhúc nhích, lần lượt những bóng đen gớm ghiếc lao ra, vung vẩy dao, súng và dùi cui.

Bologo vung con dao gấp và cánh tay của mình lên, như một điệu nhảy, từng thanh phi đao chết chóc được ném ra, giống như một cơn mưa tầm tã, để lại những vệt mưa màu bạc trong không khí.

Cắt tay, chặt người, cứa cổ…

Tiếng nức nở đầy đau đớn cùng với tiếng la hét thảm thiết không ngừng vang lên, vũ khí và xác chết rơi lả tả xuống đất, biến thành những nhịp trống buồn tẻ. Có người tiếp cận thành công Bologo, nhưng lại bị con dao gấp chém bổ xuống đầu.

Con dao gấp đâm xuyên qua tim, Bologo nhặt xác chết lên và xoay tròn nhảy cùng nó, phảng phất như đó chính là bạn nhảy của hắn, và họ đang cùng nhau biểu diễn điệu pas de deux.

Tiếng súng nổ vang, từng đóa hoa máu nở rộ trên người bạn nhảy, người xấu vây quanh, dao kiếm tương giao, xác bạn nhảy bị chém be bét máu thịt, trong khi Bologo thì né được mọi đòn tấn công theo những bước nhảy, vỏn vẹn chỉ bị máu bắn đầy lên vạt áo.

Giữa điệu nhảy, những khuôn mặt lướt qua mắt Bologo, mang theo đầy vẻ gớm ghiếc và tham lam, cái mùi vị thối rữa trên người ấy, cho dù là máu tươi cũng khó mà che lấp nổi.

Điệu nhảy kết thúc, Bologo nâng bạn nhảy của mình lên và văng mạnh sang góc khác, cái xác bay đi, đập mạnh vào mấy người. Bologo dẫm lên cái xác, nhảy lên cao, rồi rơi xuống với một lưỡi dao tựa lôi đình, chặt đứt cổ họng của một người, cái đầu bị hất tung lên.

Quay đầu lại, dưới ánh đèn mờ ảo, mỗi người đều tắm trong máu, trên khuôn mặt gớm ghiếc đều mang theo vẻ dị dạng không thuộc về loài người.

Ác ma, tất cả đều là ác ma, tất cả đều là những kẻ ác đang chờ đợi liệt hỏa phán quyết.

"Quá tuyệt, chém như này mới không có gánh vác."

Trên mặt Bologo hiện ý cười, máu tươi đã nhuộm đỏ hoàn toàn chiếc áo trắng tinh, nó dính chặt vào cơ thể, để lộ ra những cơ bắp đã bị kéo căng dưới lớp vạt áo.

Hít sâu một hơi vào bằng miệng, mùi thối của ác ma hòa quyện với mùi dược phẩm và máu, tạo thành một mùi vị khó tả, nhưng cũng đủ để người ta nôn mửa và kinh tởm, giống như xác của một con quái vật có đầu rơi xuống bùn, để mặc cho nó thối rữa và mục nát.

Đó là một hương vị cực kì tồi tệ, nhưng lại giống như một sở thích kỳ quặc nào đó, Bologo ngược lại lại rất thích thứ mùi này, hắn say đắm vào trong đó.

"Biết không? Có lẽ là do ngồi trong ngục tối quá lâu, ta vẫn luôn cảm thấy mình chút vấn đề về tinh thần... Có một dục vọng muốn nghiền nát mọi thứ thành từng mảnh và trút hết cơn thịnh nộ đang bùng cháy trong người xuống."

Bologo tự lẩm bẩm một mình, vẻ mặt méo mó bệnh hoạn, máu chảy dài trên gương mặt tái nhợt, giống như lớp trang điểm đỏ thẫm của chiến tranh.

"Jeffrey cũng cảm thấy như vậy. Hắn vẫn luôn đề nghị ta đi gặp bác sĩ. Ta cũng nghĩ đây là một đề nghị không tồi, cũng không thể gây thêm rắc rối cho người khác, phải không?"

Hắn nói những lời mà đám ác ma nghe không hiểu.
"Nhưng sau đó ta nhận ra sự tồn tại của các ngươi, các vị ác ma, những kẻ ác vĩ đại!"

Bologo nói rồi cắm con dao gấp xuống cái xác, hai tay vung ra tựa như tặng hoa, vui mừng chào đón đám ác ma.

"Trên thế giới này có ác ma, thực sự quá tuyệt vời!"

Hắn nói một cách chân thành.

"Chỉ cần đem cái dục vọng méo mó này trút xuống người các ngươi, hẳn sẽ không có vấn đề gì. Dù sao thì các ngươi cũng là đám ác ma chuyên nuốt linh hồn, dù sao các ngươi cũng sẽ bị đuổi tận giết tuyệt, vậy thì tại sao lại không để ta đi chấp hành?"

Bologo mắt lóe sáng.

Đồ sát ác ma có thể thỏa mãn dục vọng méo mó của mình, đồng thời cũng thực hiện luôn "Công lý thiết luật", ngoài ra còn hoàn thành trách nhiệm của Cục Trật tự, và quan trọng hơn, nó có thể hấp thụ các mảnh vụn linh hồn từ xác chết của đám ác ma… để lấp đầy trống rống và ức chế nóng nảy phệ chứng bộc phát.

Bologo cảm thấy trên đời này đã không còn gì vui sướng hơn là đi chém ác ma.

"Thật sự quá tốt a!"

Bologo, với hai bàn tay trống trơn, nhìn về phía những ác ma với đôi mắt rực lửa, xoa tay vào nhau và ra hiệu cho chúng.

Sau khoảng im lặng ngắn ngủi, lũ ác ma hiểu được ý của Bologo, cảm giác nhục nhã to lớn lập tức ập đến trong lòng chúng, chúng gầm lên và vung dao kiếm, chém tới tấp về phía Bologo tay không.

Khí thế hung hăng, nhưng trong mắt Bologo lại đầy những sơ hở, khoảng cách cứ thế thu hẹp dần cho đến khi mặt đối mặt, và ánh dao sáng chói được nâng lên cao.

Bologo nghiêng người, bước sang một bên, đâm sầm vào ngực của ác ma, cùi chỏ đập mạnh vào đó, tiếng xương cốt vỡ vụn vang lên.

Ánh dao nâng cao bị chậm lại một giây do cú đập này, khuỷu tay lại nhanh chóng được nâng lên, nện xuống, đập vào cổ họng một nhát, rồi lại nâng lên, đấm mạnh vào cằm.

Thu thân, xoay người, huy quyền, nắm đấm của Bologo rít gào lao đi, đấm thẳng vào đầu ác ma, sau mỗi cú đấm, cơ thể ác ma đều sẽ run lên dữ dội, càng lùi lại, tiếng vỡ vụn càng vang lên không ngừng, cho đến khi cú đấm cuối cùng được tung ra, ác ma như thể đã bị rút hết sức lực, khuôn mặt đẫm máu khuỵu xuống, và nắm đấm của Bologo cũng dính đầy máu tươi.

Cúi đầu, né một lưỡi dao khác đang bổ tới, đối phương đã nhìn thấy sự hung ác của Bologo nên không hề nương tay, một kích đánh trượt, trực tiếp rút dao găm ra, cố gắng tiếp tục đâm Bologo.

Hai tay đè lên cổ tay đối phương, khống chế được kiếm và dao găm, sức mạnh của tên ác ma này lớn hơn nhiều so với dự đoán của Bologo, lúc nhất thời cả hai lâm vào giằng co, không ai chế phục được ai.

Ác ma gầm lên và húc mạnh đầu vào Bologo, cú nện mạnh khiến Bologo chảy cả máu mũi, cứ tưởng rằng Bologo sẽ lùi lại vì đau đớn, nhưng thay vào đó hắn lại cười càng to hơn.

Tiếng bước chân đến gần, ác ma kia nhặt con dao dài dính đầy máu lên và bổ về phía đầu Bologo từ phía sau.

Vào thời khắc mấu chốt, Bologo buông tay, nhả con dao găm ra, ác ma không khống chế được sức mạnh của mình, con dao găm đâm thẳng xuống, nhưng là cắm vào đùi của hắn. Bologo giơ chân lên đạp mạnh vào con dap găm khiến nó đâm xuyên qua máu thịt, mũi dao từ dưới đùi đi ra.

Tiếng la hét thảm thiết vang lên, máu bắn tung tóe, ác ma vô lực khuỵu xuống, Bologo nhân cơ hội này, trực tiếp giẫm lên đùi của nó, chân còn lại giẫm lên vai, nhảy vọt lên, thúc cùi chỏ từ trên xuống, đập thẳng xuống đỉnh đầu của ác ma từ trên không.

Đồng tử lập tức xung huyết, trong âm thanh vỡ vụn, đầu ác ma rõ ràng bị xẹp lại không ít, tầm mắt của nó tựa như bị bão tuyết nhấn chìm, chỉ còn lại một màu trắng xóa hỗn loạn.

Con dao dài đang đến gần, cùng với tiếng gió rít.

Bologo ngã xuống đất với ác ma đã bất tỉnh trên tay, né con dao dài chém tới từ phía sau, sau đó thì đá mạnh vào ác ma đang bất tỉnh, cơ thể nhuốm máu của nó trượt vút đi trên đất, đụng ngã ác ma cầm dao dài.
Khi nó cố đứng dậy, một bóng đen đã phủ lên nó, sau một đoạn chạy đà ngắn ngủi, Bologo thúc thẳng đầu gối vào mặt nó, cả hai lăn vài vòng cùng nhau, rồi lại lao vào ẩu đả.

Ác ma gầm nhẹ lên, nó đè Bologo xuống dưới người và rút khẩu súng lục ra, chuẩn bị kết thúc cuộc đời của Bologo.

Căn phòng chật hẹp và tối tăm này hạn chế khả năng của súng ống, nhưng ở khoảng cách này, chỉ cần bóp nhẹ vào cò là có thể giết chết vị khách không mời mà đến này.

Một cơn đau buốt từ khuỷu tay truyền đến, Bologo rút một thanh phi đao và đâm thật sâu vào khớp xương, trước khi ác ma kịp kêu lên, âm thanh rợn người, tiếng xương cốt kêu rắc rắc vang lên. Bologo đã vặn gãy khuỷu tay của nó và chộp lấy khẩu súng lục đáng lẽ ra đang chĩa vào mình.

"Cười lên nào, anh bạn."

Dưới khuôn mặt dính đầy máu, là một tia sáng xanh thanh tịnh.

Sau khi tiếng súng vang lên, Bologo đá ác ma chỉ còn nửa cái đầu, và từ từ đứng dậy.

"Tối như đêm sắc, hắc như than đá."

Hắn ngâm nga giai điệu yêu thích của mình, lướt qua các xác chết, rút con dao gấp cắm trên đó ra và để lại vài vết dao trên cổ họng của từng cái xác thêm một lần nữa.

Làm xong tất cả, Bologo quay lại nhìn ác ma duy nhất còn lại vẫn còn đứng trên vũng máu.

Không giống như những ác ma khác, nó đã hoàn toàn choáng váng trước sự bạo ngược của Bologo, cả người đứng im tại chỗ, không dám cử động gì cho đến khi Bologo nhìn về phía nó, rồi mới hét lên một tiếng chói tai như vừa mới tỉnh dậy từ một giấc mơ lớn, sau đó thì bỏ chạy về phía cửa sắt.

Trốn, mau trốn.

Trong đầu nó chỉ còn sót lại một ý nghĩ như vậy, nhưng cho dù có kéo thế nào thì cửa sắt cũng không động đậy, sau đó thì nó thấy được chiếc chốt cửa chống trộm đã được cài lên.

"Chết tiệt! Chết tiệt!"

Nó chửi rủa, đôi tay run lên vì sợ hãi tột độ, rõ ràng chỉ là một động tác đơn giản vậy thôi nhưng dù thế nào thì nó cũng không thể làm được, kim loại phát ra từng tiếng kêu ken két, tựa như đang khóc.

Thấy vậy, Bologo bật cười, nhàn nhã nâng khẩu súng lục dính máu lên, cau mày, vẻ mặt méo mó, tầm mắt hơi mờ trở nên rõ ràng, và hắn bóp cò.

Một tiếng súng vang lên.

Tài thiện xạ của Bologo tệ đến mức toàn bộ viên đạn đều trúng vào cánh cửa sắt, để lại hết vết lõm này đến vết lõm khác.

"Không phải vậy chứ!" Bologo lớn tiếng oán trách.

Ác ma phớt lờ tất cả, tiếng súng giống như âm tiết của tử vong, và sự hoảng sợ tột độ đang đuổi theo nó.

Tiếng bước chân tới gần.

Nó không dám ngoảnh lại, cũng không có cơ hội ngoảnh lại, một cánh tay vòng qua cổ nó và kẹp chặt lại.

"Hít sâu vào, anh bạn."

Tiếng thì thầm của quái vật vang lên bên tai, và ác ma có thể cảm nhận được hơi thở phả lên làn da, ấm áp nhưng tanh tưởi, giống như một con dã thú khát máu, đang nhe nanh với chính mình trong bóng tối ở phía sau.

"Không... Không..."

Nó vùng vẫy cánh tay, nhưng sức của nó lại lộ ra yếu như thế, căn bản không đủ để lay động cái sợi dây đang dần thắt lại này.

Hít thở bắt đầu khó khăn, lồng ngực như bị một tảng đá nặng đè lên, không rõ là do nước mắt hay máu, tầm nhìn của ác ma bị nhòe đi, thành một khoảng hư vô xám xịt. Cho đến một lúc nào đó, một âm thanh răng rắc rõ ràng vang lên từ dưới huyết nhục, đầu ác ma bị vặn lại, sắc mặt xanh mét.

Bologo buông lỏng tay ra, để cái xác rơi xuống vũng máu, nhìn chằm chằm vào hai bàn tay nhuốm máu của mình.

Run rẩy, run rẩy vì phấn khích, giống như một con cá mập khổng lồ ngửi thấy mùi máu tươi, ngọn lửa kia đã được đốt lên, và khó có thể dập tắt nếu không đốt bóng tối thành từng mảnh nhỏ.

"Ngươi đang ở đâu?"

Bologo giả vờ hỏi giữa đống xác chết.

Gã đàn ông trông giống như chuột kia đã biến mất, ngay từ khi trận chiến bắt đầu, hắn đã trốn vào trong bóng tối, và Bologo đã đánh hơi thấy dấu vết của hắn ta, Bologo biết rằng con chuột này sẽ dẫn mình đến Noam Ward.

"Noam, ngươi ở đang đâu?"

Lúc Bologo bước vào quầy và dùng con dao gấp để cạy cánh cửa bí mật thì từ trong bóng tối, một cơn gió hú mang theo oan hồn thổi tới.

"A, ngươi đang ở đây sao?"

Bologo cười hì hì.

Có thể mơ hồ nghe thấy tiếng than khóc của hàng ngàn linh hồn đã chết trong đó, nhưng Bologo không hề sợ hãi, hắn tận hưởng lấy nỗi đau của lũ ác ma, nhưng hiện tại vẫn chưa đủ, vẫn chưa đủ.

Bologo không hài lòng.

Nó giống như một sự hiến tế cho những tồn tại chưa biết.

Thần không cần kẻ ác lạc đường biết quay lại, hay sự ăn năn trong chân thành, Thần chỉ cần kẻ ác trả cái giá mà chúng xứng đáng.

Máu kẻ ác, thịt kẻ ác, sự đau đớn của kẻ ác.

Thần vĩnh viễn không thỏa mãn.

Một vài ánh sáng từ trong đống xác chết bay lên, chúng hội tụ thành một dải ánh sáng như tơ lụa, dung hòa vào trong cơ thể Bologo, hắn nuốt từng mảnh, từng vụn linh hồn một, ngọn lửa trong mắt càng lúc càng rực cháy.

"Chạy mau a! Ác linh sắp đuổi kịp ngươi!"

Hắn cười lớn.

Cơn ác mộng bước ra khỏi câu chuyện và bước vào bóng tối càng tối hơn, chứa đựng đầy rẫy sự bạo ngược, gieo rắc nỗi sợ hãi vào sâu tận trong xương tủy.
Kết chương.