Chương 197 : Thà cũng là trẹo chân kỵ sĩ?.
Theo Corvin hoàn thành Ghost The Flash mắt hồn biến thân, từ sơ đại The Flash Jay · Garrick nơi đó thừa kế mà tới Speed Force bắt đầu không ngừng triều trên người mình hội tụ, màu vàng kim Speed Force trên người mình chảy xuôi, giờ khắc này, toàn bộ thế giới ở trong mắt của hắn trở nên chậm, tốc độ thời gian trôi qua ở trên người hắn không có hiệu quả, vô số ý tưởng từ trong đầu hắn ra đời, sau đó lại tan biến. Bộ mặt trên trang giáp cái đó chớp nhoáng dấu hiệu cũng có điện quang lưu động, đem chiếu sáng.

	Corvin đột nhiên biến thân để cho một bên The Flash đoàn đội còn có vô lại giúp sửng sốt , nhất là The Flash đoàn đội, bọn họ không có nghĩ qua trừ bỏ bị sét đánh, còn có loại phương thức này đạt được Speed Force, nghĩ tới đây, tiềm thức nhìn về phía Wally, cái này bị sét đánh xui xẻo hài tử. Lúc này Wally cũng chậm lại, làm Speed Force người sử dụng, hắn cũng ở đây trong vài giây phản ứng kịp rốt cuộc chuyện gì xảy ra, nhìn về phía một bên lộ ra an ủi nụ cười Jay · Garrick.

	"Jay gia gia, ngài là The Flash?"

	"Đã từng là, bây giờ, nhiệm vụ này giao cho các ngươi, đi đi, tiêu diệt người này, cứu vớt tòa thành thị này, ở một cái chớp mắt!" Nhìn lúc này hoàn mỹ kế thừa chính mình đã từng thân phận Corvin, Jay trong lòng đá rốt cuộc buông ra .

	Ở trong đầu hắn những thứ kia hiện lên phiến đoạn, những thứ kia bản thân làm The Flash phiến đoạn, còn có một cái gọi là nước Mỹ chính nghĩa hiệp hội tổ chức, còn có ở cái tổ chức này trong thành viên. Những thứ này đã từng làm chính mình siêu anh hùng rực rỡ thời khắc, vào giờ khắc này, hắn đã hoàn toàn buông xuống , hắn thích cuộc sống bây giờ, có người hắn yêu cùng yêu người của hắn, hơn nữa, giống như Corvin nói như vậy, hắn đã không còn trẻ nữa, cái thúng chung quy muốn giao cho đời kế tiếp trong tay, mà Corvin bọn họ cũng đủ ưu tú, cái thời đại này đã không còn cần Jay · Garrick The Flash .

	Mà trải qua mấy giây siêu thời gian dài thích ứng Corvin, cũng rốt cuộc thói quen lúc này làm Ghost The Flash mắt hồn hình thái mang đến sức chiến đấu thêm được, hướng quỳ một chân trên đất Wally đưa tay ra.

	"Này, Wally, hồi sức lại sao, hồi lại liền bắt đầu vòng kế tiếp , thế nào, có thể đuổi theo ta  speed sao? Kid Flash ~ "

	Nhìn Corvin vươn ra tay, ăn mặc The Flash chiến phục Wally cũng cười, lúc này còn cần suy tính vì sao Jay · Garrick đã từng là The Flash vấn đề này sao? Không cần, đúng như Jay nói như vậy, đây đã là bản thân thế hệ này trách nhiệm, nắm Corvin tay, đứng lên. Đồng thời đưa ra quả đấm cùng Corvin nắm quyền tay trái đụng nhau. Đồng thời, thân hình cấp tốc lay động, nguyên bản làm màu đỏ The Flash chiến phục ở Wally cao tần phần tử chấn động xuống bắt đầu thay đổi sắp hàng thứ tự.

	Chiến phục màu đỏ chuyển đổi thành màu vàng, nguyên vốn thuộc về nửa bao trùm thức The Flash mặt nạ cũng biến thành thuộc về mình nguyên lai Kid Flash thân phận mặt nạ, vào giờ khắc này, Wally buông xuống thân phận của The Flash, lần nữa lấy bản thân thân phận của Kid Flash đối mặt cuộc chiến đấu này, cùng Corvin cùng nhau.

	"A, lại một bị Speed Force nguyền rủa người đáng thương, để cho ta tới giải trừ cực khổ của các ngươi đi!" Vị này nhìn Corvin ở mấy giây bên trong hoàn thành biến thân Black Lantern The Flash, hắc thủ lợi dụng The Flash mẫu thân, Norah · Allen gien còn có Speed Force chỗ sơ hở chế tạo ra Black Lantern The Flash nói chỉ là một câu, thân hình mang theo tia chớp màu đen liền biến mất ở trước mặt mọi người.

	"Khổ nạn định nghĩa nhưng không cần ngươi tới giao cho!"

	Ở Black Lantern The Flash thân hình biến mất trong nháy mắt, Corvin cùng Wally cũng giống vậy mang theo màu vàng điện quang từ trước mắt mọi người biến mất, lời của bọn họ còn ở trong không khí vang vọng, ba người biến thành bóng người liền đã hoàn toàn biến mất, tiến vào chỉ có Speed Force Speedsters mới có thể đi vào Speed Force trong không gian. Một trận cực nhanh giao phong ở nơi này ngồi hỗn hợp chủ đề kiến trúc Central City trong triển khai.

	Màu đen cùng màu vàng lóe sáng không ngừng ở trong thành phố đi xuyên, làm Black Lantern The Flash, nguyên bản thông qua hấp thu Wally Speed Force mà đạt tới Wally bình thường tốc độ trình độ nàng, theo Corvin vị này tân nhiệm The Flash gia nhập, bắt đầu mất đi ưu thế. Nàng phát giác bản thân không cách nào từ Corvin trên người cướp đi một tia Speed Force, hơn nữa Corvin mỗi một kích quyền cước nàng đều phải tiến hành lẩn tránh, bởi vì trên của hắn nồng nặc tình cảm lực có thể phá hư bản thân thân thể, để cho này lâm vào một loại thật khó tự mình chữa trị trạng thái.

	Về phần ngay từ đầu bị bản thân không ngừng suy yếu Wally, vốn nên theo không kịp bản thân cùng Corvin tốc độ chạy trốn hắn, cũng bắt đầu từ từ đuổi theo tiết tấu, trước bị lấy trộm tốc độ Wally, ở Corvin khích lệ hạ, bắt đầu từ từ khôi phục, cho dù trên người lưu động Speed Force không có có trước đó nhiều như vậy, nhưng lại bởi vì lúc này Wally tâm tính, phản mà sinh động qua Corvin còn có vị này Black Lantern The Flash, đem tốc độ kia không ngừng đề cao.

	Ở Central City thị tòa nhà chính phủ tầng chót, ba tia chớp tách ra, đứng ở trên lầu tháp Black Lantern The Flash nhìn cái này hai đạo dừng ở hai bên bóng người, thanh âm khàn khàn cũng ở đây những lời ấy nói: "Làm sao có thể, vì sao ta không hấp thu được ngươi Speed Force, còn ngươi nữa, ngươi nên theo không kịp ta  speed!"

	"Không nên quá xem nhẹ người a, ngươi tên khốn kiếp này, Speed Force đích xác là Speedsters tốc độ bảo đảm, nhưng là ta nhưng là Kid Flash! Tốc độ nhanh nhất Speedsters!"

	Đối với Black Lantern The Flash kinh ngạc, Wally đứng ở lầu chót, nhìn một cái một bên đứng, toàn thân lóng lánh điện quang Corvin, cũng nói ra thuộc về mình thắng lợi tuyên ngôn. Đối với Wally tự thuật, Corvin không có phản bác, bởi vì ở hắn hiểu trong, nếu quả thật muốn nói tốc độ nhanh nhất The Flash, đích xác là Wally · West, nhưng cũng không phải là hắn làm Kid Flash, mà là ở hắn nhận lấy The Flash y bát sau mới lấy được danh xưng.

	Có lẽ là bởi vì tuổi tác nguyên nhân đi, The Flash Barry · Allen đạt được Speed Force, cũng lại trở thành sản xuất Speed Force ngọn nguồn, làm vĩ đại nhất The Flash, Barry năm xưa trải qua còn làm việc để cho này càng duy vật một chút. Nói cách khác, Barry mặc dù có thể sản xuất Speed Force, cũng có thể đem Speed Force khai phát ra các loại kỳ kỳ quái quái chiêu số, nhưng lại hướng duy vật. Mà Wally, cái này ở vũ trụ sự kiện lớn trong, bởi vì Barry bị tế thiên về sau, nhận lấy The Flash y bát Kid Flash, tuổi tác tương đối nhỏ, cho nên tâm linh phương diện đâu, còn nghiêng về duy tâm, trẻ trâu tương đối nhiều.

	Mà Speed Force đồ chơi này bản thân liền là cái không nói duy vật lực lượng, ngươi chỉ cần duy tâm hợp với ta đây suy nghĩ, gì cũng có thể làm được, đừng cho ta chỉnh những thứ kia hoa hòe hoa sói khoa học đạo lý, những đạo lý này đối Speed Force mà nói liền hai chữ: Cho không! Mặc dù giờ phút này Wally vẫn là thân phận của Kid Flash, nhưng bởi vì tuổi tác nguyên nhân, bắt đầu lâm vào trẻ trâu nhiệt huyết trạng thái hắn, vừa đúng có thể đem duy tâm Speed Force lẫn nhau cộng minh, đem không biết xấu hổ trình độ phát huy đến mức tận cùng, đây cũng là cho dù bây giờ Wally Speed Force không có Corvin còn có Black Lantern The Flash nhiều, nhưng vẫn như cũ có thể đuổi theo nguyên nhân, đối với không có có tình cảm Black Lantern The Flash mà nói, những thứ này đều là nàng chỗ không thể nào hiểu được vật.

	"Vẫn chưa rõ sao? Từ ngươi xem ta biến thân bắt đầu, ngươi cũng đã thua, Black Lantern siêu nhân, Black Lantern Người Dơi, còn có các ngươi cái đó Wonder Woman đối ứng Black Lantern thành viên, đã bị chúng ta tiêu diệt, kế tiếp liền, đến phiên ngươi! Kid Flash, giúp ta một việc được không?"

	"Ngươi tính toán làm gì?" Nghe được Corvin phát ra mời, Wally cũng hỏi ngược lại.

	"Đem khắp thành Black Lantern zombie mang đến, nên để bọn chúng nghỉ ngơi, nhiều như vậy, làm được sao?"

	"Ngươi đây là đang khiêu chiến ta sao?" Nghe Corvin cái này có chút nghi ngờ giọng điệu, Wally cũng mang theo nụ cười tự tin nhìn về phía Corvin, ngay sau đó cũng hóa thành điện quang, biến mất ở lầu chót.

	Nhìn Corvin cùng Wally như vậy như chỗ không người thương lượng thế nào đem mình tiêu diệt, Black Lantern The Flash cũng cảm thấy mình bị làm nhục, thân hình cấp tốc lay động, ba đạo thời gian còn sót lại liền từ trên người phân hóa đi ra, chuẩn bị dùng để ngăn cản Wally hành động. Chỉ là của nàng hết thảy trò mờ ám đều bị Corvin nhìn ở trong mắt, thân hình chợt lóe, Black Lantern The Flash mới vừa phân hóa đi ra ba đạo thời gian còn sót lại cứ như vậy bị Corvin đá bể , đồng thời một thuấn thân, liền đi tới Black Lantern The Flash trước mặt, bộc phát ra tốc độ, ngay cả Black Lantern The Flash cũng chưa kịp phản ứng.

	"Đừng nóng vội a, bây giờ sẽ đưa ngươi đi ~ "

	Nói, đẩy một cái bên hông Ghost Driver nắm tay, thuộc về mình phải giết âm thanh vang lên. 【Omega Drive! 】

	Âm thanh vang lên trong nháy mắt, trên nắm tay ngưng tụ Speed Force cứ như vậy hướng về phía Black Lantern The Flash nện tới, né tránh không kịp Black Lantern The Flash cũng chỉ phải lựa chọn đem hai tay thập tự đan chéo hộ với trước ngực, bị Corvin một quyền đánh trên mặt đất cày ra một đạo dấu vết. Không kịp chờ Black Lantern The Flash đứng, lộ ra xuất phát chạy tư thế Corvin liền hóa làm điện quang đuổi theo, trên người màu đen Speed Force tuôn trào, lợi dụng tăng cường thị giác thần kinh, Black Lantern The Flash bắt được Corvin động tác, trong tay Speed Force ngưng tụ, ném chớp nhoáng! Speedsters tất bị công kích tầm xa kỹ năng!

	Màu đen Speed Force chớp nhoáng hướng bản thân phán đoán trước Corvin hành động quỹ tích ném ném qua, nhưng là lại đánh một vô ích, màu đen Speed Force chớp nhoáng đi thế không giảm đem quỹ đạo bay bên trên di động tòa nhà cho sa hóa . Về phần đang Black Lantern The Flash phán đoán trước quỹ tích trong biến mất Corvin, cũng đã xuất hiện ở sau lưng hắn, ở Black Lantern The Flash còn chưa kịp phản ứng thời khắc, một cái đá nghiêng, trực tiếp đem đạp hướng trời cao.

	Mang theo Corvin mạnh mẽ đá lực, Black Lantern The Flash cảm thụ một thanh cái gì gọi là tên lửa bay lên không, vậy mà Corvin cũng không tính cứ như vậy bỏ qua cho bị trệ không Black Lantern The Flash, thân hình chợt lóe, mang theo cực nhanh điện quang, trực tiếp ở trên đại lầu bôn ba, hướng trệ không Black Lantern The Flash lần nữa một cái đá bay, đem đạp cao hơn. Tuy nói Speed Force không gì không thể, manga trong Barry thậm chí còn làm được qua lợi dùng Speed Force ở đám mây bôn ba thần kỳ thao tác, nhưng đó là Barry · Allen, không phải trước mắt cái này giả mạo hàng dỏm sản phẩm.

	Một khi trệ không, liền mất đi sức đánh trả. Mà Corvin cũng mượn cái này nhớ đá bay, rơi vào một cái khác nóc trên đại lầu, hơi dừng lại một chút, liền bắt đầu lấy trệ không Black Lantern The Flash làm trung tâm, bắt đầu tốc độ cao chạy trốn, cực hạn màu vàng điện quang bão táp ở Black Lantern The Flash dưới người thành hình, ngưng tụ tình cảm lực Speed Force bắt đầu từ Corvin trên người tản mát ra, bao quanh Black Lantern The Flash, để cho này dừng lại trên không trung, không cách nào di động trạng thái. Mà mới vừa rồi bị Corvin gọi đi đem khắp thành Black Lantern zombie mang tới Wally, cũng viên mãn hoàn thành nhiệm vụ của hắn.

	Màu vàng lóe sáng hướng Corvin bên này vọt tới, đồng thời ở này sau lưng, có một đạo giống như là Corvin chế tạo ra Speed Force bão táp, mà ở bên trong thời là những thứ kia giày xéo ở Central City Black Lantern zombie, cứ như vậy không có phản kháng đường sống bị Wally cuốn vào, liền câu thông không cần, Wally liền trực tiếp đem những thứ này Black Lantern zombie đặt vào Corvin chế tạo ra Speed Force trong gió lốc. Màu vàng kim Speed Force ở Corvin khống chế hạ, không ngừng đem những thứ này Black Lantern zombie nối liền cùng nhau, tầng tầng chồng chất, kể cả phía trên Black Lantern The Flash, giống như một đạo cây cột chống trời.

	"Thác!"

	Mà rốt cục súc thế xong Corvin cũng ở đây chút Black Lantern zombie đến nơi một khắc kia, mang theo rống to một tiếng, mượn cực hạn bôn ba thế năng nhảy một cái, mang theo lóng lánh màu vàng điện quang, giống như một đạo mũi tên nhọn bay lên không, màu vàng điện quang ở trên trời buộc vòng quanh một đạo gần như thẳng đứng đường parabol, làm thúc đẩy bản thân đi lên động lực thế năng biến mất lúc, Corvin cũng đến bản thân dự định vị trí.

	Một đẹp trai lộn vòng, cực hạn bôn ba mà ngưng tụ ở chân mình bên trên Speed Force trên bầu trời phát ra tia sáng chói mắt, mà Corvin nhìn dưới mình phương không cách nào di động Black Lantern The Flash, chậm rãi nói: "Rider~Kick!"

	Ở Corvin sau lưng, một mang theo chớp nhoáng dấu hiệu mắt hồn đồ án sáng lên, vì Corvin một kích này kỵ sĩ đá gia trì động lực, trực tiếp đẩy hắn triều không trung không cách nào di động Black Lantern The Flash đá tới. Không có cái gì ngăn trở, không có cái gì tiền tố, làm ngưng tụ Corvin tình cảm lực Speed Force kỵ sĩ đá đá vào Black Lantern The Flash trên bụng thời điểm, liền cho nàng nói di ngôn cơ hội cũng không có, liền trực tiếp xuyên qua, đem đá cho hai đoạn, đồng thời, màu vàng Speed Force cũng bắt đầu ở này thân chảy xuôi, không ngừng phá hư Black Lantern The Flash thân thể.

	Ở xuyên qua Black Lantern The Flash thân thể về sau, không có dừng lại, một đường đi xuyên, đem chồng chất thành một đạo cây cột chống trời Black Lantern zombie nhóm tất cả đều hôn lên vết chân của mình. Ở sau lưng hắn, lấy mới bắt đầu Black Lantern The Flash cầm đầu, ánh lửa chói mắt thành Corvin một kích này kỵ sĩ đá phông nền, mang theo thẳng tiến không lùi xu thế, Black Lantern Liên minh Công lý vị thứ tư thành viên, Black Lantern The Flash, tốt.

	Về phần Corvin, một cái từ trên trời giáng xuống kỵ sĩ đá hoàn thành một xuyên nhiều thành tựu, hướng Central City dưới mặt đất rơi, Speed Force nâng lên mang đến thế năng hơn nữa gần như là từ tầng khí quyển đạp xuống thế năng để cho Corvin thành xứng danh sát thủ đường phố, đem bản liền tàn phá không chịu nổi Central City mặt đường chỉnh càng thê thảm không nỡ nhìn. Cho đến tiến hành chậm lại trượt đi Corvin thấy được ở trước mặt mình có một khối nhô ra đá.

	"Rắc rắc!" Một tiếng xương cốt sai chỗ âm thanh từ bản thân giữ vững kỵ sĩ đá tư thế rơi xuống đất mắt cá chân phải bên trên vang lên, đau đớn kịch liệt cũng theo đó đánh tới.

	"A!"

	Mang theo một tiếng lúng túng đau kêu, giữ vững đẹp trai rơi xuống đất tư thế Corvin đang ở Wally trước mặt, bắt đầu lăn lộn, một đường lăn lộn đến tiến đụng vào một nhà cửa tiệm, đem tiệm của người ta phô va sụp rồi thôi sau mới ngừng lại. Lắc người một cái đến sụp đổ cửa hàng trước, chỉ thấy một con nhân thủ chậm rãi từ ngói vụn trong đưa ra, nương theo một tiếng "have a good night" âm thanh, nhìn từ ngói vụn trong giải trừ biến thân, khấp kha khấp khểnh đi ra Corvin, Wally dụi dụi con mắt, không thể tin được sự thật này, còn có loại này thao tác?
Kết chương.