Chương 1346 : Chỉ có thể là kỳ ngộ.
Tiên Vụ Lâm bên trong, tiếng côn trùng kêu đại tác.

	Trùng triều cuồn cuộn.

	Kinh khủng ý chí chầm chậm hàng lâm.

	Một loại không thể địch nổi khí tức tràn ngập tại Tiên Vụ Lâm các ngõ ngách.

	Lâm Tịch mọi người cảm giác được rõ ràng, toàn bộ Tiên Vụ Lâm đạo tựa hồ cũng phát sinh biến hóa cực lớn, càng thêm rõ ràng, đồng dạng càng thêm sinh động, cùng ngoại giới càng thêm không hợp nhau.

	"Xong! " Phương Thanh Việt con ngươi kịch chấn, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phát sinh loại chuyện này.

	Lâm Tịch nhíu mày: "Làm sao."

	"Ban đầu Tiên Vụ Lâm cùng ngoại giới lại có tiếp xúc, cho nên cho dù đại đạo bất đồng, hai cái bất đồng thế giới vẫn có thể tương thông, nhưng là hiện tại có người tại kích thích Tiên Vụ Lâm ý chí, dẫn đến Tiên Vụ Lâm hoàn toàn ngăn cách ngoại giới, muốn tự thành một giới!"

	Phương Thanh Việt quả nhiên hiểu được so Lâm Tịch nhiều hơn, lúc này thoáng cái tựu phát giác vấn đề.

	"Kia lại thế nào? " Lâm Tịch hỏi.

	"Ngươi nói sẽ như thế nào! Chúng ta đại đạo căn cơ cùng Tiên Vụ Lâm là bất đồng! Một khi như vậy, chỉ có bản thổ sinh linh có thể không bị ảnh hưởng, chúng ta đạo cơ sẽ bị Tiên Vụ Lâm đạo chỗ phá xấu!"

	Lâm Tịch thoáng cái tựu hiểu được.

	Tự thân đại đạo căn cơ nhất định phải bị thiên địa tán thành mới có thể bình yên tồn tại.

	Phi thăng, trên thực chất liền là đi tới một cái đại đạo càng thêm hoàn thiện địa phương.

	Như đại đạo có thiếu tự nhiên là sẽ phi thăng thất bại.

	Cho nên cần bù đắp đại đạo.

	Nếu là nhảy qua những này trình tự trực tiếp tiến vào Linh giới, liền sẽ không được đến thiên địa tán thành, nhẹ thì đại đạo hủy hoại, nặng thì liền sẽ thân tử đạo tiêu.

	Tình huống hiện tại cũng giống như vậy.

	Tiên Vụ Lâm dần dần cách ly ngoại giới.

	Như vậy đại đạo căn cơ cùng Tiên Vụ Lâm đại đạo hoàn toàn khác biệt Lâm Tịch mấy người, liền sẽ bởi vì cái này, từ đó bị Tiên Vụ Lâm đạo cho hủy diệt.

	Trừ phi đi đến thánh nhân tầng thứ, lấy tự thân đạo vực đối kháng, nếu không chỉ có một con đường chết.

	"Những người này điên rồi sao! " Lâm Tịch giật mình: "Nếu như làm như thế, bọn hắn không phải cũng sẽ chết?"

	"Ai biết được, hiện tại việc cấp bách liền là đi ngăn cản những người này! Ngươi nhanh giải khai phong ấn của ta, nếu không chúng ta đều phải xong đời."

	"Đừng nói những này nhiều lời."

	Lâm Tịch không chút do dự cầm lên Phương Thanh Việt cổ áo: "Chúng ta đi."

	Mọi người nhanh chóng bay về phía trước.

	Mọi người đều biết tình thế nghiêm trọng, không người nào dám trì hoãn.

	Một đoàn người xuyên qua rừng rậm, phía trước là lít nha lít nhít trùng triều, những này quái trùng lộ ra phi thường bất an, vỗ cánh lay đụng, nhượng người đập vào mắt kinh hãi.

	"Các ngươi trước chiếu cố một chút Hỏa đạo nhân, ta đi phía trước nhìn một chút tình huống. " Lâm Tịch không chút do dự thi triển Na Vân Bộ bay về phía trước đi.

	Đương nhiên hắn cũng không có xông vào trùng triều.

	Loại này chuyện tìm chết tình là tự nhiên là sẽ không làm.

	Lâm Tịch thi triển độn thuật nhanh chóng vòng qua trùng triều nghĩ muốn tìm ra rời đi đường, nhưng hiện thực có chút tàn khốc, Tiên Vụ Lâm ý chí thức tỉnh, quỷ dị mê vụ triệt để che đậy cảm giác.

	Căn bản phân biệt không được phương hướng.

	Nếu là tùy tiện đụng chạm, phát sinh nguy hiểm khả năng quá lớn.

	Rơi vào đường cùng hắn chỉ có thể phản hồi.

	"Tình huống thế nào? " Thạch Trọng hỏi.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ lắc đầu: "Căn bản tìm không thấy rời đi đường, chúng ta bị vây khốn."

	"Bị vây khốn, cũng không thể chờ chết, chúng ta phải nghĩ biện pháp xông ra."

	"Ta đang cố gắng nghĩ biện pháp."

	Thạch Trọng trầm giọng nói: "Ta cùng Hắc Thủ tới mở đường, tuyển chuẩn một cái phương hướng xông, tổng có thể xông ra."

	"Mặc dù là cái hữu hiệu xuẩn biện pháp, nhưng cuối cùng là xuẩn biện pháp, dạng này cùng đang tìm cái chết không có bao nhiêu khác biệt. " Lâm Tịch chầm chậm lắc đầu.

	Lâm Tịch ánh mắt lại rơi ở trên người Phương Thanh Việt.

	Phương Thanh Việt bất mãn hừ một tiếng: "Đừng nhìn ta, ta cũng không có cách, kế sách hiện nay chỉ có đi ngăn cản những người điên kia mới có thể sống sót."

	Lâm Tịch vung tay lên.

	Chính thấy đâm vào Phương Thanh Việt sau lưng Bạch Cốt Tán chậm rãi rút lui, sau đó lần nữa bay trở về, rơi tại Lâm Tịch trong tay.

	Giang Tiểu Tịch thấy thế cũng thu hồi chính mình Phong Yêu Lệnh.

	Phương Thanh Việt thống khổ toàn thân run rẩy, toàn thân mồ hôi lạnh, một lát sau mới bớt đau tới, thở dài nhẹ nhõm.

	Hắn oán giận nói: "Liền không thể nhắc nhở một chút, kém chút đau ngất đi."

	"Tốt, bớt nói nhiều lời. " Lâm Tịch nhìn chằm chằm Phương Thanh Việt: "Ngươi vừa mới hẳn là nhận ra những thần bí nhân này thân phận, mau nói, bọn hắn đến cùng lai lịch gì."

	Nhưng Phương Thanh Việt vậy mà nhưng không quá sốt ruột, trầm ngâm một chút, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì: "Ngươi thật muốn biết?"

	"Nói nhảm."

	"Cái kia tốt ta cho ngươi biết. " Phương Thanh Việt trầm giọng nói: "Những thần bí nhân này không phải tới từ thần bí gì tổ chức, lai lịch của bọn hắn tại Trung Châu mọi người đều biết. Bọn hắn đến từ. . ."

	"Vũ Hóa Tông."

	Ba chữ này nhất thời nhượng Lâm Tịch mấy người trợn tròn mắt.

	"Không có khả năng! " Lâm Tịch buột miệng nói ra: "Vũ Hóa Tông tới ba người tất cả đều bị ta đả thương, ném đến trong sương mù, mà lại cảnh giới của bọn hắn tuyệt đối không đến dung đạo cảnh."

	Phương Thanh Việt hơi có vẻ kinh ngạc nhìn Lâm Tịch một chút, sau đó như là minh bạch cái gì: "Nguyên lai mấy người kia là chết trong tay các ngươi. Ta cũng là vừa nghĩ minh bạch, vì cái gì Vũ Hóa Tông người ta căn bản không nhìn đến, vốn cho rằng là thực lực quá kém căn bản tiến đến, nhưng bây giờ nhìn tới, chết tại trong tay các ngươi mấy người hẳn là chính là bom khói."

	"Bom khói?"

	"Đúng, đơn giản tới nói bọn hắn liền là đi tìm cái chết. Đây là Vũ Hóa Tông sợ hãi chính mình sở tác sở vi dẫn tới chúng nộ, cho nên nghĩ ra ve sầu thoát xác chi pháp."

	Lâm Tịch nghe rõ ràng.

	Trách không được mấy cái kia Vũ Hóa Tông gia hỏa lộ ra không có lợi hại như vậy.

	Cùng cái khác đại tông môn người so sánh quả thật có chút yếu.

	Nguyên lai liền là cố ý phái ra tự tìm đường chết.

	Không chết đều không được.

	Cũng không trách được bọn hắn liền tiến vào Tiên Vụ Lâm đều phải đi tìm Man tộc phiền toái.

	"Cũng chính là nói Vũ Hóa Tông kỳ thật còn phái mặt khác một nhóm người tiến vào Tiên Vụ Lâm, mà nhóm người này hẳn là tất cả đều là Bán Thánh? " Lâm Tịch hỏi.

	Phương Thanh Việt trọng trọng gật đầu: "Vừa mới ngươi giết người kia, đạo hiệu Phong Uyên, dung đạo đỉnh phong cảnh giới tu sĩ, cũng tính được là là Trung Châu nhân vật phong vân. Nếu không phải áp chế cảnh giới, một chiêu liền có thể giết ngươi."

	Lâm Tịch ngược lại là không để ý sau cùng câu nói này.

	Hắn cùng Bán Thánh có khoảng cách đây là tự nhiên.

	Nếu là không có chênh lệch mới kỳ quái đây.

	"Nhưng coi như bọn hắn đều là đỉnh phong dung đạo, vậy thì thế nào, kích thích Tiên Vụ Lâm ý chí, dẫn đến nội ngoại đại đạo ngăn cách, bọn hắn cũng tương tự muốn chết. " Lâm Tịch nói.

	Phương Thanh Việt trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt: "Vậy đã nói rõ có chuyện gì, so với bọn hắn mệnh còn trọng yếu hơn."

	Mọi người trong đầu không khỏi dâng lên một cái ý niệm.

	Tiên Giới.

	Bí mật thành tiên.

	Chỉ có loại chuyện này mới đáng giá loại này chiến trận a.

	"Ta nhớ ra rồi, trăm năm trước, Vũ Hóa Tông thánh nhân đạo tràng không tên sụp đổ, liền thánh nhân ý chí đều biến mất, cái này dẫn đến Vũ Hóa Tông dần dần bắt đầu suy yếu. Có lẽ Vũ Hóa Tông làm ra mạo hiểm như vậy sự tình, tựu cùng chuyện này có liên quan. " Phương Thanh Việt càng nói càng hưng phấn.

	Loại chuyện này Vũ Hóa Tông tự nhiên là không có truyền ra ngoài.

	Nhưng cũng rất khó giấu qua người hữu tâm.

	Đặc biệt là tại thế lực lớn vòng tròn bên trong, đó căn bản không phải cái gì bí mật.

	"Không quản là nguyên nhân gì, Vũ Hóa Tông khẳng định nắm giữ lấy chúng ta không biết tin tức tuyệt mật. " Phương Thanh Việt nhìn chằm chằm Lâm Tịch nói: "Đây là thiên đại kỳ ngộ!"

	Lâm Tịch cau mày: "Cũng là phiền phức ngập trời."

	"Không sai, nhưng đây đã là tránh không khỏi phiền toái, cho nên chỉ có thể là kỳ ngộ!"
Kết chương.