Chương 3526: Thụ đạo
 
 	"Lão tổ tông ——" thủ quan tài lão tổ không khỏi quỳ lạy trên mặt đất, nói ra: "Mời lão tổ tông vì tông môn nghĩ lại. . ." Nói xong dốc sức liều mạng dập đầu.
 
 	Thủ quan tài lão quan trong nội tâm hết sức rõ ràng, nếu như Thiền Dương Thiên Tôn ly khai rồi, đối với Âm Dương thiền môn là bậc nào lớn đả kích.
 
 	"Không cần nói nữa, ý ta đã quyết." Thiền Dương Thiên Tôn phất phất tay, nói ra.
 
 	"Một ngày kia, nếu là Âm Dương thiền môn nguy nan ——" thủ quan tài lão tổ biết rõ lưu không được tự mình lão tổ tông, chỉ hy vọng trong tương lai lão tổ tông còn niệm phân tình.
 
 	"Tự mình khai ra họa, tự mình giải quyết." Thiền Dương Thiên Tôn lạnh nhạt nói.
 
 	"Nhưng, nhưng, nhưng. . ." Thủ quan tài lão tổ không khỏi sững sờ một chút, cuối cùng đành phải nói ra: "Vạn nhất Âm Dương thiền môn bị diệt. . ."
 
 	"Diệt đi liền diệt đi đi." Thiền Dương Thiên Tôn cũng đã thấy ra, trong nội tâm bỗng nhiên, lạnh nhạt nói: "Đã qua trăm ngàn vạn năm, bị diệt đại giáo, làm sao hắn nhiều, không kém Âm Dương thiền môn một cái."
 
 	"Lão tổ tông ——" thủ quan tài lão tổ không khỏi kêu một tiếng.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Thiền Dương Thiên Tôn đã chuyển thân ly khai rồi, một bước phóng ra, ly khai Âm Dương thiền môn.
 
 	Từ đó về sau, thế gian không còn có ai bái kiến Thiền Dương Thiên Tôn, không có ai biết hắn đi chỗ nào.
 
 	Tại Tổ thành ở trong, gác cao phía trên, Lý Thất Dạ nhìn xuống Tổ thành. Lầu các ngàn trượng độ cao, thẳng vào mây xanh, dưới chân Tổ thành đều lộ ra nhỏ bé, dường như chỉ như con sâu cái kiến.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem phiến thiên địa này, thật lâu không nói gì, mà ở bên cạnh tương bồi Long Hoàng Thiên Soái bọn hắn cũng không nói, không quấy rầy Lý Thất Dạ trầm tĩnh.
 
 	Cái này một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới ngồi xuống, thần thái tự nhiên, nhìn nhìn Long Hoàng Thiên Soái bọn hắn một chút.
 
 	"Ngàn vạn năm như một cái chớp mắt , năm đó đủ loại, rõ mồn một trước mắt." Lúc này Long Hoàng Thiên Soái không khỏi vạn phần cảm khái, cũng vô cùng thổn thức.
 
 	Năm đó, hắn vẫn là gọi Tứ Nhãn Long Kê, không phải hôm nay Long Hoàng Thiên Soái, tại ngày xưa, thanh xuân niên thiếu, cỡ nào khoái hoạt, cũng là cỡ nào khiến người hoài niệm.
 
 	Hôm nay, hắn đã là Long Hoàng Thiên Soái rồi, đứng ở đỉnh phong phía trên, lại đi quay đầu ngày xưa, mặc kệ chính mình mạnh đến mức nào, mặc kệ chính mình là có bao nhiêu, nhưng là, thời gian trôi qua, liền vĩnh viễn đi qua.
 
 	"Đích thực." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Năm đó ngươi vẫn bị tỷ tỷ ngươi đuổi lấy đầy đường chạy tiểu tử."
 
 	"Đại gia đây là lại chê cười ta rồi." Tứ Nhãn Long Kê không khỏi nở nụ cười, trong nội tâm không khỏi ấm áp, nói ra: "Năm đó chính là còn trẻ ham chơi, nào rãnh biết tỷ ta nàng nỗi khổ tâm đâu."
 
 	"Đáng tiếc, nàng đã không ở." Nhắc tới tỷ tỷ của hắn, Long Kê tôn giả, tỷ tỷ của hắn Long Kê tôn giả năm đó là ghê gớm nhất thiên tài một trong, nàng cũng sống thật lâu, về sau ly khai dòng họ, sáng lập Long Phượng cốc.
 
 	Nhưng là, quản chi cường đại như tỷ tỷ của hắn, y nguyên không thể chống đỡ được năm tháng trôi qua, cuối cùng vẫn là tọa hóa tại trong trần thế.
 
 	"Nếu như thời gian còn có thể lại trở về, ta còn là hy vọng tỷ ta nàng còn có thể liễn lấy ta chạy khắp nơi." Tứ Nhãn Long Kê không khỏi thần thái buồn bã như thế, trong nội tâm không khỏi đủ loại tư vị.
 
 	Hắn sống trăm ngàn vạn năm rồi, qua rồi một cái lại một cái thời đại, đã trải qua vô số sóng gió, cũng trải qua rất nhiều sinh tử biệt ly, nhưng là, hôm nay, lại đề lên trước kia năm tháng, y nguyên nhường hắn hoài niệm, vẫn là nhường trong lòng của hắn phần trăm tư vị.
 
 	"Thời gian chính là như vậy, một khi đi qua, lại cũng không thể quay về." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, hời hợt.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê trầm mặc một chút, không khỏi nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, cuối cùng hắn không khỏi thật sâu hít thở một cái, nhìn xem Lý Thất Dạ, cảm giác tiếc vạn phần, vừa cười vừa nói: "Trăm ngàn vạn năm đi qua, ta là già rồi, mà đại gia, y nguyên tuổi trẻ."
 
 	"Dù sao, ta là mỗi năm mười tám." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Ta cũng là muốn tự mình mỗi năm mười tám, đáng tiếc, ta là không có đại gia dạng này đạo tâm." Tứ Nhãn Long Kê cũng không khỏi nở nụ cười: "Năm đó Tứ Nhãn Long Kê đã già, mà đại gia y nguyên vẫn là đại gia, cái này là đại gia cùng chúng ta không đồng dạng như vậy địa phương nha."
 
 	Tứ Nhãn Long Kê theo như lời già nua , đương nhiên phải hay là không trên dung nhan già nua rồi, dù sao, đạt tới bọn hắn cường đại như vậy tình trạng, tùy thời cũng có thể cải tạo thân thể, hắn cũng giống vậy có thể cải tạo vì người tuổi trẻ dáng dấp, nhưng là, đạo tâm đã già, riêng là túi da là không làm nên chuyện gì.
 
 	Đây cũng là nhường Tứ Nhãn Long Kê nhận thấy khái địa phương, hắn biết rõ, tại đạo tâm phía trên, không có người nào có thể siêu việt Lý Thất Dạ.
 
 	"Đại gia vẫn là đại gia nha." Tứ Nhãn Long Kê cảm khái nói ra: "Những năm này, chính ta cảm giác đều có điểm chán ghét, đại đạo dài đằng đẵng, quá cô tịch rồi, hoặc là nhập thổ vi an, đó là kết cục tốt nhất rồi. Mà đại gia, vẫn là hát vang đi về phía trước, vẫn là như vậy tiêu sái, vẫn là tràn đầy nhiệt tình, chúng ta cuối cùng là phàm phu tục tử nha. Như đổi lại là chúng ta, kinh nghiệm đại gia đủ loại, nói không chừng đã sớm đạo tâm đã sụp đổ."
 
 	"Đại đạo đã lâu, duy ngã độc tôn." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nhân sinh, cũng nên có một truy cầu, coi như là cá ướp muối, cũng là muốn xoay người, tựu là con sâu cái kiến, cũng muốn hướng thương thiên lộ ra nanh vuốt của mình. Ta chính là cái kia muốn xoay người cá ướp muối, muốn lộ ra tự mình răng nanh con sâu cái kiến."
 
 	"Đại gia ý chí hướng, không phải ta phàm phu tục tử có khả năng tưởng tượng." Tứ Nhãn Long Kê nói ra: "Cũng có đại gia mới có thể đi đến tình trạng như vậy, nếu là đại gia đều là con sâu cái kiến, thế gian hết thảy chư thần Tiên Quân, liền làm con sâu cái kiến tư cách đều không có."
 
 	Đối với Tứ Nhãn Long Kê cảm khái, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	Ở bên cạnh tương bồi lấy Thạch Thanh Thiển cùng Diệp Linh Dao đều không thể đi tìm hiểu, dù sao, các nàng còn không có đạt tới dạng này cấp độ, không cách nào đi tìm hiểu dạng này cảnh giới.
 
 	"Nhà các ngươi nha đầu, cũng không tệ." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Diệp Linh Dao, vừa cười vừa nói.
 
 	"Cũng không tính là đần." Tứ Nhãn Long Kê vừa cười vừa nói: "Nàng là bị đại gia dọa sợ, cho nên nàng vội vàng trở về hướng ta báo cáo, ngay từ đầu, ta cũng còn tưởng rằng ai ăn tim hổ gan báo, giả mạo đại gia."
 
 	Diệp Linh Dao trong lòng cũng không khỏi cười khổ một cái, lần thứ nhất gặp Lý Thất Dạ tình cảnh, rõ ràng tại màn, hiện tại nhớ tới, nàng trong lòng cũng không khỏi vì đó nghĩ mà sợ.
 
 	Tại lúc ấy, lần thứ nhất gặp Lý Thất Dạ thời điểm, nàng đều không khỏi cảm thấy Lý Thất Dạ quá chủ quan rồi, quá mức khoa trương, may mắn lúc ấy nàng không có liều lĩnh, bằng không mà nói, hạ tràng là có thể tưởng tượng được.
 
 	Nếu là lúc ấy nàng có chỗ mạo phạm mà nói, nói không chừng hôm nay liền bọn hắn lão tổ tông đều như thế cứu không được nàng.
 
 	"Thiên phú tốt, huyết thống cũng tốt, tương lai tiền đồ vô lượng." Lý Thất Dạ gật đầu cười.
 
 	"Đại gia cũng như này khen ngươi rồi, còn không mau mau tạ ơn đại gia." Tứ Nhãn Long Kê lập tức mặt mày hớn hở, đối với Diệp Linh Dao phân phó nói ra.
 
 	Diệp Linh Dao vội tiến lên, hướng Lý Thất Dạ lớn bái.
 
 	"Ngươi câu nói tiếp theo, phải hay là không nên nói đưa cho ngươi vãn bối ban thưởng một cái tạo hóa?" Lý Thất Dạ liếc Tứ Nhãn Long Kê liếc.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, đại gia chính là chúa tể thiên địa, nho nhỏ tạo hóa, đối với đại gia mà nói, vậy chỉ bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi." Tứ Nhãn Long Kê mày dạn mặt dày, cười hì hì nói: "Đại gia đối với cơ linh hậu bối, trước giờ đều là ưu ái."
 
 	"Thôi được." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn nhìn Diệp Linh Dao, vừa cười vừa nói: "Các ngươi nhất tộc huyết thống vẫn luôn là khó lường, ta chỗ này có phượng hoàng chi thuật, truyền cho ngươi là được."
 
 	"Này là thần thú thiên phú nha." Tứ Nhãn Long Kê cũng không phải vì mình vãn bối cao hứng, nói ra: "Này là vô song chi thuật, còn không mau tạ ơn đại gia."
 
 	"Đa tạ Thiếu gia ——" Diệp Linh Dao cũng là tâm xảo linh linh, đại hỉ, phục bái đầy đất, kích động không thôi.
 
 	Đối với Diệp Linh Dao mà nói, có thể được đến lão tổ tông Long Hoàng Thiên Soái chỉ điểm, cái kia đều đã xem như vận may lớn rồi. Trên thực tế, cũng là như thế, tại bọn hắn dòng họ ở trong, đã qua trăm ngàn vạn năm, lại có mấy người có thể được đến bọn hắn lão tổ tông chỉ điểm đâu.
 
 	Hôm nay, nàng lại có thể đạt được liền bọn hắn lão tổ tông đều rất cung kính vô thượng chí tôn chỉ điểm, kỳ ngộ như thế, dạng này tạo hóa, đối với nàng mà nói, đó là vô thượng kỳ ngộ, so bất luận cái gì kỳ ngộ cũng còn đã muốn tuyệt đại.
 
 	Tại Diệp Linh Dao đứng lên thời điểm, Lý Thất Dạ tiện tay một điểm, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, một đầu đại đạo pháp tắc hiển hiện , lúc đầu này đại đạo pháp tắc hiển hiện thời điểm, vang lên phượng hoàng gáy dài thanh âm, hào quang lóe lên một cái rồi biến mất thời điểm, đầu này đại đạo pháp tắc nháy mắt đánh rơi vào Diệp Linh Dao trong thức hải.
 
 	Đương dạng này vô thượng đại đạo pháp tắc vừa rơi vào trong thức hải của chính mình trong một chớp mắt, vô thượng văn chương nháy mắt tại trong thức hải của nàng dễ chịu, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, phượng hoàng chân hỏa ở trên người nàng ứa ra.
 
 	"Đa tạ Thiếu gia." Đạt được như thế vô thượng chi thuật, Diệp Linh Dao liên tục lớn bái, riêng là như thế vô thượng chi thuật, cũng đã nhường nàng cả đời được ích lợi vô cùng rồi.
 
 	Gặp Diệp Linh Dao được như thế tạo hóa, ở bên cạnh Thạch Thanh Thiển cũng không khỏi vì đó hâm mộ, nàng cũng chỉ là hâm mộ, không dám hướng Lý Thất Dạ đòi hỏi.
 
 	"Ngươi theo ta những ngày này, ta cũng không tệ ngươi." Lý Thất Dạ thuẫn xem Thạch Thanh Thiển, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta có một vật, ban cho ngươi, này là phượng hoàng chi vũ dệt thành."
 
 	Lý Thất Dạ lấy ra một kiện xiêm y, cái này xiêm y vừa lấy ra, phượng hoàng chân hỏa phun ra nuốt vào, giống như có thể cuộn sạch chư thiên, tại đây kiện màng trắng thường lấy ra về sau, vang lên phượng hoàng ngâm gáy, có bách điểu hướng phượng dị tượng.
 
 	Này xiêm y, chính là Lý Thất Dạ đã nhận được phượng hoàng lông vũ về sau, tự tay bắt nó dệt thành xiêm y, tự tay luyện hóa.
 
 	"Đa tạ Thiếu gia ——" có thể được đến Lý Thất Dạ như thế ban thưởng, Thạch Thanh Thiển vô cùng kích động, vội phục bái đầy đất, hướng Lý Thất Dạ liên tục dập đầu.
 
 	Lý Thất Dạ thụ đại lễ, ngồi ở chỗ kia, trông về phía xa lấy chân trời.
 
 	"Đại gia phải đi rồi hả?" Gặp Lý Thất Dạ ban cho Thạch Thanh Thiển cùng Diệp Linh Dao cơ duyên về sau, Tứ Nhãn Long Kê nhẹ nhàng mà nói ra: "Đại gia phải đi sao?"
 
 	Năm đó hắn đứng ở Lý Thất Dạ bên người, đối với Lý Thất Dạ cũng là mười phần hiểu được, Lý Thất Dạ dạng này thần thái, hắn hiểu được, Lý Thất Dạ nên đi xa.
 
 	"Ừm, đi phế thổ nhìn một cái, suy nghĩ một chút." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Chỗ kia, là năm đó phật thổ, hôi phi yên diệt." Tứ Nhãn Long Kê nói ra: "Năm đó phát sinh quá nhiều chuyện rồi, thiên địa nứt vỡ, đều không thể chú ý rảnh, chưa từng nhìn rõ ràng chuyện gì xảy ra. Về sau ta đã từng nhìn qua, chỉ có thể nói là tà môn, không cách nào đi tham tường."
 
 	"Có một số việc, tổng hội ngoài dự đoán mọi người." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Người tính toán, không bằng trời tính, nhưng, lão tặc thiên, cũng vô pháp mọi chuyện có thể được coi là đúng, chắc chắn sẽ có bỏ sót đấy."
 
 	"Đại nhân khi nào đăng thiên?" Tứ Nhãn Long Kê trầm mặc một chút, cuối cùng nhẹ nhàng mà hỏi.
Kết chương.