Chương 35 : Thi thể nội tạng làm đạo tràng.
Nhậm Thanh nheo lại con mắt, không chút nào do dự liên hệ Chuẩn. 

Chuẩn này phía trước nghe Nhậm Thanh nói qua, kia phân hồn tựa hồ cơ duyên trùng hợp hóa thành Trạch Nhân, hẳn là phi thăng đi đến Thanh Hư Quan bên trong. 

Vừa vặn hắn ngày gần đây thăm dò lâm vào đình trệ, đón đến tin tức liền lập tức bắt tay vào làm phối hợp. 

Nhất chích minh nha đi vào Quỷ Thị bên trong. 

Nhậm Thanh theo mi tâm lấy ra Thiên Đạo Mộng Chủng, bám vào tại minh nha trên thân, mượn này mang đến Thanh Hư Quan, muốn tìm phân hồn tung tích. 

Liền tính Thiên Đạo Mộng Chủng bởi vậy bị hủy cũng không sao, dù sao muốn thu hoạch cơ duyên, nào có một điểm phong hiểm đều không trả giá. 

Minh nha rất nhanh liền phi đến đám mây vị trí, sí bàng phiến động chi gian, tựa hồ xuyên qua nhất tầng như là vân vụ giống như màng mỏng. 

Chuẩn vì yểm hộ Thiên Đạo Mộng Chủng, chủ động nhượng còn lại tàng tại Thanh Hư Quan các chỗ minh nha hiện thân, đồng thời bạo động đứng lên. 

Mượn này hấp dẫn Trạch Nhân chú ý. 

Nhậm Thanh tức thì khống chế minh nha, hướng Tửu Nhục đạo nhân cái ót mà đi. 

Hắn có thể rõ ràng cảm giác đến phân hồn liền ở chỗ này, phụ cận cũng không có Trạch Nhân trông giữ, tựa hồ chỉ là chuyên môn phóng trí tại trên đất trống. 

Trạch Nhân duỗi ra đầu lưỡi sát bên người mà qua, minh nha triển chuyển xê dịch chi gian, rất nhanh liền đã đi tới Tửu Nhục đạo nhân cái ót. 

Nhậm Thanh thông qua Thiên Đạo Mộng Chủng, chú ý đến đầu dĩ nhiên có chỗ thiếu thốn, sọ rõ ràng thiếu đi một khối lớn. 

Từ đó dẫn đến Tửu Nhục đạo nhân đại não lộ tại bên ngoài. 

Trong đại não chiếm cứ cái kia Phân Thần kỳ Thiên Đạo Trùng, hình dạng đã hình thành mặt người, chỉ bất quá biểu lộ lộ ra cực kỳ oán độc. 

Thiên Đạo Trùng Phân Thần kỳ tương đương với Cấm Tốt Pháp Dương Thần cảnh, sớm đã không cần tận lực ký sinh, bình thường bắt đầu vì Phi Thăng kỳ làm chuẩn bị. 

Hiện tại lại bởi vì Tửu Nhục đạo nhân nguyên nhân, cưỡng ép bị cầm tù tại thi thể bên trong. 

Hắc sơn dương uy hiếp cũng càng ngày càng nghiêm trọng. 

Cho dù là Nhậm Thanh, đều vì này chỉ Thiên Đạo Trùng cảm giác biệt khuất, mặc kệ Tửu Nhục đạo nhân cùng hắc sơn dương cuối cùng thắng bại như thế nào. 

Thiên Đạo Trùng hạ tràng đều hảo không đến đi đâu. 

Nhậm Thanh thật sâu liếc nhìn, Thiên Đạo Trùng khẳng định sẽ không cam tâm như thế bỏ mình, cũng không biết trong đó có hay không có thể thừa dịp cơ hội. 

Hắn lập tức liền phát hiện đầu lâu biên giới thổ vạc, phân hồn liền bị nhốt tại trong đó. 

Nhậm Thanh nguyên bản còn chưa phát giác, hiện tại mới phát hiện thổ vạc dĩ nhiên là chỉ Thiên Đạo Trùng ấu thể, bất quá nội bộ hoàn toàn bị đào không. 

Như thế thủ đoạn tự nhiên xuất từ Thanh Hư Quan đạo quan, thậm chí liền thiên đạo trùng ấu thể linh trí cũng bị ma diệt sạch sẽ. 

Đạo quan là như thế nào theo thi thể phía trên sinh ra, có lẽ là Tửu Nhục đạo nhân ý thức biến thành? 

Liền tại Nhậm Thanh ngây người chi gian, Trạch Nhân đã hướng cái ót truy tới. 

Hắn thấy vậy nhượng minh nha hóa thành thịt băm. 

Thiên Đạo Mộng Chủng tựa như một hạt vi trần chậm rãi phiêu xuống, mắt thường căn bản khó mà phát giác, cuối cùng rơi vào thổ vạc tấm che phía trên. 

Trạch Nhân tới gần cái ót chung quanh, cẩn thận kiểm tra một vòng, thấy không có dị dạng phát sinh phía sau, liền quay người hướng đạo quan phương hướng mà đi. 

Minh nha trải qua bạo động, số lượng đã còn thừa không nhiều. 

Chuẩn trong thời gian ngắn cũng không lại phái minh nha tiến vào Thanh Hư Quan, bây giờ dò xét tình huống, chỉ có thể toàn bộ dựa vào tại Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh đột nhiên ý thức đến vì cái gì Trạch Nhân muốn đem thổ vạc phóng trí tại cái ót, tựa hồ tại mượn dùng Thiên Đạo Trùng thành thể khí tức. 

Thổ vạc đã khó mà duy trì nguyên trạng, Thiên Đạo Trùng ấu thể trở nên càng ngày càng sinh động, thân thể thỉnh thoảng nhuyễn động chút. 

Nhậm Thanh có thể sử dụng Mộng Chủng khống chế được Thiên Đạo Trùng ấu thể, nhưng hắn lựa chọn tĩnh quan kỳ biến. 

Thẳng đến đi qua nửa ngày sau, Thiên Đạo Trùng ấu thể lúc này mới bắt đầu bò dậy tới, hướng Tửu Nhục đạo nhân trên khuôn mặt mủ đau nhức mà đi. 

Nó tốc độ không nhanh không chậm, tao ngộ Trạch Nhân cũng sẽ không ngăn cản. 

Chờ Thiên Đạo Trùng ấu thể chui vào mủ đau nhức phía sau, liền lựa chọn chôn tại thi thể nội bộ, tựa hồ tại hấp thu Tửu Nhục đạo nhân huyết nhục thuế biến. 

Bất quá Nhậm Thanh rõ ràng cảm giác đến Thiên Đạo Trùng ấu thể hoàn toàn bị đương làm vật chứa, chủ yếu là dựng dục đã gần như tan vỡ Trạch Nhân. 

Phân hồn gián tiếp hấp thu huyết nhục đồng thời, cùng Thanh Hư Quan đang biến được trở nên chặt chẽ. 

Chờ hoàn thành trọng tố phía sau, phân hồn liền vô pháp thoát ly nơi này, triệt để thành vì " Nghĩ Tiên", dùng lấy uy dưỡng Thiên Đạo Trùng. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ xoắn xuýt. 

Bỏ mặc không quản lời nói, phân hồn cuối cùng tránh không được đáp đi vào, nhưng giống như chỉ có trọng tố mới có thể hoàn toàn dung nhập Thanh Hư Quan bên trong. 

Hắn lựa chọn trước thi triển Thiên Đạo Mộng Chủng, lại quyết định tiếp xuống tới nên như thế nào, kết quả tại thi thể bên trong tìm đến cổ quen thuộc khí tức. 

Lý Diệu Dương quả nhiên không chết, dựa vào cổ trùng ngoan cường không thôi sinh mệnh lực, như cũ sống tạm. 

Nhậm Thanh lợi dụng Mộng Chủng nhượng Thiên Đạo Trùng ấu thể đình chỉ hấp thu huyết nhục. 

Phân hồn lập tức thoát ly Thiên Đạo Trùng ấu thể, phát hiện cư nhiên tại thi thể huyết quản bên trong, bất quá đã xuất hiện không ít hư thối. 

Hắn liếc mắt Thiên Đạo Trùng ấu thể, người sau bị ép khô giá trị lợi dụng phía sau, bề ngoài càng ngày càng giống là đầu phổ thông giòi bọ. 

Sa mạc người đồ ăn làm không hảo chính là Thiên Đạo Trùng ấu thể. 

Thực là phong thủy luân chuyển. 

Nhậm Thanh hướng huyết quản chỗ sâu đi đến, Mộng Chủng hóa thành đạo bào choàng tại phân hồn trên thân, đem độc thuộc về Trạch Tiên Pháp khí tức che lấp trụ. 

Theo hắn dần dần thâm nhập, phát hiện hư thối dấu vết có chỗ giảm bớt. 

Hơn nữa huyết quản hai bên nhiều chút treo ngọn đèn, hẳn là dùng thi thể luyện hóa ra đăng du, tán phát sáng ngời hào quang. 

Nhậm Thanh bằng vào Lý Diệu Dương khí tức đi đường, bất quá cũng sẽ căn cứ tự thân, tới xác định chỗ mục đích đến cùng tại nơi nào. 

Theo vị trí phân bố tới xem, này đầu huyết quản tương liên hẳn là gan. 

Liền tại hắn sắp đến thời điểm, trong lòng vô cớ sinh ra hồi hộp. 

Nhậm Thanh trở nên dị thường cảnh giác, tận lực không phát ra bất kỳ cái gì động tĩnh. 

Thiên Đạo Mộng Chủng hóa thành Trọng Đồng xuất hiện tại phân hồn cái trán, thị lực đạt được cực lớn đề thăng, hướng huyết quản phần cuối nội tạng nhìn lại. 

Nhậm Thanh đồng tử hơi co lại, không chút nào do dự quay người liền đi. 

Chỉ thấy gan đã nhanh bị đào rỗng, hình thành tất cả lớn nhỏ mấy trăm cái động phủ, rõ ràng là lấy thân thể huyệt vị rõ ràng sắp xếp. 

Mấy vị đạo quan trạm tại động phủ phía trước, hai tay hóa thành hơn mười căn xúc tu, đầu từ đó liệt khai, đang không ngừng hoàn thiện gan ngoại hình. 

Nhậm Thanh nhất nhãn liền có thể nhìn ra, Tửu Nhục đạo nhân gan đang dần dần hóa thành Vô Vi Điện, tựa hồ tại tái tạo Vô Vi Đạo Tràng. 

Đạo quan chỉ sợ đều là Vô Vi đạo quan di lưu đệ tử, không biết tại Thanh Hư Quan phát sinh cái gì, trở nên như thế quỷ dị mạc danh. 

Mà bọn hắn cử động, hiển nhiên là vì Thiên Đạo Tử thoát khốn làm chuẩn bị. 

Có thể thấy được lập lại Vô Vi đạo quan ý niệm, dù là hóa thân quỷ vật cũng sẽ không có mảy may chần chờ, nhưng không suy nghĩ là tại nơi nào. 

Mặt khác nội tạng hẳn là bị kiến tạo thành Đâu Suất Cung, Nghị Sự Điện, Hỏa Luyện Cung......

Điên sư tổ, phối hợp một đám điên đồ tử đồ tôn. 

Nhậm Thanh phân hồn không có chút nào phần thắng, cho nên làm sao đi cùng đạo quan khởi xung đột. 

Chờ Chí Ám Yểm Chủ tấn thăng Dung Âm Thần phía sau, phân hồn tự nhiên cũng có thể có chỗ tăng cường, đến lúc đó lại nếm thử tiến vào gan bên trong. 

Chính là không biết Lý Diệu Dương tình huống, nhưng trước mắt chỉ có thể nhượng hắn tự cầu nhiều phúc. 

Nhậm Thanh phản hồi Thiên Đạo Trùng ấu thể bên cạnh, phân hồn lần nữa chui vào trong đó, đồng thời dùng Mộng Chủng khống chế không đi hấp thu huyết nhục. 

Hắn đem Thanh Hư Quan manh mối đại khái cáo tri cho Chuẩn với Lý Thiên Cương phía sau, đón lấy tâm tư phóng tại Quỷ Thị phía trên, cân nhắc như thế nào tăng thêm duyên thọ hiệu suất.
Kết chương.