Chương 11:: Zoldyck bộ tộc bí mật
 
 	Trầm mặc hồi lâu, Maha · Zoldyck tiếp tục biểu thị Zoldyck gia tộc giết người kỹ, không còn đề cập trước đề tài.
 
 	"Là đến từ Lục Địa Tối đồ vật đi."
 
 	Tô Hiểu đánh vỡ loại trầm mặc này, hắn đang thăm dò, trước theo Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở biết được, Zoldyck trong gia tộc có tỷ lệ phát động ẩn giấu nhiệm vụ.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Zoldyck trong gia tộc có thể đạt đến ẩn giấu nhiệm vụ cấp bậc, nhất định sẽ liên quan đến đến hai người, một là Maha · Zoldyck, một cái khác chính là Alluka · Zoldyck.
 
 	Nghe được Tô Hiểu đề cập Lục Địa Tối, Maha · Zoldyck tay dừng lại, hắn khi còn trẻ từng đi tới quá Lục Địa Tối, cũng ở nơi đó mang về vật gì đó.
 
 	"Ngươi đối nơi đó hiểu rõ bao nhiêu?"
 
 	Maha · Zoldyck sắc mặt như thường, trước hắn tựa hồ chuẩn bị cùng Tô Hiểu nói cái gì, làm sao Tô Hiểu lai lịch không rõ, dẫn đến Maha cũng không tín nhiệm Tô Hiểu, trụ cột nhất tín nhiệm đều không có.
 
 	"Đại thể tình báo cũng giải, nhưng không tự mình đi quá, đều là theo V5 cái kia làm ra tình báo."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục thăm dò, nếu như là cái khác Khế ước giả, có lẽ sẽ kiêng kỵ Zoldyck gia tộc khủng bố vũ lực, Tô Hiểu tắc hoàn toàn không sợ, đàm luận vỡ nhiều nhất chính là đánh một trận, Zoldyck gia tộc không làm gì được hắn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi biết Lục Địa Tối những kia 'Tai nạn' à."
 
 	Maha · Zoldyck đang do dự, do dự phải chăng cùng Tô Hiểu hợp tác, tuy rằng hắn cũng không tín nhiệm Tô Hiểu, nhưng giống Tô Hiểu mạnh mẽ như vậy nhân loại, thực sự là quá ít, hắn từng nghĩ cùng Hiệp hội Thợ săn hội trưởng Netero hợp tác, nhưng đối phương từ chối, đối phương truy cầu chính là cá thể mạnh mẽ.
 
 	"Lục Địa Tối 'Tai nạn' ."
 
 	Tô Hiểu lập tức nghĩ tới Maha chỉ chính là cái gì, cái gọi là Lục Địa Tối 'Tai nạn', cũng không phải ôn dịch hoặc thiên tai một loại, mà là vài loại đặc thù sinh vật, thực vật, thậm chí nguyên tố tập hợp thể.
 
 	Nếu như ẩn giấu nhiệm vụ liên quan đến phương diện này, cái kia Tô Hiểu đối cái này ẩn giấu nhiệm vụ hứng thú đem kịch liệt giảm xuống, bởi vì Lục Địa Tối 'Tai nạn' thực sự quá nguy hiểm, không phải hắn hiện tại có thể tiếp xúc.
 
 	"Hiểu rõ một ít, nếu như ngươi bất tử bí mật cùng những kia 'Tai nạn' có quan hệ, ta đối với chuyện này liền không thế nào hiếu kỳ rồi."
 
 	"Nghe ta từ từ nói."
 
 	Maha thở dài, hắn cảm giác Tô Hiểu thái độ cùng hội trưởng Netero rất tương tự.
 
 	"Ta từng. . . Đi tới Lục Địa Tối, sau chết ở cái kia."
 
 	Maha ngồi dựa vào ở dưới một thân cây, trong cặp mắt già nua kia có chút mê man.
 
 	"Khi ta lại lần nữa mở mắt ra lúc, cùng ta đồng hành những người kia, dùng một loại rất ánh mắt kỳ quái nhìn ta, theo bọn họ trong miệng ta biết được, một đoàn hắc ám tiến vào thi thể của ta, sau ta sống lại, bọn họ một lần cho rằng ta bị một loại sinh vật nào đó ký sinh."
 
 	Nói tới chỗ này, Maha dừng một chút.
 
 	"Kinh một quãng thời gian quan sát, ta thật là khởi tử hồi sinh, cùng dĩ vãng không khác nhau chút nào, này tuy rằng rất kỳ diệu, nhưng ở trên mảnh đại lục thần kỳ kia, cũng không phải không thể nào tiếp thu được.
 
 	Chúng ta tiếp tục ở nơi đó thám hiểm, đang phát sinh chuyện nào đó sau, chúng ta đường cũ, nhân loại vị trí đại lục, cũng chính là chúng ta hiện tại ở lại đại lục, so với Lục Địa Tối, chúng ta nơi này môi trường tự nhiên quả thực là Thiên đường."
 
 	Maha đem hắn ở Lục Địa Tối thăm dò ngắn gọn tự thuật, Tô Hiểu chỉ là yên lặng lắng nghe.
 
 	"Trên đại lục này sau, ta về đến gia tộc, cưới vợ sinh con, hết thảy đều rất bình thường, mãi đến tận. . . Ta phát hiện mình tuổi thọ rất lâu đời."
 
 	Maha · Zoldyck ánh mắt vô thần nhìn về phía trước, hình như tại hồi ức cái gì.
 
 	"Ta từng mắt thấy ta tôn tử Zeno theo tuổi nhỏ trưởng thành đến lão niên, ta thậm chí may mắn làm bạn huyền tôn nhóm khỏe mạnh trưởng thành, mãi đến tận. . . Alluka khi còn nhỏ sản sinh biến hóa "
 
 	Nói tới chỗ này, Maha ánh mắt chớp mắt hung ác lên.
 
 	"Ở đó cái quái thai sinh ra sau, ta rốt cuộc biết, ta vì sao sẽ không chết già, ta từng nhiều lần muốn giết cái kia quái thai, hắn căn bản không là huyết mạch của ta, không, hắn có một nửa huyết mạch của ta, nửa kia. . . Là 'Hắc ám', một chủng loại giống như với Lục Địa Tối trên 'Tai nạn' hắc ám."
 
 	Chẳng biết vì sao, Maha thân thể ở run, phẫn nộ run rẩy.
 
 	"Nếu như không phải thực sự không tìm được người hợp tác, ta sẽ không cùng ngươi nói chuyện này, Zeno thời gian không nhiều, ở trước đó, ta nhất định phải giải quyết chuyện này."
 
 	Maha lời nói rất kỳ quái, hắn lại còn nói Zeno thời gian không nhiều, so với Zeno, tuổi tác của hắn hẳn là càng kinh khủng.
 
 	"Ta sắp nói sự, bất luận ngươi có đồng ý hay không, cũng không muốn đối người ngoài tiết lộ, kỳ thực liền là tiết lộ cũng không có gì, liền cho là hợp tác cần trả giá đi, nhất định phải bảo thủ bí mật này."
 
 	Maha nhìn chằm chằm Tô Hiểu, cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, cuối cùng xuất hiện một chút vẻ mặt.
 
 	"Có thể."
 
 	Loại này đơn giản yêu cầu, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không từ chối.
 
 	"Vậy ta nói tiếp, trước ngươi hỏi qua ta, ta vì sao có thể sống đến hiện tại. . ."
 
 	Maha cặp kia tiều tụy nắm đấm nắm chặt, vang lên kèn kẹt.
 
 	"Cho nên ta có thể sống đến hiện tại, là bởi vì ta ở cướp đoạt chí thân tuổi thọ! Từ khi cái kia quái thai sinh ra sau, ta liền đã xác định điểm ấy, sẽ không sai, ta sẽ cướp đoạt mỗi đời người thân 50 năm trái phải tuổi thọ, con trai của ta chết vào bất ngờ, lúc đó ta cũng không chú ý tới điểm ấy.
 
 	Mà ta tôn tử Zeno, hắn kỳ thực còn có cái ca ca, ca ca hắn rất sớm đã chết già, lúc đó trong gia tộc tất cả mọi người đều rất nghi hoặc, một tên cường hóa hệ niệm năng lực giả, lại sẽ ở 57 tuổi chết già.
 
 	Cho tới ta một cái khác tôn tử Zeno, hắn hẳn là chỉ bị ta cướp đoạt rất ít tuổi thọ, nhiều nhất không siêu mười năm, tuy rằng như vậy, nhưng cũng đối với Zeno tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, hắn hiện tại chỉ có 67 tuổi, đối với niệm năng lực giả mà nói, này cũng không tính quá lớn tuổi, niệm năng lực sẽ nằm ở đỉnh phong đến trượt giai đoạn, tuyệt sẽ không xuất hiện râu tóc bạc trắng tình huống, Zeno hiện tại dáng dấp, lại như hơn 80 tuổi niệm năng lực giả."
 
 	Maha biểu tình hơi choáng, cũng có chút thống khổ, có thể tưởng tượng, dựa vào cướp đoạt chí thân tuổi thọ sống sót, đối với hắn mà nói tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm.
 
 	"Ta đen niệm, kỳ thực liền đại biểu ta đã tử vong."
 
 	Maha trên bàn tay ngoại phóng ra niệm, đen niệm có chất lỏng sền sệt, cũng có khí thái mờ mịt cảm.
 
 	"Cướp đoạt người thân năm mươi năm tuổi thọ, ta liền có thể tiếp tục sống mười năm, không, đây không tính là là sống sót, hẳn là tiếp tục kéo dài hơi tàn mười năm, ta từng thử nghiệm tự mình kết thúc, nhưng vào thời khắc ấy ta rõ ràng cảm giác được, nếu như ta chết rồi, ta hết thảy dòng dõi đều đem sẽ chịu đựng cực kỳ khủng bố sự.
 
 	Netero có thể sống tới ngày nay, là bởi vì hắn đột phá thân thể 'Gông xiềng', hắn lĩnh ngộ được 'Tâm' sức mạnh, lấy 110 tuổi cao tuổi duy trì thực lực bây giờ, ta không có thể làm đến điểm ấy, ta là Zoldyck gia tộc nguyền rủa, theo lần kia khởi tử hồi sinh, lời nguyền này liền bắt đầu rồi."
 
 	Maha miêu tả sự rất kinh người, hắn có thể sống đến hiện tại, lại là ở cướp đoạt hậu thế tuổi thọ, đối với một tên coi trọng gia tộc trưởng giả mà nói, này là phi thường thống khổ sự.
 
 	"Cái kia quái thai sinh ra, lúc đầu để ta tuyệt vọng, mà không lâu sau ta lại nhìn thấy hi vọng, ta một cái nào đó đời sau, lại có thể cùng cái kia quái thai vô điều kiện ước nguyện, hắn chính là hi vọng, để ta. . . Chết đi hi vọng."
 
 	Maha nói tới chỗ này, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Đại thể hiểu rõ."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu này bình tĩnh thái độ làm cho Maha sững sờ, Maha không biết, so với này kỳ huyễn gấp mấy chục lần sự, Tô Hiểu đều tự mình trải qua, lần này chỉ có thể coi là mưa bụi mà thôi.
 
 	"Ngươi nói rồi nhiều như vậy, tổng thể mà nói chính là hi vọng mượn ta sức chiến đấu, giúp ngươi làm thành chuyện nào đó, vậy ta hỏi ngược một câu, ta lại có thể được cái gì?"
 
 	Tô Hiểu cảm giác ẩn giấu nhiệm vụ khoảng cách hắn không xa, mà là cái này ẩn giấu nhiệm vụ tựa hồ không có quan hệ gì với Lục Địa Tối, mà là liên quan đến với nội dung vở kịch nhân vật chính Killua· Zoldyck.
 
 	Theo Tô Hiểu, Hunter thế giới có hai cái Vận Mệnh Chi Tử (ngụy), một cái là Gon Freecss, một cái khác chính là Killua· Zoldyck, hai cái tiểu thí hài tổ hợp lại với nhau, chính là chân chính Vận Mệnh Chi Tử.
Kết chương.