Chương 12 : Hôn lễ ngay trong ngày (hạ).
Ba vị sắp bước vào hôn nhân cung điện lão nam nhân, nhìn trong tổ chức cái đó tối tăm nhất gia hỏa đứng ở nơi đó phụ trách toàn trường điều khống, đồng thời có từng cái một đẹp trai mười phần nhi tử tới chống đỡ trận, hơn nữa ba vị đang cho vợ mình hóa trang hồng nhan tri kỷ, không thể không thừa nhận, bọn họ chua, thật chua. Trái ôm phải ấp, mỗi cái nam sinh cũng đã có cái ý nghĩ này, bao gồm siêu nhân, hắn tiếp nhận nhưng là chính tông địa cầu văn hóa giáo dục, từ nhỏ đến lớn, nhìn truyền hình điện ảnh tác phẩm, hoặc là tiểu thuyết lịch sử, phía trên cũng đã có tướng phương diện miêu tả.

	Chẳng qua là có ý tưởng cùng có hành động là hai khái niệm, hơn nữa tự thân đạo đức ước thúc, siêu nhân cũng chỉ là đem loại ý nghĩ này ép trong đầu một góc nào đó, thỉnh thoảng sẽ cảm khái hạ mà thôi. Dù sao lấy chiến lực của hắn, hắn chính là thật công khai bản thân một chồng nhiều vợ, mọi người lại có thể nói hắn gì, gì cũng không nói được không phải, siêu nhân sở dĩ vì siêu nhân, chính là hắn ở có hùng mạnh sức chiến đấu đồng thời, cũng có thể bảo vệ bản tâm của mình.

	"Nói thật, ngươi nói Diana làm sao sẽ cùng hắn tốt hơn ? Lúc ấy Clark ngươi không phải cơ hội thật lớn sao, còn đặc biệt uy hiếp qua ta." Ba vị chú rể cúi thấp đầu, luôn luôn hoa tâm Hall cũng ở đây kia nhỏ giọng hỏi, hắn vẫn vậy nhớ trận kia Darkseid lãnh đạo Apokolips xâm lấn chiến trong, đó là bọn họ đám này siêu anh hùng lần đầu tiên tập hợp, khi đó, hắn vốn là muốn đi lên cùng tư thế hiên ngang Wonder Woman chào hỏi, không nghĩ tới từ trên trời giáng xuống lớn siêu đứng ở giữa hai người, dùng một cái siêu nhân đưa mắt nhìn để cho mình đánh trống lui quân.

	"Ngươi cũng đừng nói ta cái này lịch sử đen tối , ta lúc ấy chỉ là bởi vì lần đầu tiên thấy một có giống như ta sức chiến đấu nữ sĩ, đơn thuần xuân tâm manh động , đánh xong Darkseid sau ta cũng bình tĩnh lại, người ta Louise cũng không có thật xin lỗi ta, ta làm chuyện như vậy thích hợp sao. Bây giờ suy nghĩ một chút, hay là nghĩ quá nhiều, nếu không..."

	Nghe Hall nói từ bản thân kia đoạn tình cảm lịch sử đen tối, siêu nhân cũng không khỏi che mặt, lúc ấy hắn thiếu chút nữa là được yêu đương ngoại tình phía kia , nếu không phải mình có lớn lao nghị lực nhịn xuống, trời mới biết mình bây giờ có còn hay không cái thúc nhi tử. Nhưng là nói đi nói lại thì, nếu là chính mình lúc trước lựa chọn cùng Diana ở một khối, có thể hay không chuyện xưa của mình liền không giống nhau , dù sao Diana cũng coi là cái có thể cùng dưới trạng thái bình thường bản thân đánh cái chia năm năm nữ siêu nhân, nếu là ra đời đời sau, có thể hay không càng túm?

	Mang theo ý nghĩ như vậy, siêu nhân không khỏi ở trong đầu mình triển khai một IF tuyến, chẳng qua là lặng lẽ lời còn chưa nói hết, hắn bản năng cảm ứng được phía sau mình rùng cả mình phất qua. Hùng mạnh bản năng sinh tồn, để cho hắn đem chưa nói xong vậy làm sửa đổi.

	"Bằng không, ta bây giờ cùng Louise làm sao lại chỉ có một nhi tử, không chừng nữ nhi đều có , hi, thật sự là..." Nói, còn vỗ xuống bắp đùi, hơi có chút ảo não.

	Mà ở sau lưng hắn, đã hóa trang xong, mặc vào áo cưới ba vị cô dâu ở Người Dơi ba vị hồng nhan tri kỷ dẫn hạ, đã sớm lặng lẽ tiềm hành đến siêu nhân sau lưng. Cầm đầu Louise nghe được để cho mình hài lòng sau khi trả lời, rồi mới lên tiếng: "Kia phải xem chính ngươi ráng không cố gắng , bất quá ngươi coi như là nghĩ, cũng trước tiên cần phải để cho ta chậm một trận, mang thai trong lúc khó chịu, ta cũng không muốn sớm như vậy liền một lần nữa."

	"Louise? Ngươi lúc nào thì hóa trang xong , trời ạ, ngươi hôm nay có thể so với dĩ vãng xinh đẹp hơn, cám ơn ngươi, Diana."

	Làm Louise thanh âm ở sau lưng vang lên, siêu nhân cũng rất phối hợp đứng lên, đầu tiên là giả bộ bị hù dọa, tiếp theo lại đối với mình thê tử trực tiếp khen hất lên, cái gì lời hay cũng từ miệng mình đụng tới. Mà ở siêu nhân sau lưng, Barry cùng Hall cũng đúng này ném qua bội phục ánh mắt, rốt cuộc là siêu nhân a, diễn kỹ này cùng tốc độ phản ứng cũng là siêu nhất lưu.

	Vừa nghĩ tới, cũng tiến tới lão bà mình trước mặt, ở đó nói tình thoại. Chú rể cô dâu ra mắt, để cho đã đến trận khách khứa bắt đầu ồn ào lên, có thể được mời tới tham gia cái này ba cặp người mới hôn lễ , hoặc là chính là bọn họ làm vì siêu anh hùng thân phận lúc, kết đóng bạn bè, hoặc là quan hệ tương đối phức tạp một viên, giống như Central City vô lại giúp thành viên, đến từ vũ trụ Green Lantern Corps thành viên còn có Sinestro, bọn họ cũng hiểu bộ dáng của mình trên địa cầu sẽ có chút loại khác, qua tới tham gia hôn lễ cũng làm xong che giấu, để tránh đưa tới hỗn loạn.

	Hoặc là chính là bọn họ lấy người bình thường thân phận kết đóng vòng xã giao, giống như siêu nhân Daily Planet, Hall chỗ phục vụ trong lúc chiến hữu, Barry trong thành cục cảnh sát đồng nghiệp. Mà ở trong lễ đường khách khứa vì cái này ba cặp người mới ồn ào lên lúc, từ Titan Buildings lên đường Corvin cũng chạy tới hiện trường, nhìn ở bên ngoài mở ra 24 giờ nghe trộm Connor, còn có Cyborg, cũng đúng này chào hỏi.

	"Hey, xem ra ta không có tới trễ a."

	"Hôn lễ mười hai giờ mới bắt đầu, bây giờ mới mười giờ, không gấp, không đi vào bên trong cùng bạn tốt của ngươi chào hỏi?"

	Connor nắm cả bản thân vị kia địa cầu bạn gái, cũng đúng Corvin trêu nói. Mà Corvin cũng hiểu khang tiếng Nạp Ngôn trong bạn tốt là chỉ ai, bởi vì hắn đã thấy ăn mặc lễ phục, làm dâu phụ đoàn Carla, Zatanna còn có Lena nhìn về đang cùng Connor chào hỏi chính mình. Chẳng qua là da mặt mỏng Corvin chẳng qua là liếc nhau một cái liền vội vàng nghiêng đầu, tiếp tục cùng Connor tán gẫu đứng lên.

	"Người, hơi nhiều a." Nhìn ở nơi này bờ biển giáo đường phụ cận an ninh nhân viên, lấy Corvin ánh mắt cũng có thể nhìn ra những thứ này cái gọi là an ninh nhân viên trên căn bản đều là tại ngũ đặc công, có hẳn mấy cái hay là khuôn mặt cũ.

	"Đối với một trận đồng thời có ba cái siêu anh hùng cử hành hôn lễ, ta nghĩ quy cách này rất hợp lý, chúng ta nhưng không muốn bởi vì một ít nhân tố đưa đến tới tham gia khách khứa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nhất là mấy vị này siêu anh hùng cha mẹ còn có cô dâu, nhất là yếu tố này rất có thể hay là nhân viên nội bộ tạo thành ."

	Một trong trẻo lạnh lùng giọng nữ ở Corvin bên cạnh vang lên, một thân lễ phục Alex, cũng chính là Carla vị kia không có bất kỳ liên hệ máu mủ tỷ tỷ, National thị Văn phòng Các Hành động Bất thường hiện đảm nhiệm bộ trưởng nhìn Corvin, trong lời nói kèm châm kẹp chọc , cái gọi là nhân viên nội bộ chỉ ai không cần nói cũng biết. Mà Corvin cũng không nghĩ tới Alex sẽ xuất hiện, từ lời nói của nàng cũng có thể nghe ra tới, nàng giống như biết chút gì.

	"Ách, ngươi đều biết rồi?"

	"Ha ha, bảo vệ National thị Kamen Rider a, đích xác không có cách nào với ngươi cái này phú nhị đại liên hệ với nhau. Nhưng nói thật, ta rất căm ghét ngươi , bởi vì ngươi để cho em gái của ta, Carla cũng trở thành siêu anh hùng, điều này ta không muốn để cho nàng đi lên con đường, càng đục sổ sách chính là, ngươi đến bây giờ còn đang kia giả vờ ngây ngốc. Ta không nghĩ ở phương diện này nói thêm cái gì, ta chỉ muốn cảnh cáo ngươi, đừng để cho Carla thương tâm, không phải, ta cái này làm tỷ tỷ tuyệt đối sẽ nhằm vào ngươi, nhằm vào đến ngươi hoài nghi cuộc sống mức!"

	Đối với mình vị này không có liên hệ máu mủ muội muội lại yêu mến đến mức tận cùng Alex, Corvin gì đều không cách nào nói, nhất là thấy được Alex đi về phía Carla lúc, Corvin cũng chỉ có thể nhận lấy một bên chiêu đãi đưa tới nước, cho mình rót một hớp, nhỏ giọng ở đó nói: "Để cho nàng thương tâm ngươi liền sẽ không bỏ qua ta, vấn đề là để cho ngoài ra hai cái thương tâm, ta cũng sẽ chết rất thê thảm a ~ thật sự là."

	Lời nói rất nhỏ giọng, nhỏ giọng đến chỉ có trước mặt Connor nghe được nội dung, dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn chính mình. Corvin cũng triều hắn làm cái mặt quỷ, lúc này mới xoay người, nhìn lúc này có cả mấy chiếc xe riêng hộ tống, ở vào trung gian chiếc kia xe riêng. Làm một sinh hoạt ở quốc gia này người Hoa, dù là Corvin như thế nào đi nữa vô tri, đều biết chiếc này xe riêng đại biểu cái gì, đó là quốc gia này tổng thống mới có xe riêng, mà loài người ăn mặc Martian Manhunter, ở bạn gái ong chúa cùng đi, cũng quá khứ tiếp kiến vị này từ trong xe đi ra tổng thống.

	Trong lúc nhất thời, Corvin cũng choáng váng, hắn cảm giác cái này siêu anh hùng hôn lễ dường như có chút mất đi khống chế . Nhìn về phía bên cạnh cùng choáng váng Connor, đều có chút không có phản ứng kịp, rõ ràng chẳng qua là một trận ba cặp người mới hôn lễ, nhưng nương theo tổng thống đến nơi, còn có cùng Martian Manhunter đi chung với nhau Quang Minh Hội thành viên ong chúa ra sân, một cỗ sự kiện lớn tức thị cảm ở Corvin trong lòng vấn vít.

	"Ta con mẹ nó, cũng đừng thật tới cái cấp bậc vũ trụ sự kiện lớn a, nơi này nhiều người như vậy, thật muốn ra chuyện này, cái này mẹ hắn còn có hết hay không!"

	Đem nước trong chén uống vô ích, Corvin cũng không cách nào như vậy thong dong đứng ở chỗ này, chờ đợi hôn lễ cử hành. Mà bí mật xuất hành tổng thống cũng bị Martian Manhunter hộ tống, hướng một cái khác điều an bài tốt lối đi ra trận, rất hiển nhiên, tổng thống xuất tịch, là theo Martian Manhunter thông qua khí , đoán chừng ở bên trong phụ trách điều khống Người Dơi cũng là biết , nhưng mục đích là cái gì, Corvin không rõ ràng lắm, nhưng lúc này mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán hắn, nếu muốn biết, cũng là chuyện đơn giản.

	Nhưng cái này cũng không hề là cuộc hôn lễ này trọng điểm, ở cảm giác cuộc hôn lễ này tụ tập càng ngày càng nhiều nhân vật lớn về sau, Corvin cũng chỉ có thể nên rời đi trước, một nhảy vọt, bay thẳng bên trên trời cao, vốn chỉ là khống chế chân mình hạ tòa thành thị này Khu Vực Đồ Thư Quán, cũng vào giờ khắc này bị Corvin điều động, trên địa cầu tồn tại chi linh cho quyền hạn dưới tình huống, trong nháy mắt mở ra thành Hành Tinh Đồ Thư Quán, liên tiếp cả viên địa cầu đại địa trí nhớ.

	Trong chớp nhoáng này, Corvin cảm giác mình chính là địa cầu bản thân, những thứ kia đã từng ghi chép ở trên mặt đất loài người văn minh hưng suy sử, cũng đang lấy một loại Power Point hình thức ở trong đầu của mình phát hình. Mà Corvin cũng phát giác, dù là tự mình mở ra Hành Tinh Đồ Thư Quán, cũng có hẳn mấy cái địa khu mình là không cách nào dọ thám biết đến , bởi vì nơi đó khu vực thức tỉnh tự mình ý thức, mặc dù bởi vì Corvin làm nhân viên quản lý quyền hạn phải mở thả ra, nhưng bọn họ cũng có phương thức của mình, để cho Corvin thấy được bọn họ muốn cho Corvin thấy được tin tức.

	Nhưng cái này cũng đã đủ rồi, nơi này chính là DC vũ trụ, địa cầu nhưng là cả vũ trụ trung tâm, có thể làm được loại trình độ này, chỉ cần địch nhân dám trên địa cầu gây chuyện, Corvin thì có đầy đủ tự tin đi ứng phó. Chẳng qua là ở mở ra Hành Tinh Đồ Thư Quán về sau, vẫn vậy tra không có thu hoạch Corvin nâng đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nếu như nói trên địa cầu không có bất kỳ sự kiện lớn manh phát dấu hiệu, như vậy lớn nhất nguy cơ liền là tới từ vũ trụ, nhưng là trong thái không, lại sẽ là như thế nào nguy cơ giáng lâm tới địa cầu bên trên đâu?

	Corvin không biết, nhưng hắn bây giờ, cũng chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến, làm hết sức đem chỗ gặp nguy hiểm nhân tố đè xuống, ít nhất, phải nhường siêu nhân, The Flash còn có Green Lantern ba người bọn họ hoàn thành thuộc về mình trong đời một chuyện trọng yếu nhất, kết hôn.

	Mà ở trong vũ trụ, làm Corvin còn đang là không biết từ đâu mà tới uy hiếp cảm giác làm ra phòng ngừa lúc, ở vào vũ trụ ba chiều cùng suy nghĩ giữa Apokolips, một chiếc cực giống đầu máy phi thuyền cũng rơi vào Apokolips, Darkseid trong cung điện. Một cái thân hình ở chừng hai thước, bắp thịt rắn chắc, màu da xám trắng, hai mắt đỏ ngầu, tóc giống như sư tử lông bờm vậy tán loạn loại người sinh vật từ trong phi thuyền đi xuống, trên tay còn dắt một cái hành tinh khác chó lớn.

	Nhìn lúc này nâng niu một cái hộp Apokolips mưu sĩ, Desaad, cái này có loài người bề ngoài người ngoài hành tinh bẻ bẻ cổ, lúc này mới nói với Desaad.

	"Như vậy, là vật gì để cho cường thịnh Apokolips lựa chọn thuê ta vị này vũ trụ đệ nhất lính đánh thuê bạo sói Robert tiến hành hộ tống đâu, ừm?"

	"Một phần lễ vật, một phần từ vĩ đại Darkseid cho địa cầu Liên minh Công lý lễ vật ~ "

	Vén lên bản thân mũ trùm, Desaad vậy có chút xấu xí khuôn mặt đem hai tay dâng cái hộp đưa tới bạo sói trước mặt, toét ra nụ cười không nói ra được âm hiểm. Mà vũ trụ lính đánh thuê bạo sói, cũng không có hỏi nhiều, ở xác nhận trong tay mình cỡ nhỏ máy vi tính nhận được vũ trụ thông dụng tiền tệ chuyển khoản tin tức về sau, lúc này mới nhận lấy cái hộp, bước lên phi thuyền, mang theo một trận ngông cuồng cười to, rời đi Apokolips.
Kết chương.