Chương 476 : Thắng!.
Chu Dương đương nhiên sẽ không xong.

	Ngũ giai lôi phù uy lực xác thực cường đại, phối hợp với môn kia Hỏa hệ thần thông cùng một chỗ phát lực, ngay cả "Huyền Quy thuẫn" cái này ngũ giai trung phẩm phòng ngự pháp khí cũng đỡ không nổi.

	Nhưng hắn Chu Dương cũng không chỉ có tầng này phòng ngự.

	cho là lúc, lôi phù còn lại lực lượng oanh ở trên người hắn, Trong nháy mắt liền đem hắn bên ngoài thân tầng kia long lân giáp toàn bộ đánh nát ra, khiến cho cả người hắn đều phảng phất biến thành một cái lột da huyết nhân, toàn thân cao thấp đều là một mảnh đẫm máu kinh khủng bộ dáng.

	Nhưng long lân giáp vỡ vụn, lại vì hắn đỡ được lôi phù hơn phân nửa lực lượng, từ đó bảo vệ được trong cơ thể hắn chân chính trọng yếu kinh mạch đan điền cùng ngũ tạng lục phủ.

	cho nên thương thế trên người hắn nhìn dữ tợn kinh khủng, kỳ thật đều chỉ là một số ngoại thương, cũng không thế nào ảnh hưởng thực lực của hắn phát huy.

	Bởi vậy đương kia ngọn lửa màu bạch kim cuốn tới thời điểm,  tâm hắn  niệm khẽ động,  một cỗ kim sắc liệt diễm, lập tức từ hắn đan điền vị trí mãnh liệt mà lên, cấp tốc bao trùm toàn thân, đem kia ngọn lửa màu bạch kim  tất cả đều cự tại bên ngoài cơ thể.

	 "Ừm? loại này  kim sắc chân hỏa. . ."

	chiến trường bên ngoài,  "Hồng Quang chân nhân" Quách Kim Hồng hai mắt  nhíu lại, ánh mắt nhìn Chu Dương trên thân cháy hừng hực " Càn Dương  chân hỏa", Trong mắt lóe lên Một vòng doạ người  tinh quang.

	Hạo Dương Tông Thế nhưng là lấy các loại Hỏa hệ thần thông  nghe tiếng, hắn thân là Hạo Dương Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đối với "Càn Dương chân hỏa" loại này tại Tu Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm Hỏa hệ thần thông, đương nhiên không phải không biết.

	Bất quá không phải ai đều có Quách Kim Hồng dạng này nhãn lực, một số đang xem cuộc chiến Nghịch Quang Minh tu sĩ cùng Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ, trông thấy Chu Dương trên thân toát ra một tầng kim sắc chân hỏa lại có thể chống lại ngọn lửa màu bạch kim đốt cháy,  đều là giật nảy cả mình.

	"Ngọn lửa màu vàng óng kia là cái gì lai lịch? Lại có thể ngăn cản được 【  [Quang Minh Thánh Diễm] 】 đốt cháy!"

	Triệu Hạo ánh mắt kinh ngạc nhìn Chu Dương trên thân tầng kia kim sắc chân hỏa, khắp khuôn mặt là kinh hỉ cùng vẻ không thể tin được.

	Hắn lập tức không nhận ra Chu Dương trên người "Càn Dương chân hỏa", nhưng  kia  ngọn lửa màu bạch kim tên tuổi  hắn  lại là biết, biết  kia là Đại Quang Minh Tiên cung thanh danh  cực lớn  một môn chân hỏa thần thông "[Quang Minh Thánh Diễm]",  chính là một loại  Hỏa hệ Cùng Quang hệ Lực lượng  kết hợp  hình thành thần thông,  cực ít có tu sĩ  luyện thành.

	 "kia là 【  Càn Dương chân hỏa  】, một loại  chí cương chí dương  chân hỏa,  một loại chỉ có người mang  【  Càn Dương  bảo  thể 】 Tu sĩ mới có thể  nắm giữ  đỉnh tiêm Hỏa hệ thần thông!"

	Thật lớn thanh âm tại chiến trường trên không vang lên, lại là một cái Nghịch Quang Minh Nguyên Anh kỳ tu sĩ chính miệng phát ra.

	Nghe nói như thế, chiến trường bên ngoài Nghịch Quang Minh tu sĩ lập tức đều bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía trên chiến trường cái kia toàn thân nhuốm máu tắm rửa lấy ngọn lửa màu vàng óng người ánh mắt, Dần dần sản sinh biến hóa.

	Bảo thể tu sĩ mặc dù không giống linh thể tu sĩ như thế tất thành Kim Đan, nhưng loại tu sĩ này tại Tu Tiên giới số lượng, lại là thường thường so linh thể tu sĩ còn hiếm thấy hơn.

	Chủ yếu là người mang bảo thể tu sĩ, dùng bình thường thủ đoạn rất khó kiểm trắc được đi ra, nếu như không phải sử dụng thủ đoạn đặc thù tiến hành kiểm trắc,  vậy cũng chỉ có trong khi Trúc Cơ thành công sau, mới có thể xác định là thật không nữa người mang bảo thể.

	Thế nhưng là một cái hạ phẩm linh căn tu sĩ nếu như người mang bảo thể, vậy hắn gần như không có khả năng Trúc Cơ thành công, thức tỉnh bảo thể thần thông.

	Chu Dương người mang bảo thể, đồng thời tu vi còn tu hành đến Tử Phủ chín tầng, tuổi tác nhìn cũng không lớn.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Đại biểu cho tiềm lực a!

	Người người đều biết Kim Đan kỳ tu sĩ có thể tu hành đủ loại uy lực cực lớn thần thông, thế nhưng là chỉ có Kim Đan kỳ tu sĩ mới biết được, tu hành một môn lợi hại thần thông có bao nhiêu gian nan.

	Dù cho phù hợp tu hành thần thông điều kiện, muốn đem thần thông tu hành đến cảnh giới tiểu thành, không tốn bên trên thời gian mấy chục năm cũng căn bản không thể nào làm được, bực này với bọn hắn còn kém không nhiều lãng phí mấy chục năm thời gian tu hành.

	Nhưng là bảo thể tu sĩ khác biệt, bọn hắn chỉ cần một Kết Đan thành công, bảo thể thần thông liền sẽ tự động bước vào cảnh giới tiểu thành, không cần tiến hành bất luận cái gì tu luyện , chờ với trực tiếp liền nắm giữ một môn tiểu thành thần thông.

	Mà giống "Càn Dương chân hỏa" dạng này uy lực cực lớn Hỏa hệ đỉnh tiêm thần thông, một khi tiểu thành, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ gặp được cũng không dám để nó dính vào người.

	"Người kia đã đảm nhiệm Thanh Nguyên Kiếm Tông khách khanh cung phụng, nói rõ cũng không phải là cái gì thế lực lớn xuất thân , chờ chiến tranh kết thúc sau, điều tra thêm lai lịch của hắn lai lịch, nếu có có thể nói, không ngại mời hắn tại chúng ta tông môn (gia tộc) đảm nhiệm khách khanh cung phụng!"

	Nhất thời, chiến trường bên ngoài một số đang xem cuộc chiến Nghịch Quang Minh nội môn phái gia tộc người cầm quyền, đều là âm thầm cho nhà mình phụ trách tình báo tu sĩ truyền đạt điều tra Chu Dương lai lịch chỉ lệnh.

	Đây là Chu Dương cho tới nay đều không hi vọng nhìn thấy xuất hiện sự tình, một mực hết sức phòng ngừa phát sinh sự tình.

	Đáng tiếc theo hắn thực lực triển lộ, chuyện này đã không cách nào tránh khỏi.

	Cũng may hắn những năm này đều sinh hoạt tại hạo dương Tiên thành, công khai tình huống dưới không có cùng bất luận cái gì thương Nguyên Tiên thành Chu gia tu sĩ gặp mặt, dù cho bị người điều tra cũng hẳn là tra không ra hắn cùng thương Nguyên Tiên thành Chu gia quan hệ, sẽ không đối với hắn tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

	Đương nhiên hắn hiện tại là không có thời gian cân nhắc những này, như thế nào thắng được thứ hai chiến thắng lợi, mới là hắn hiện tại gặp phải vấn đề.

	"[Quang Minh Thánh Diễm]" mặc dù là Kim Đan kỳ tu sĩ tu luyện tới tiểu thành thần thông, nhưng uy lực của nó dù sao so ra kém Kim Đan kỳ tu sĩ tự mình thi triển, mà lại thuộc về duy nhất một lần lực bộc phát số lượng, không có cách nào bền bỉ.

	Chu Dương trên người "Càn Dương chân hỏa" có hắn thời khắc cung cấp pháp lực bổ sung, dù cho uy lực còn hơi yếu với "[Quang Minh Thánh Diễm]", mang xuống cũng hoàn toàn có thể dùng số lượng đem nó dập tắt.

	Mà Cốc Trinh trước sau dùng xong hai tấm ngũ giai Linh phù cùng một kiện phong ấn Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông bảo vật sau, trên tay ngoại trừ một kiện phù bảo bên ngoài, đã không có có thể uy hiếp được hắn đồ vật.

	Cho nên Chu Dương suy nghĩ một chút sau, cũng không nóng lòng phản kích đối thủ, ngược lại là lấy ra chữa thương linh đan cùng có thể khôi phục pháp lực linh đan nuốt vào, đồng thời xuất ra một khối Hỏa thuộc tính thượng phẩm linh thạch nắm trong tay khôi phục lại pháp lực.

	"Muốn kéo dài thời gian khôi phục pháp lực? Thật coi lão phu là bài trí sao?"

	Cốc Trinh nhìn xa xa Chu Dương cử động, biến sắc, trong mắt tràn đầy vẻ tức giận.

	Hắn kỳ thật đã biết, tự mình trận chiến đấu này tám thành là thua định, có thể coi là là thua, cho dù chết, hắn cũng muốn thua không lưu tiếc nuối, chết có giá trị!

	Bởi vậy trong cơn tức giận, hắn lúc này tay lấy ra phù bảo kích phát mà ra, hóa thành một khối phòng ốc thật lớn gạch vàng hướng về Chu Dương đập tới, cũng đồng thời hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, phóng xuất ra mình am hiểu tứ giai thượng phẩm pháp thuật đối Chu Dương phát khởi tấn công mạnh.

	Nhưng Chu Dương lúc này đã một lần nữa thu hồi "Huyền Quy thuẫn" tới thành lập nên liên hệ, đối mặt với hắn loại trình độ này công kích, trực tiếp là không chút hoang mang chỉ tay một cái, liền lần nữa kích phát "Huyền Quy thuẫn" phòng ngự thần thông đem tự mình bảo hộ ở trong đó.

	Sau đó chiến đấu cũng có chút nhàm chán, nóng lòng đổi mạng Cốc Trinh, liều mình thi triển các loại thủ đoạn công kích công kích Chu Dương, ý muốn tiêu hao Chu Dương pháp lực, đánh gãy hắn chữa thương.

	Nhưng mà bất luận hắn thi triển loại công kích nào, đều bị Chu Dương lấy một mặt "Huyền Quy thuẫn" toàn bộ đón lấy.

	Đợi đến cái kia trương gạch vàng phù bảo uy năng hao hết, "[Quang Minh Thánh Diễm]" lại bị Chu Dương hoàn toàn dập tắt, công kích của hắn đối với Chu Dương mà nói liền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

	"Không, không được, không thể nếu còn tiếp tục như vậy nữa!"

	"Tiếp tục như vậy nữa, hắn chẳng những thương thế trên người sẽ hoàn toàn khôi phục, chính là pháp lực cũng sẽ khôi phục hơn phân nửa, như thế trận thứ ba chiến đấu hắn nói không chừng sẽ còn lưu tại trên chiến trường tiếp tục chiến đấu!"

	Cốc Trinh càng đánh càng kinh hãi, càng đánh càng tâm lạnh, cuối cùng nhất trên mặt đã là một mảnh vẻ tuyệt vọng.

	Chiến đấu đến bây giờ, Chu Dương trên thân còn có một cái phong ấn Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông bảo vật không dùng, một trương được từ Thác Bạt Vân Sương trên người ngũ giai Linh phù không dùng.

	Hai món bảo vật này lại thêm Chu Dương hiện tại ngự sử "

	Huyền Quy thuẫn" pháp khí, hoàn toàn có thể duy trì Chu Dương tái chiến một trận, đồng thời có rất lớn tỉ lệ thắng được.

	"Xem ra chỉ có thi triển chiêu kia!"

	Cốc Trinh tuyệt vọng trên mặt, vẻ ngoan lệ lóe lên, rồi mới hắn dừng lại công kích, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết thi triển lên một loại nào đó liều mình bí thuật.

	Môn này liều mình bí thuật là hắn lựa chọn tham gia tử đấu sau, mới từ trong tông môn học được cấm kỵ chi thuật, một khi thi triển đi ra, có thể thiêu đốt tự mình thọ nguyên thu hoạch vượt qua Tử Phủ kỳ tu sĩ giới hạn cường đại pháp lực.

	Hắn còn thừa lại hai ba mươi năm thọ nguyên, nếu như duy nhất một lần toàn bộ thiêu đốt, tiếp xuống một trăm tám mươi hơi thở thời gian bên trong, pháp lực của hắn liền sẽ tăng lên tới Kim Đan kỳ tu sĩ cấp bậc, đủ để cho pháp thuật của hắn năng lực công kích thoáng cái đề thăng lên mấy lần.

	"Lúc này mới nghĩ đến liều mình, không cảm thấy chậm sao?"

	Chu Dương nhìn xem Cốc Trinh động tác, lập tức đoán được ý nghĩ trong lòng, rồi mới trên mặt liền lộ ra một tia cười lạnh.

	Cái này Cốc Trinh xác thực như hắn suy nghĩ như thế là chuyên môn chịu chết, trên thân thậm chí ngay cả một kiện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí đều không có mang, không phải vừa rồi hắn nói không chừng còn nhiều hơn hao phí một số pháp lực.

	Nhưng bây giờ, hắn tuyệt đối sẽ không lại cho đối phương tiêu hao pháp lực mình cơ hội.

	Chỉ gặp hắn tay vừa nhấc, từ Thác Bạt Vân Sương nơi đó có được ngũ giai Linh phù liền bị hắn kích phát mà ra, trong nháy mắt hóa thành một cái to lớn lam sắc Băng Phượng nhào về phía Cốc Trinh.

	Đối mặt loại này ngũ giai Linh phù công kích, toàn thân ngay cả một kiện pháp khí đều không có Cốc Trinh, một chút sức phản kháng đều không có trong nháy mắt bị băng phong ngay tại chỗ, trực tiếp hóa thành một bộ tử vong băng điêu.

	"Trận thứ tư tử đấu thứ hai chiến, Thanh Nguyên Kiếm Tông Chu Dương thắng!"

	Đại Quang Minh Tiên cung một phương trọng tài, lại là kịp thời tuyên bố tỷ thí kết quả, rồi mới chờ một lát một chút, nhìn thấy Chu Dương không có lựa chọn hạ tràng sau, lại lập tức tuyên đọc ra cuộc chiến thứ ba ra sân người danh tự.

	"Trận thứ tư tử đấu cuộc chiến thứ ba, Thanh Nguyên Kiếm Tông Chu Dương, Đại Quang Minh Tiên cung Điền Quang!"

	Điền Quang là một cái diện mạo cương nghị trung niên nam nhân, hắn tựa hồ là hấp thu phía trước hai cái tu sĩ giáo huấn, không tiếp tục đi lên liền ném ngũ giai Linh phù cùng phong ấn Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông bảo vật, mà là tế ra vài kiện pháp khí phối hợp một số tứ giai Linh phù công về phía Chu Dương, nhìn tựa hồ là muốn trước tiêu hao một đợt Chu Dương pháp lực.

	Chu Dương gặp đây, hai mắt chính là nhíu lại.

	Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên, trực tiếp tế ra "Huyền Quy thuẫn" pháp khí tiến hành phòng ngự, trong tay thì là tiếp tục cầm khối kia thượng phẩm linh thạch hấp thu bên trong linh lực khôi phục pháp lực, nhìn giống như đồng dạng dự định đánh đánh lâu dài.

	Nhưng mà coi như Điền Quang thật cho là như vậy thời điểm, vừa tiếp hắn một hai đợt công kích Chu Dương, bỗng nhiên hai mắt trừng một cái, phát động "Diệt Thần Châm" bí thuật.

	Tại tu vi đạt tới Tử Phủ chín tầng sau, Chu Dương thần thức mạnh, đã không thể so với những cái kia Kim Đan sơ kỳ tu sĩ kém.

	Điền Quang mặc dù cũng là Tử Phủ chín tầng tu sĩ, có thể trúng hắn "Diệt Thần Châm" công kích sau, vẫn là không thể tránh khỏi thần hồn rung chuyển, mặt mũi tràn đầy thống khổ phát ra kêu thảm.

	Đúng vào lúc này, Chu Dương vung tay lên, trực tiếp kích phát Thanh Nguyên Kiếm Tông chưởng môn Hàn Tiêu giao cho mình cái kia thanh màu xanh tiểu kiếm.

	Xoát!

	Chỉ gặp ánh kiếm màu xanh lóe lên, cái kia thanh màu xanh tiểu kiếm bị kích phát sau, trực tiếp hóa thành một đạo xanh mờ mờ kiếm khí chém về phía Điền Quang.

	Điền Quang tại công kích Chu Dương thời điểm, cũng là có tế ra phòng ngự pháp khí cùng bày ra phòng ngự pháp thuật chính thủ hộ, nhưng tại đạo này xanh mờ mờ kiếm khí công kích đến, hắn những cái kia phòng ngự pháp khí cùng phòng ngự pháp thuật cũng giống như yếu ớt đồ sứ đồng dạng một phanh liền nát, cuối cùng nhất ngay cả cả người hắn thân thể đều như thế bị kiếm khí cắt nát thành vài khúc.

	Rầm rầm rầm rầm!

	Nuốt nước miếng thanh âm vang lên liên miên, chiến trường bên ngoài song phương đang xem cuộc chiến tu sĩ, ngoại trừ những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng bộ phận Kim Đan kỳ tu sĩ bên ngoài, đại bộ phận đang xem cuộc chiến Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng Kim Đan kỳ tu sĩ, đều là trợn mắt hốc mồm nhìn xem trên trận cái kia đứng thẳng thân ảnh, trong cổ họng nước bọt nuốt tiếng vang không ngừng.

	Ai cũng không ngờ rằng, vốn cho rằng kịch liệt nhất trận thứ ba chiến đấu, vậy mà lại như thế nhanh liền kết thúc, lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ kết thúc.

	Từ Điền Quang đăng tràng, đến thân thể bị một kiếm chém vỡ ngã xuống đất, thời gian ngay cả nửa khắc đồng hồ không đến, nếu như xem như ra trận phi hành đến Chu Dương trước mặt tiêu hao thời gian, chân chính chiến đấu thời gian ngay cả sáu mươi hơi thở cũng chưa tới.

	Mà lại những này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là, Điền Quang đưa vào chiến trường phù bảo, ngũ giai Linh phù cùng phong ấn Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông bảo vật, một kiện cũng còn chưa kịp sử dụng!

	Tình huống như vậy, từ khi có tử đấu hình thức đến nay, phát sinh số lần quả nhiên là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Thắng liên tiếp ba trận! Thắng liên tiếp ba trận! Hắn làm được, hắn thật làm được!"

	Chiến trường bên ngoài, Triệu Hạo một bên nuốt nước bọt, một bên vô cùng kích động nhìn xem trên chiến trường cái kia ngạo nghễ đứng thẳng thân ảnh, trên mặt đã cười nở hoa, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhịn không được lớn tiếng reo hò.
Kết chương.