Chương 1176 : không nhân quả, không tâm ma.
Tất cả mọi người kinh ngạc.

	A?

	Đã xảy ra chuyện gì.

	Tông chủ của chúng ta đây!

	Chúng ta cái kia tiên khí bồng bềnh, nhất tâm hướng đạo, quả thực hoàn mỹ vô khuyết tông chủ đây?

	Lâm Tịch thở dài một hơi: "Nguyên lai đây mới là ngươi bản mạo, không hổ là hợp thể đỉnh phong tu sĩ, không có chút nào phòng bị chịu ta một kích toàn lực, cũng chỉ là bị đánh vỡ ngụy trang mà thôi."

	Cái này hiển nhiên mới là đối phương chân chính diện mạo.

	Theo Phùng đạo nhân chân diện mục hiện ra.

	Ngọc Thương Sơn có một ít đệ tử phát giác không ổn, lén lút che giấu khí tức, sau đó nhân lúc người ta không để ý mau chóng rời đi nơi này, hiển nhiên là sợ.

	Nhưng phần lớn đệ tử thì là lòng đầy căm phẫn, có loại bị lừa gạt phẫn nộ cảm giác.

	Liên tưởng đến Lâm Tịch mà nói, lúc này càng tức giận hơn.

	"Ngươi là người nào?"

	"Vì sao lại dạng này!"

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì!"

	"Ngươi là người nào, tông chủ đi nơi nào?"

	Ngọc Thương Sơn tu sĩ nhao nhao nghi vấn lên.

	Trong lúc nhất thời vậy mà không người trách cứ Lâm Tịch.

	Đầu trọc đại hán trên đầu có tàn khuyết giới ba, nhìn như người trong Phật môn, nhưng khí tức hung lệ, còn có âm quỷ chi lực quấn quanh, hiển nhiên thân phận cũng không đơn giản như vậy.

	Ngụy trang bị phá trừ, hắn tựa hồ cũng lười đang xếp vào, nhe răng cười: "Một đám ngu xuẩn, lão tử chính là các ngươi lão Đại, dù sao ta cũng nhanh đại công cáo thành, trang không trang cũng không đáng kể. Chính là xây cái sơn môn hóa thân đạo sĩ che giấu tung tích mà thôi, không nghĩ tới các ngươi từng cái ngu xuẩn lại muốn cấp lại lấy bái sư, chẳng lẽ ta còn có thể không thu?"

	Hắn ngụy trang thành đạo sĩ, thiết lập Ngọc Thương Sơn, chỉ là vì che giấu tung tích che giấu tai mắt người mà thôi.

	Tùy tiện lộng bộ Đạo gia điển tịch truyền thụ đi xuống, miễn cho bị người khác phát hiện.

	Kết quả theo hắn bốn phía tàn sát tà tu, danh tiếng không tên càng lúc càng lớn, nguyện ý gia nhập Ngọc Thương Sơn đệ tử nối liền không dứt, ngăn đều ngăn không được.

	Hắn cố ý đề cao tiêu chuẩn, chuẩn bị ngăn trở những người này.

	Kết quả ngoài ý muốn thu không ít thiên tư không tầm thường đệ tử, nhượng Ngọc Thương Sơn danh khí càng lớn.

	Đâm lao phải theo lao, dạng này bình tĩnh sinh hoạt cũng không tệ.

	Nhưng bây giờ ngụy trang bị người đánh vỡ, trừ mấy phần không thích ứng bên ngoài, còn có mấy phần giải thoát.

	Cuối cùng không cần giả bộ nữa.

	Mệt chết lão tử!

	Không cần đều là lo lắng bị người phát hiện.

	Ngọc Thương Sơn tu sĩ toàn bộ muốn ăn phân một dạng khó chịu, bọn hắn phẫn nộ nhìn chằm chằm Phùng đạo nhân, trong mắt lửa giận phảng phất muốn ngưng tụ thành thực chất phun ra ngoài.

	Vậy mà là giả!

	Là giả!

	Bọn hắn tất cả đều bị lừa gạt, bị lừa một trăm năm!

	"Cuối cùng không cần che che lấp lấp. " đầu trọc đại hán phun ra một ngụm trọc khí, nhưng trên mặt hung quang nhưng không có thu liễm bao nhiêu, hắn nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Ngươi cho rằng chính mình là đường gì gặp bất bình anh hùng? Thế nhưng là ngươi cái gì đều không cải biến được, chờ giết ngươi, ta sẽ đem tất cả người đều giết chết, không có người sẽ biết chuyện gì phát sinh. Ban đầu bọn hắn có thể không cần chết, thế nhưng là bởi vì ngươi, hiện tại bọn hắn tất cả đều muốn chết!"

	Ngọc Thương Sơn tu sĩ trên mặt phẫn nộ nhất thời cứng đờ.

	Cái này. . . .

	Trước mắt đầu trọc đại hán xác thực không quá giống là người tốt.

	Đặc biệt là khí tức của hắn, cùng tà tu quá tương cận.

	Mọi người theo bị lừa gạt phẫn nộ bên trong thức tỉnh, cảm giác đến mấy phần băng lãnh cùng sợ hãi.

	Đây chính là hợp thể cấp bậc tà tu.

	Được xưng là Tà Vương Tà Tôn đều không quá đáng.

	Chỉ sợ mấy ngàn năm mới có thể ra cái lợi hại như vậy tà tu.

	Tà tu mặc dù tốc độ tu luyện nhanh, nhưng chết cũng nhanh, có thể đột phá đến cảnh giới cao bù đắp tự thân lác đác không có mấy.

	"Bọn hắn chết hết cùng ta có cái gì quan hệ. " Lâm Tịch cười lạnh: "Ngươi cho rằng ta sẽ vì này lương tâm bất an cùng áy náy? Xem thường ai đây."

	Đầu trọc đại hán ánh mắt híp lại, nhìn ra Lâm Tịch cũng không phải là hư nhãn: "Có ý tứ, không phải đám kia ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử."

	Lâm Tịch đương nhiên sẽ không có cái gì lương tâm bất an.

	Những người này nếu như mình không đến, kết quả cuối cùng giống nhau là chết.

	Cái này tà tu đạt thành mục đích về sau, cũng sẽ không lưu lại bạo lộ chính mình manh mối.

	Chính mình hiện tại chí ít cho bọn hắn lựa chọn cơ hội.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm đầu trọc đại hán: "Ta càng muốn biết ngươi đến cùng tu chính là cái gì? Đạo gia? Phật môn? Còn là tà pháp? Thật là kỳ quái, thật hỗn loạn khí tức."

	Cảnh giới như thế cao, khí tức còn như thế hỗn loạn.

	"Gia nhập quá nhiều môn phái, không phân rõ. " đầu trọc đại hán kiệt ngạo không chịu gò bó: "Chỉ cần có thể đột phá cảnh giới, lão tử cái gì đều tu."

	Hiển nhiên, đối phương cũng không phải thuần túy tà tu.

	Nếu không đến cảnh giới này hoặc là bù đắp căn cơ, chuyển tu những khác, hoặc là đột phá tà pháp cực hạn, hoàn thiện tự thân, trở thành một đời tà pháp đại tông sư.

	Có rất ít đến loại này cảnh giới, còn cần bắt lệ quỷ tu luyện.

	"Vừa vặn còn kém một nhóm lệ quỷ liền có thể hoàn thành Vạn Quỷ Yêu Tháp sau cùng tế luyện, hồn phách của các ngươi, có thể so sánh Bách Quỷ Phiên tế luyện ra lệ quỷ dùng tốt nhiều. " đầu trọc đại hán tàn nhẫn liếm môi một cái.

	Một tôn âm khí âm u tiểu tháp bay ra, xoay tròn đằng không, hóa thành cao vạn trượng tháp.

	Oán độc rống lên một tiếng chấn động thiên địa.

	Vạn quỷ tề hô, Luyện Ngục sắp tới.

	Tháp phân mười tầng, mỗi lần một tầng trong đó trấn áp lệ quỷ tựu cường đại mấy phần, phía dưới cùng nhất lệ quỷ có tới trăm vạn chi số, lít nha lít nhít, mỗi cái lệ quỷ trên mặt đều là tê tâm liệt phế quỷ dị biểu lộ, khiến người hồn phi đảm táng.

	Mà tầng cao nhất cũng có gần trăm cái hóa thần cấp bậc lệ quỷ.

	Cái này chỉ sợ được xưng là tà đạo chí bảo.

	Có thể đem khổng lồ như thế số lượng lệ quỷ toàn bộ dung luyện cùng một chỗ.

	Cái này ý vị, vì luyện chế món pháp bảo này chí ít chết mấy trăm vạn phàm nhân.

	Đây là cỡ nào nhìn thấy mà giật mình.

	Nếu là thật sự chết tại một người trong tay, cái này ngập trời nhân quả chỉ sợ đều đủ dẫn tới thiên khiển.

	Ngọc Thương Sơn tu sĩ tất cả đều thấy choáng.

	Một màn này quá kinh khủng.

	Vậy mà là thật!

	Cái này đột nhiên tới xông sơn môn lạ lẫm tu sĩ, nói tới hết thảy đều là thật.

	Tông chủ của bọn hắn là cái trong tay dính đầy máu tươi tà tu.

	Cái này. . .

	Quả thực không thể tin được.

	Tương phản quá lớn.

	Rõ ràng là cái tiên phong đạo cốt lão đạo sĩ, chỉ chớp mắt liền thành tàn sát vô số Vạn Ác tà tu.

	Liền nhìn quen tà tu thủ đoạn Lâm Tịch, lúc này đều khó tránh khỏi mấy phần tim đập nhanh cùng hoảng loạn, pháp bảo này tế ra, dọa đều đủ đem địch nhân hù chết.

	"Những này đều không phải ngươi tự thân động thủ giết a? " Lâm Tịch hỏi.

	Đầu trọc đại hán hừ lạnh nói: "Đó là đương nhiên, chính mình giết quá chậm, lại dễ dàng dẫn tới người khác chú ý. Đoạt tà tu không phải càng nhanh? Lão tử đây là đại công đức."

	"Bồi dưỡng tà tu, sau đó mặc cho bọn hắn giết tà tu luyện chế Bách Quỷ Phiên, sau cùng từ ngươi cướp đoạt, hèn hạ như vậy vô sỉ cũng tính công đức? " Lâm Tịch đùa cợt nói.

	Đối với điểm này Lâm Tịch kỳ thật không quá có thể hiểu được.

	Đó căn bản không gạt được bản tâm của mình.

	Tựu tính có thể vòng qua nhân quả, chẳng lẽ không sợ tâm ma?

	"Bồi dưỡng tà tu? " đầu trọc đại hán khịt mũi coi thường: "Cùng ta có liên can gì?"

	"Chẳng lẽ không phải ngươi làm?"

	"Đương nhiên không có quan hệ gì với ta, ta chính là hướng một chút tâm thuật bất chính đệ tử, tiết lộ một chút thân phận của ta, cùng với Vạn Quỷ Yêu Tháp thần dị, sau đó yên tâm thoải mái chờ bọn hắn mang cho ta hồi Bách Quỷ Phiên mà thôi."

	Đầu trọc đại hán mà nói nhượng Lâm Tịch một trận giật mình.

	Vậy mà là dạng này.

	Hắn căn bản không có sai sử đệ tử làm như thế.

	Hắn chỉ cần hứa hẹn một khi đột phá cảnh giới, liền có thể giúp đệ tử đề thăng cảnh giới liền đủ.

	Tâm thuật bất chính đệ tử, liền sẽ nghĩ hết biện pháp đi giết tà tu, cướp đoạt Bách Quỷ Phiên tiến cống cho hắn.

	Cho tới phương pháp, hắn chưa từng hỏi đến.

	Cho nên hắn căn bản không cần lo lắng chính mình sẽ sản sinh cái gì tâm ma.

	Tất cả đều là đệ tử làm, cùng hắn có liên can gì?

	Những đệ tử này hoàn toàn có thể đi giết những cái kia gây họa một phương tà tu.
Kết chương.