Chương 446 : Than đốt lò lửa lòng người lạnh.
Đến rồi một chỗ mặt hồ, Trần Bình An dừng lại chèo thuyền, buông sào trúc, từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một phần lương khô, dùng cái này no bụng đỡ đói.

	Lưu Lão Thành đột nhiên cười hỏi Trần Bình An có thích hay không câu cá, nói Thư Giản hồ có ba tuyệt, đều là Chu Huỳnh vương triều quyền quý trên yến hội trân tu mỹ thực, trong đó có mùa đông đánh cá một loại cá lấy được, càng là tuyết rơi nhiều rét căm căm, loại này tên là đông tức loài cá, càng là mỹ vị. Lưu Lão Thành chỉ chỉ đáy hồ, nói vùng này thì có, không đợi Lưu Lão Thành nói thêm cái gì, Trần Bình An cũng đã lấy ra Tử Trúc đảo cái kia cán một mực không có cơ hội phái trên công dụng cần câu, xuất ra một ít bình hèm rượu cây ngô.

	Lưu Lão Thành cũng như thế, động tác thành thạo, chẳng qua nhị liêu hơi có bất đồng, cần câu là một can xanh tươi ướt át, linh khí tràn đầy đặc thù trúc xanh.

	Cuối cùng Lưu Lão Thành lưỡi câu nảy sinh ba đuôi lòng bài tay lớn nhỏ đông tức, Trần Bình An thu hoạch hai đuôi, không sai biệt lắm đồng thời thu can, song phương từ nay về sau lại là hiển lộ tất cả thần thông, cái thớt gỗ, bếp lò, đào bình, củi, dầu muối tương dấm chua kẹo chờ một chút, đều có.

	Một người ở đầu thuyền một người tại đuôi thuyền, từng người nấu cá.

	Nóng hôi hổi, hai người ngồi xếp bằng, một tay cầm đũa, một tay cầm bầu rượu.

	Hai người nhìn nhau cười cười, bắt đầu vừa ăn một bên nói chuyện phiếm.

	Lục đục với nhau, sát cơ tứ phía, tạm thời đều trả giá trong lúc nói cười.

	Đàm tiếu sau đó, mới vừa vặn thu thập xong bếp lò đào bình, Trần Bình An liền vỗ hồ lô dưỡng kiếm, phi kiếm Mười lăm bay vút mà đi, Trần Bình An đang tại Lưu Lão Thành trước mặt, nói ra: "Đi trước Thanh Hạp đảo báo cho biết Lưu Chí Mậu, đã nói Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành cùng ta cùng một chỗ, muốn hắn mở ra hộ sơn trận pháp, ta sẽ một mình lên bờ."

	Lưu Lão Thành hỏi: "Chẳng qua là ra lệnh, không hề bện cái lấy cớ? Bằng không thì Lưu Chí Mậu chẳng phải là muốn nghi thần nghi quỷ?"

	Trần Bình An hồi đáp: "Nói hơn nhiều, hắn ngược lại không dám mở ra trận pháp."

	Lưu Lão Thành gật gật đầu, "Nói thẳng, hoặc là hù dọa ở đối thủ, hoặc là liền vạch mặt, thích hợp Lưu Chí Mậu loại người này, không thể cho bọn hắn bất luận cái gì vòng qua vòng lại chỗ trống."

	Trần Bình An nhãn tình sáng lên.

	Lưu Lão Thành cười nói: "Như thế nào, ta thuận miệng vừa nói, ngươi thì có đoạt được?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta lúc trước chẳng qua là mơ mơ hồ hồ biết rõ nên làm như vậy, nhưng mà không bằng Lưu đảo chủ nói được như vậy thấu triệt, ừ, tựa như Lưu đảo chủ ở trước mặt ta xếp đặt một thanh cây thước, ta dĩ vãng đối với nhân sự, là truy cầu không đi cực đoan, có thể Lưu đảo chủ rồi lại dạy ta đối phó Lưu Chí Mậu loại người này, hoàn toàn trái lại, muốn đem bọn hắn không ngừng hướng hai đầu ép đi."

	Lưu Lão Thành gật gật đầu, tỏ vẻ nhận thức, chẳng qua là đồng thời nói ra: "Cùng tiếng người lời nói bảy tám phần, không thể ném toàn bộ một mảnh tâm. Ta và ngươi giữa, còn là địch nhân, lúc nào có thể móc tim móc phổi rồi hả? Ngươi có phải hay không đã hiểu lầm cái gì?"

	Trần Bình An chống đỡ sào trúc, "Hai việc khác nhau, nếu là một mặt muốn ngươi chết ta sống, ta liền căn bản không cần chạy lần này Cung Liễu đảo. Cuối cùng, còn là hy vọng song phương tất cả đều vui vẻ, Lưu đảo chủ như trước đạt được cái kia phần lớn lợi ích, ta chính là lấy cái an tâm, sẽ không theo Lưu đảo chủ cướp kiếm tiền."

	Lưu Lão Thành từ chối cho ý kiến, chậm rãi uống rượu.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta cùng với người học đánh cờ thời điểm, xác thực không có ngộ tính, học cái gì đều chậm, một cái đã bị tiền nhân xem đã chết hình thái, ta đều có thể cân nhắc rất lâu, cũng không thể tinh túy, vì vậy ưa thích đoán mò, đã nghĩ ngợi lấy có hay không một khối bàn cờ, tất cả mọi người có thể thắng, không phải là chỉ có thắng bại, còn có thể lại để cho song phương chỉ có ít thắng nhiều thắng phân chia."

	Lưu Lão Thành lắc đầu, "Đừng nói với ta đánh cờ sự tình, đau đầu, chưa bao giờ thích. Chơi cờ thuật cao thấp, cùng làm việc rất xấu, không có cái rắm quan hệ."

	Trần Bình An đang muốn nói chuyện, đại khái là còn muốn cùng vị này lão tu sĩ nói dóc nói dóc, dù sao Lưu Lão Thành chính mình nói qua, nhân sinh rảnh rỗi chính là cái gì giang sơn gió trăng chủ nhân, lần này phản hồi Thanh Hạp đảo hành trình, sở dĩ kiên trì chống thuyền chậm rãi thuộc về, vốn là đều muốn hiểu rõ thêm Lưu Lão Thành tâm tính, tuy rằng mưu đồ thành bại tại càng lớn, cao hơn chỗ, thế nhưng là Lưu Lão Thành giơ tay lên, "Im miệng. Đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, làm cái gì trường tư tiên sinh, ngươi bội thực mà chết chính là cái gảy bàn tính cũng không tệ lắm phòng thu chi tiên sinh. Thuyền lại lớn như vậy, ngươi như vậy cái lải nhải, ta nghe cũng phải nghe, không nghe cũng phải nghe, đều muốn thanh tịnh, cũng chỉ có thể một cái tát đem ngươi đánh rớt hồ nước. Liền ngươi bây giờ bộ dạng này thể phách, đã chịu không được càng nhiều giằng co. Hôm nay là dựa vào một tòa bổn mạng khiếu huyệt tại chết no, chỗ này phủ đệ nếu vừa vỡ, ngươi trường sinh cầu đoán chừng phải lại đoạn một lần. Đúng rồi, lúc trước như thế nào đoạn trường sinh cầu? Ta có chút tò mò."

	Trần Bình An cười nói: "Năm đó ở quê hương hẻm nhỏ, bị một vị trên núi nữ tu cắt ngang đấy, chẳng qua nàng hơn phân nửa còn là bị Lưu Chí Mậu tính kế, trận kia kiếp nạn, rất mạo hiểm đấy, Lưu Chí Mậu lúc ấy còn đang tâm trạng của ta động tay chân, nếu như không là vận khí tốt, ta cùng nữ tu đoán chừng đến chết đều không minh bạch, một trận đần độn, u mê chém giết, các ngươi những thứ này trên núi thần tiên, ngoại trừ thần thông quảng đại, còn thích giết người không thấy máu."

	Đây là Trần Bình An lần thứ nhất cùng Lưu Lão Thành kể ra chuyện nhà mình.

	Coi như là một chút thành ý.

	Bằng không thì Trần Bình An thật đúng là lo lắng không tới Thanh Hạp đảo, cũng đã chọc giận tính tình khó dò lão tu sĩ.

	Lưu Lão Thành tựa hồ có chỗ xúc động, "Trên núi tu sĩ, rất sợ nhiễm hồng trần, tại Thư Giản hồ, ta nên có tư cách nhất nói những lời này. Vì vậy binh gia tu sĩ mới có thể bị còn lại luyện khí sĩ không ngừng hâm mộ, vô luận như thế nào giết người, cũng có thể không sợ nhân quả quấn thân. Vì vậy so với pháp gia, tung hoành gia còn có nhà buôn nhà nông đợi, càng ưa thích ở tại dưới núi tu hành. Kiếm tu ở bên trong tứ đại trên núi khó chơi quỷ, cũng thoải mái, trói buộc ít."

	Trần Bình An cười nói: "Pháp gia tu sĩ, Sư Đao phòng đạo sĩ, ta đều gặp rồi, chỉ còn lại Mặc gia Xa đao nhân còn không có lĩnh giáo qua."

	Lưu Lão Thành cười nhạo nói: "Khuyên ngươi đừng trêu chọc Xa đao nhân, đó là khó chơi quỷ bên trong khó chơi quỷ, quả thực chính là bị Diêm Vương canh cổng tiểu quỷ."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta biết lưu tâm đấy."

	Đường xá xa xôi, cuối cùng có phần cuối.

	Thuyền trải qua vài toà Tố Lân đảo ở bên trong phiên thuộc hòn đảo, đi tới Thanh Hạp đảo khu vực, quả nhiên sơn thủy trận pháp đã bị Lưu Chí Mậu mở ra.

	Tại Lưu Chí Mậu xem ra, cái này đương nhiên sẽ chọc cho đến Lưu Lão Thành không vui, chẳng qua là hắn cùng với Trần Bình An là một cây tuyến thượng châu chấu, một khi cự tuyệt Trần Bình An yêu cầu, phải thừa nhận tương đối ứng với hậu quả, chỉ có thể là hai quyền tin tưởng hại lấy kia nhẹ. Hơn nữa Lưu Chí Mậu tuy rằng chết sống nghĩ không ra, vì sao Lưu lão tổ nguyện ý phụng bồi Trần Bình An cùng một chỗ ngồi thuyền phản hồi Thanh Hạp đảo, nhưng mà Lưu Chí Mậu không ngừng tự nói với mình, Trần Bình An làm việc, ưa thích nói quy củ, vô luận Lưu Lão Thành muốn làm gì, người là Trần Bình An mang đến đấy, chưa hẳn bày bình tất cả mọi chuyện, có thể ít nhất sẽ cùng Thanh Hạp đảo cùng một chỗ giải quyết cái này cục diện rối rắm, mà không phải không đếm xỉa đến, vỗ vỗ bờ mông rời đi.

	Cái này chính là một cái cái gọi là "Người tốt", mang đến vô hình ảnh hưởng, như cái kia gió xuân lẻn vào đêm, trau chuốt vật tinh tế không tiếng động.

	Cho dù là Lưu Chí Mậu như vậy có thể nói tội ác chồng chất người xấu, đều muốn nhận thức.

	Lưu Lão Thành hết lòng tuân thủ hứa hẹn, cưỡi gió lơ lửng tại bến đò ngoại trừ trên mặt hồ.

	Trần Bình An buộc lại thuyền dây thừng, đi một chuyến sơn môn phòng bên kia, sau một lát, cái kia khối lệnh bài bằng ngọc sẽ không lại hấp thu Thư Giản hồ thiên địa linh khí.

	Trần Bình An đi một chuyến Chu Huyền phủ, nhưng mà phản hồi thời điểm cũng không có mang theo Hồng Tô, một mình phản hồi bến đò.

	Lưu Lão Thành nhíu mày.

	Trần Bình An nói ra: "Ta không muốn tận mắt thấy Hồng Tô sẽ chết ở bên cạnh ta, chỉ có thể không hề với tư cách, đây là ta sợ nhất chính là cái kia vạn nhất."

	Lưu Lão Thành há miệng cười to, hướng Trần Bình An duỗi ra ngón tay cái, bay lên trời, hóa thành quẹt một cái hồng quang phản hồi Cung Liễu đảo, phát ra liên tiếp oanh long long như mùa đông sét đánh động nổ vang.

	Trần Bình An đứng ở bến đò thật lâu, đợi đến lúc Lưu Lão Thành triệt để đi xa, như trút được gánh nặng nâng lên tay, thò tay chà lau cái trán mồ hôi.

	Lưu Chí Mậu đi vào bến đò, cười khổ nói: "Trần tiên sinh, có thể hay không theo thực tướng báo, đây là náo cái nào vừa ra?"

	Trần Bình An nói ra: "Đến trên đường, cùng Lưu Lão Thành một mực ở nói chuyện phiếm, lẫn nhau thăm dò. Ta từ trong cho ra một cái kết luận, Lưu Lão Thành tựa hồ còn chưa bao giờ cùng Đại Ly võ tướng Tô Cao Sơn chạm qua đầu."

	Lưu Chí Mậu lập tức sắc mặt biến hóa.

	Hai cái đều là người thông minh, nói người cố tình, người nghe hiểu ý.

	Đã giết Thạch Hào quốc kinh đô và vùng lân cận chi địa Đại Ly thiết kỵ chủ tướng Tô Cao Sơn, là Lạp Túc đảo Đàm Nguyên Nghi đều càng chẳng qua một tòa núi cao, lúc trước ba người tại Hoành Ba phủ kết minh nghị sự, đều cảm thấy Lưu Lão Thành đã chuẩn lên Tô Cao Sơn này tuyến, vì vậy căn bản khinh thường tại cùng Đàm Nguyên Nghi một cái Lục Ba đình gián điệp thủ lĩnh thương lượng đại sự, là Cung Liễu đảo trực tiếp thông qua Tô Cao Sơn, đã nhận được Đại Ly triều đình đầu mối nào đó trả lời thuyết phục, cho nên mới như thế ương ngạnh làm việc, hoàn toàn không để ý tới Lưu Chí Mậu cùng Đàm Nguyên Nghi khai ra điều kiện, nếu là như vậy, Lưu Lão Thành hôm nay vị trí, đại khái cùng Tô Cao Sơn địa vị ngang nhau.

	Hiện tại xem ra, ba người đều đã đoán sai, còn là xem thường vị này trên năm cảnh tu sĩ, Lưu Lão Thành liền đại tướng quân Tô Cao Sơn cũng không để ở trong mắt, Cung Liễu đảo tất nhiên có được một cái cao hơn, bí mật hơn tuyến, nói không chừng có thể trực tiếp cùng Đại Ly Tống thị, thậm chí là Đại Ly quốc sư đối thoại.

	Lưu Chí Mậu sắc mặt đắng chát ý vị càng đậm, "Trần tiên sinh sẽ không phải xem xét thời thế, vứt bỏ Thanh Hạp đảo tìm đến hướng Cung Liễu đảo đi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nếu quả thật làm như vậy, ta sẽ không nói cho ngươi cái này. Huống chi Lưu đảo chủ tuệ nhãn cao siêu, khẳng định nhìn ra được, ta cùng Lưu Lão Thành, nhìn như quan hệ hòa hợp, kì thực căn bản không có Thư Giản hồ tu sĩ nghĩ bề ngoài giống như tốt, ở đâu là cái gì mới quen đã thân, gặp nhau hận muộn. Nói ra không sợ ngươi chê cười, nếu như không phải là cái kia khối lệnh bài bằng ngọc, lại để cho Lưu Lão Thành trong lòng còn có kiêng kị, Cung Liễu đảo thiếu chút nữa chính là ta táng thân chỗ rồi."

	Lưu Chí Mậu cười nói: "Ta đây an tâm, Trần tiên sinh nếu như lựa chọn cùng Lưu Lão Thành liên thủ, ta chỉ sợ nhiều hơn nữa ra hai cái đùi, đều đi không xuất ra Thư Giản hồ."

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Qua cửa ải cuối năm, sang năm đầu xuân sau đó, ta có thể sẽ thường xuyên ly khai Thanh Hạp đảo, thậm chí là đi ra Thư Giản hồ khu vực, Lưu đảo chủ không cần lo lắng cho ta là ở lén lén lút lút,  cõng ngươi cùng Đàm Nguyên Nghi tự mưu sinh lộ. Chẳng qua thực nói không chừng sẽ nửa đường gặp gỡ Tô Cao Sơn, Lưu đảo chủ giống nhau không cần ngờ vực vô căn cứ, Hoành Ba phủ kết minh, ta chỉ biết so với hai người các ngươi càng thêm coi trọng. Nhưng mà trước đó đã nói, nếu như hai người các ngươi chính giữa, tạm thời thay đổi, đều muốn rời khỏi, cùng ta nói rõ chính là, vẫn là có thể thương lượng sự tình. Một khi người nào trước tiên bội bạc, ta bất kể là bất luận cái gì nguyên nhân, đều cho các ngươi chịu không nổi."

	Lưu Chí Mậu cười khổ nói: "Chỉ dám cam đoan, một khi đổi ý, ta Lưu Chí Mậu nhất định sẽ trước đó cùng Trần tiên sinh nói rõ. Về phần Đàm Nguyên Nghi, ta biết đem lời nói này từ đầu chí cuối gửi cho bọn hắn Lạp Túc đảo."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lưu Chí Mậu không phủ nhận, làm Lưu Lão Thành lần này phụng bồi Trần Bình An đi vào Thanh Hạp đảo, Trần Bình An càng là nói được trắng ra rõ ràng, càng là bỏ ngay cùng Cung Liễu đảo quan hệ, hắn Lưu Chí Mậu trong nội tâm bên cạnh lại càng bất ổn, tâm như hồ nước đi lang thang.

	Bởi vì cái kia chính là một cái "Vạn nhất" .

	Vạn nhất Trần Bình An dựa vào chính mình gan dạ sáng suốt cùng khó nhịn, nhiều hơn một loại lựa chọn khả năng, vạn nhất Trần Bình An chính mình bội bạc? So với hắn Lưu Chí Mậu cùng Đàm Nguyên Nghi càng thêm lòng dạ độc ác?

	Phải biết rằng, hắn thế nhưng là rành mạch, biết rõ cái kia không ai bì nổi nhỏ cá chạch như thế nào nhảy hố lửa, như thế nào bị hại, Trần Bình An lại là như thế nào thu đuôi.

	Lưu Chí Mậu đột nhiên, có chút hối hận, mình là không phải là liền căn bản không nên đi vào Trần Bình An "Quy củ" giữa đây? Có thể hay không nước đến chân, mới tại ngày nào đó hoàn toàn tỉnh ngộ, chính mình vậy mà đã cùng cái kia nhỏ cá chạch thê thảm kết cục độc nhất vô nhị?

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, nhìn về nơi xa hồ núi, mỉm cười nói: "Lưu đảo chủ, ngươi đã buộc phải tuyển trọn, vậy không muốn phân tâm, bằng không thì cũng chỉ có thể tăng thêm phiền não, đây cũng không phải là một vị Nguyên Anh tu sĩ nên có tâm cảnh."

	Lưu Chí Mậu cảm khái nói: "Một câu bừng tỉnh người trong mộng, lại một lần thụ giáo."

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Không dám không dám, ta có thể không phải là cái gì phu tử tiên sinh, chẳng qua là Thanh Hạp đảo một cái chán nản phòng thu chi tiên sinh, ăn nhờ ở đậu, còn cần Lưu đảo chủ nhiều hơn trông nom."

	Lưu Chí Mậu cũng cười giỡn nói: "Ngẫu nhiên cũng biết ác niệm nổi lên, nghĩ đến Trần tiên sinh ngày nào đó cho ai không hiểu thấu một quyền đánh chết, có thể hay không rất tốt."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Cũng vậy."

	Lưu Chí Mậu ly khai bến đò về sau, Trần Bình An phản hồi phòng, hái được kiếm tiên treo ở trên vách tường, cởi bỏ pháp bào kim lễ, chỉ mặc dày đặc bông vải bào miễn cưỡng chống lạnh, hướng cái kia nhỏ than trong lồng bên cạnh, ném đi than củi, nhen nhóm lửa than, cầm theo sưởi ấm, trong phòng bên cạnh dạo bước.

	Tằng Dịch đã chạy tới gõ cửa ân cần thăm hỏi, Trần Bình An mở cửa về sau, hỏi thăm Tằng Dịch tu hành kỹ càng tiến triển, trò chuyện xong sau, Trần Bình An coi như thoả mãn, đoán chừng cuối năm trái phải, Tằng Dịch nên có thể dùng bản thân thể phách với tư cách thừa nhận âm vật thần hồn, tự do hành tẩu dương gian, đến lúc đó Tằng Dịch là có thể bằng vào cái này cái cọc thượng thừa bí thuật cùng bản thân đặc thù căn cốt, rèn giũa, tinh tiến tu vi, nói không chừng phá cảnh tốc độ, sẽ cực nhanh, so với Mao Nguyệt đảo cái loại này đốt cháy giai đoạn âm độc thiên môn, nhanh hơn trên một bậc, có thể sớm hơn trở thành một vị vượt qua giữa năm cảnh đạo thứ nhất cửa chính hạm Động Phủ cảnh tu sĩ.

	Chứng kiến Tằng Dịch lề mà lề mề giống như không muốn ly khai.

	Trần Bình An hỏi: "Là muốn hỏi vì cái gì trước đó không lâu mới cùng Lưu Lão Thành đánh nhau sống chết, hôm nay lại có thể như là bạn vong niên, bơi chung lãm Thư Giản hồ?"

	Tằng Dịch có chút thẹn thùng, gật gật đầu.

	Dù là hắn một mực nhớ kỹ, tại Thanh Hạp đảo muốn nhìn nhiều suy nghĩ nhiều ít nhất, thế nhưng là vị này cao lớn thiếu niên thật sự hiếu kỳ muôn phần, đều không thể nhịn xuống.

	Trần Bình An cười nói: "Tương đối phức tạp, cũng không phải là cái gì có thể cho rằng đề tài nói chuyện, chuyện lý thú mà nói sự tình."

	Tằng Dịch tranh thủ thời gian đứng dậy nói ra: "Trần tiên sinh, ta trở về tu hành."

	Trần Bình An đối với hắn nói ra: "Đợi đến ngày nào đó có thể nói rồi, đến lúc đó ngươi mời ta uống rượu, ta liền nói cho ngươi nghe."

	Tằng Dịch nhẹ nhàng đóng cửa lại, ý cười đầy mặt, xuyên thấu qua cuối cùng điểm này khe cửa, vui vẻ nói: "Trần tiên sinh, một lời đã định!"

	————

	Từ nay về sau Thư Giản hồ rất nhiều hòn đảo, chưa hóa tuyết hầu như không còn, liền lại nghênh đón một trận lông ngỗng tuyết rơi nhiều.

	Thật sự là kỳ quái tai.

	Năm nay đến cùng là thế nào, lúc này mới cách không bao lâu, liền đã có liên tiếp hai trận mấy chục năm khó gặp tuyết rơi nhiều.

	Chẳng qua không có ai không cam tâm tình nguyện, ý vị này cả tòa Thư Giản hồ vốn là dồi dào linh khí, lại có chút ít tiến bổ sung, cái này kêu là ông trời phần thưởng cơm ăn.

	Mấy ngày gần đây nhất, xôn xao, hầu như tất cả tu sĩ, đều tại nghị luận cái kia Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh, đã liền nước ao, mây lầu bốn tòa bên hồ thành lớn, giống nhau không thể ngoại lệ.

	Du Cối lần thứ nhất chủ động tới đến Thanh Hạp đảo sơn môn, tại Trần Bình An phòng bên kia ngồi trong chốc lát, thuận tiện làm bút mua bán nhỏ, giá thấp bán tại Trần Bình An một kiện phẩm trật khoảng cách pháp bảo chỉ có cách nhau một đường thượng thừa linh khí, công hiệu cùng loại với này tòa "Hạ ngục" Diêm vương điện, là một tòa kiểu dáng quy chế hàng nhái trung thổ thành Bạch Đế "Lưu Ly các" lầu các, tuy rằng có thể nghỉ lại ma quỷ âm vật "Phòng bỏ" không nhiều lắm, mới mười hai gian, xa xa không bằng này tòa xuất từ Thanh Hạp đảo bí mật kho Diêm vương điện, nhưng mà phòng bỏ phẩm chất rất tốt, chính là Chu Huyền phủ quỷ tu tỉ mỉ đào tạo chiêu hồn phiên quỷ tướng chi lưu, ân cần săn sóc trong đó, đều dư xài.

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, đồ vật nhất định là cực đồ tốt, chính là không có tiền, chỉ có thể cùng Nguyệt Nha đảo thiếu nợ, Du Cối nghe xong, vui vẻ, nói Trần tiên sinh không trượng nghĩa, như vậy giá tiền thấp, còn muốn đánh phiếu nợ, thật tốt ý tứ? Trần Bình An cười nói không biết xấu hổ không biết xấu hổ, cùng Du đảo chủ ở đâu còn cần khách khí. Du Cối càng vui vẻ, chẳng qua giao tình thuộc về giao tình, mua bán thuộc về mua bán, lôi kéo Trần Bình An, muốn bí mật kho người chủ sự Chương Yếp, lấy Thanh Hạp đảo danh nghĩa đánh phiếu nợ, bằng không thì hắn lo lắng, còn xin Chương lão tiên sinh giúp đỡ nhìn chằm chằm vào điểm Trần Bình An, đến lúc đó hắn Du Cối cùng bí mật nhà kho chính là một đôi hoạn nạn huynh đệ.

	Chương Yếp cười gật đầu đáp ứng, không có cho mượn tiền bị Trần Bình An tiền trả này tòa nhỏ Lưu Ly các, dù sao Trần Bình An vốn là thiếu Thanh Hạp đảo đặt mông khoản nợ, nhưng mà Chương Yếp đáp ứng đã viết trương phiếu nợ, Du Cối lúc này mới cảm thấy mỹ mãn, còn thuận tiện mở miệng mời Chương lão tiên sinh có rảnh đi Nguyệt Nha đảo làm khách, Chương Yếp giống nhau gật đầu đáp ứng, không chút nào miễn cưỡng, trực tiếp liền cùng Du Cối đã hẹn ở thời gian.

	Trần Bình An cuối cùng ngược lại như là cái người ngoài cuộc.

	Tử Trúc đảo đảo chủ, vui sướng hớn hở, cưỡi một chiếc linh khí thuyền, bị Trần tiên sinh đã mang đến ba đại can ở trên đảo tổ tông bối phận trúc tía, đưa tiền so với lấy tiền còn vui vẻ. Đến rồi Trần Bình An trong phòng bên cạnh, chẳng qua là uống rồi liền lá trà đều không có một ly nước ấm, liền rời đi, Trần Bình An một đường đưa tiễn đến bến đò, ôm quyền đưa tiễn.

	Còn có rất nhiều Trần Bình An lúc trước nếm qua bế môn canh, hoặc là lên đảo du lịch rồi lại không đảo chủ lộ diện đấy, đều đã hẹn ở tựa như, từng cái bái phỏng Thanh Hạp đảo.

	Tuyết rơi nhiều ngừng.

	Lưu Chí Mậu hôm nay vào lúc giữa trưa, đi vào phòng bên này, gõ cửa nhưng không có vào cửa.

	Trần Bình An mang theo than lồng đi ra, thần sắc mỏi mệt.

	Hai người cùng một chỗ tản bộ.

	Lưu Chí Mậu có chút nhìn có chút hả hê, "Có muốn hay không ta ra mặt, giúp ngươi đem những người kia cự chi môn bên ngoài? Tùy tiện tìm lấy cớ là được rồi, đã nói Thanh Hạp đảo muốn phong núi."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không cần, ta đau khổ giữa mua vui, lại thích thú. Cùng những thứ này đảo chủ giao tiếp, kỳ thật có thể học được không ít đồ vật, chẳng qua mệt mỏi là thật mệt mỏi, cùng người hàn huyên, nói chút ít lời khách sáo, cái này một mực là ta không...nhất am hiểu sự tình, coi như đền bù chỗ thiếu, tu luyện cách đối nhân xử thế nội công rồi."

	Lưu Chí Mậu cười nói: "Kỳ thật ai cũng muốn trải qua một ngày như vậy đấy. Về sau chờ ngươi đã có nhà mình đỉnh núi, muốn chiếu cố đến các mặt, càng thêm lao tâm lao lực, sớm chút thói quen, đúng là sự tình tốt."

	Hai người đã đi ra sơn môn phòng một lớn đoạn khoảng cách, Lưu Chí Mậu nhìn lại liếc, nhịn cười, "Trần Bình An, ngươi vị kia thím đi ra Xuân Đình phủ, tới tìm ngươi rồi. Nếu như nhớ không lầm, đây là ngươi chuyển ra Xuân Đình phủ về sau, nàng lần thứ nhất đi ra ngoài gặp ngươi đi, chúng ta có muốn hay không đi trở về?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Lại đi đi."

	Lưu Chí Mậu gật đầu nói: "Ngươi muốn là thật như chúng ta người tu đạo như vậy vững tâm, kỳ thật ở đâu cần như vậy cong cong ruột."

	Trần Bình An cầm theo than lồng, cười nói: "Tranh thủ có một đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay đi. Dù là hương khói tình tan hết sau đó, còn là sẽ hy vọng đối phương thời gian, có thể trôi qua nhiều."

	Lưu Chí Mậu nói ra: "Có chút gà mờ việc nhà, vô luận là một tòa ngõ hẹp tòa nhà, một tòa hào phú phủ đệ, còn là chúng ta Thanh Hạp đảo loại này núi lớn đầu, đều muốn làm điểm chuyện tốt, sẽ rất khó làm người tốt. Trần Bình An, ta khuyên nữa ngươi một câu không lọt tai mà nói, cố gắng tiếp qua vài năm mười năm, vị kia phụ nhân cũng sẽ không lý giải ngươi bây giờ dụng tâm lương khổ, chỉ biết nhớ kỹ ngươi không tốt, vô luận lúc kia, nàng qua là tốt là xấu, đều giống nhau. Nói không chừng trôi qua kém, ngược lại sẽ bao nhiêu nhớ lại điểm ngươi tốt, trôi qua càng tốt, đối với ngươi oán hận chất chứa chỉ biết càng sâu."

	Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt, "Cái kia cùng ta có quan hệ sao?"

	Lưu Chí Mậu cười to nói: "Cũng thế."

	Lưu Chí Mậu đột nhiên nghiền ngẫm cười nói: "Ngươi đoán Cố Xán mẫu thân lần này đi ra ngoài, bên người có hay không mang một hai vị tỳ nữ?"

	Lưu Chí Mậu rất nhanh nói ra: "Tuyệt không phải châm ngòi thổi gió."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Có không có khả năng, là mang theo tỳ nữ đi đến một nửa, cảm thấy không ổn, đem các nàng điều về Xuân Đình phủ? Ta đây cái thím, rất thông minh đấy, bằng không thì năm đó ở hẻm Nê Bình, cũng rất khó đem Cố Xán nuôi lớn, thế nhưng. . . Không có thế nhưng là, tại hẻm Nê Bình, nàng xác thực đã làm được tốt nhất rồi."

	Lưu Chí Mậu chậc chậc nói: "Lợi hại!"

	Trần Bình An cười nói: "Thực cho ta đoán đúng rồi?"

	Lưu Chí Mậu gật gật đầu, "Đi ra Xuân Đình phủ cửa chính thời điểm, còn mang theo hai vị nhất nhu thuận thuận mắt tỳ nữ, chưa có chạy quá xa, liền suy nghĩ minh bạch, đây không phải giả bộ đáng thương cầu người nên có tư thái, rất nhanh khiến cho tỳ nữ đám phản hồi, thuận tiện làm cho các nàng mang đi trên người món đó quý trọng áo lông cáo, vì vậy chúng ta lại đi xuống dưới, lúc trở về, nàng nhất định sẽ ở ngoài cửa đông lạnh được bờ môi xanh mét, lạnh run, đến lúc đó vào phòng, hơn phân nửa muốn lời nói đều nói không lưu loát. Thế nào, hai ta có phải hay không lập tức quay đầu, không cho nàng cái này thật đáng thương cơ hội?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Về đi."

	Lưu Chí Mậu cười nói: "Kỳ thật so với ta trong tưng tượng cứng rắn nha."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Dù sao ta cái gì cũng biết rồi, hà tất làm cho nàng ăn nhiều đau khổ, bực bội, là nhất không có ý nghĩa sự tình."

	Lưu Chí Mậu hỏi: "Còn là giống như lần kia đi hướng Xuân Đình phủ, cùng một chỗ trở về?"

	Trần Bình An nói ra: "Lần này cũng không cần rồi. Ta cũng không lớn như vậy mặt mũi, có thể nhiều lần làm phiền Lưu đảo chủ, không có như vậy làm Thanh Hạp đảo cung phụng đấy."

	Lưu Chí Mậu không có kiên trì, lóe lên rồi biến mất, "Yên tâm, sẽ không nghe lén các ngươi đối thoại, dù sao nàng sẽ nói cái gì, ta đại khái đều đoán được."

	Trần Bình An trở lại phòng bên kia, phụ nhân đông lạnh được chim cút tựa như, hai tay lồng vai, khi nàng có thể xa xa gặp được Trần Bình An, do dự một chút, lập tức buông tay ra.

	Nàng một cái nữ tắc người ta, cũng đã có thể thấy được Trần Bình An.

	Trần Bình An đương nhiên chỉ biết sớm hơn đã gặp nàng.

	Quả nhiên.

	Trần Bình An tới gần sơn môn bên này về sau, bước nhanh đi tới, gặp được phụ nhân, đem than lồng trước đưa cho nàng, vừa lái cửa, vừa nói: "Thím làm sao tới rồi hả? Làm cho người ta lên tiếng kêu gọi, ta có thể đi Xuân Đình phủ đấy."

	Phụ nhân vào phòng, ngồi ở bên cạnh bàn, hai tay vũng đặt ở than lồng bên trên, miễn cưỡng cười vui nói: "Bình an, nhỏ cá chạch chết rồi, thím không dám nói thêm cái gì, chẳng qua là nhỏ cá chạch dù sao theo chúng ta mẹ con những năm này, không có nó, đừng nói là Xuân Đình phủ, chính là chỉ ở Thanh Hạp đảo chiếm được gian nhà lá, khả năng cũng không có người sống. Vì vậy có thể hay không đem nhỏ cá chạch thi thể còn cho chúng ta, tìm một chỗ chôn cất rồi hả? Nếu như điều thỉnh cầu này, có chút quá phận, thím cũng sẽ không nói cái gì, càng sẽ không oán trách ngươi. Tựa như Cố Xán nhiều năm như vậy một mực lải nhải đấy, dưới đời này ngoại trừ ta đây cái làm mẫu thân đấy, kỳ thật cũng chỉ có ngươi là thiệt tình quan tâm hắn đấy, tại hẻm Nê Bình nhiều năm như vậy, chính là một chén cơm mà thôi, ngươi giúp hai mẹ con chúng ta nhiều chuyện như vậy, lớn nho nhỏ, chúng ta mẹ con nhìn thấy đấy, không có trông thấy đấy, ngươi đều làm. . ."

	Nói đến đây, phụ nhân che mặt mà khóc không ra tiếng, nghẹn ngào nói: "Rơi vào như vậy cái ruộng đồng, đều là tính mạng, thím thật không oán ngươi, thật sự. . ."

	Trần Bình An kiên nhẫn nghe, đợi đến lúc phụ nhân khóc không thành tiếng, không hề ngôn ngữ.

	Đi án thư bên kia, yên lặng chuyển ra bầy đặt tại phía dưới lò lửa lớn, lại đi góc tường mở ra đựng than củi túi lớn, bị bếp lò thêm than củi, lấy đặc chế hộp quẹt nhen nhóm lửa than sau đó, ngồi chồm hổm trên mặt đất, đẩy vào hai người ngồi đối diện dưới đáy bàn, thuận tiện phụ nhân đem hai chân đặt đặt ở bếp lò ven sưởi ấm.

	Làm xong những thứ này, Trần Bình An ngồi ở trên ghế dài, thủy chung không nói gì.

	Phụ nhân tranh thủ thời gian lau đi nước mắt, dưới đáy bàn, nhẹ nhàng nâng chân, giẫm ở bếp lò bên cạnh, sắc mặt sầu thảm nói: "Không được cũng không quan hệ, nhỏ cá chạch vốn là trong nước đến đấy, không cần giống chúng ta, không giảng cứu người nào chết rồi, liền nhất định phải nhập thổ vi an."

	Trần Bình An ánh mắt hoảng hốt.

	Nhớ lờ mờ lên.

	Năm đó một lần tại hẻm nhỏ, chính mình che chở nàng, cùng những cái kia dài miệng phụ nhao nhao xong khung cũng đánh xong khung về sau, hai người ngồi ở cửa sân trên bậc thang, nàng chẳng qua là yên lặng rơi lệ, hai tay rất nhanh món đó may may vá vá xiêm y góc áo, một chữ đều không có nói, gặp được chính mình bất hảo con trai từ hẻm Nê Bình một đoạn nghênh ngang đi vào về sau, tranh thủ thời gian xoay lưng, chà lau nước mắt, sửa sang lại vạt áo, dùng ngón tay sơ khép lại tóc mai.

	Trần Bình An cho dù là hiện tại, vẫn cảm thấy năm đó chính là cái kia thím, là Cố Xán tốt nhất mẫu thân.

	Nàng nhẹ giọng hỏi: "Bình an, nghe nói ngươi lần này đi một chuyến Cung Liễu đảo, thấy cái kia Lưu lão tổ, nguy hiểm sao?"

	Trần Bình An song quyền nắm chặt, nhẹ nhàng đặt đặt ở trên đầu gối.

	Đã không có gì đau khổ đến cực điểm tâm tình, chỉ có bất đắc dĩ.

	Giết tới uyên ngư người điềm xấu.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, buông ra nắm đấm, duỗi ra một ngón tay, chỉ chỉ chính mình ánh mắt, "Thím, thật sự người một nhà, kỳ thật không cần lên tiếng, đều ở nơi này. Thím năm đó mở ra cửa sân, cho ta cầm một chén cơm thời điểm, ta thấy được. Năm đó nhao nhao xong khung, thím ngồi ở cửa sân, đối với ta nháy mắt, khiến ta đối với Cố Xán giữ bí mật, không muốn cho hắn biết chính mình mẫu thân bị ủy khuất, hại hắn lo lắng thụ sợ, ta cũng nhìn thấy."

	Phụ nhân muốn nói lại thôi.

	Dưới đáy bàn, gắt gao rất nhanh cái kia nhỏ than lồng trúc chuôi nắm tay.

	Trần Bình An rất muốn nói cho nàng biết.

	"Thím, ngươi đại khái còn không biết, ta năm đó ở hẻm Nê Bình, đã biết rõ vì cái kia nhỏ cá chạch, thím ngươi muốn ta chết, hy vọng Lưu Chí Mậu có thể hại chết ta."

	"Thím, ngươi khả năng cũng không biết, đêm hôm đó ngươi mời Lưu Chí Mậu đi hướng Xuân Đình phủ, hỏi thăm lai lịch của ta, Lưu Chí Mậu kỳ thật không có uống mất chén kia nước trà, rồi lại mang đi trong chén nước, nhưng thật ra là bị hắn lấy hồi âm nước trên núi bí pháp, lấy đi nước trà, sau đó để vào trong chén, để lại tại cái bàn này lên, chẳng qua là bị ta làm vỡ nát hai người các ngươi đối thoại dư âm rung động mà thôi."

	"Thím giống nhau không biết, lấy xuống áo lông cáo, tỳ nữ hồi phủ, thậm chí đã liền lúc trước tại cửa ra vào, cái kia gặp được ta liền lập tức buông tay mờ ám, trong đó tâm cơ, cùng với vào phòng nói những lời này, tất cả ngụ ý, ta cũng biết, đều nhìn thấy tận mắt."

	Nhưng mà những lời này, Trần Bình An đều từng chữ từng chữ, toàn bộ nuốt xuống bụng, cuối cùng nói, chẳng qua là một câu, "Thím, về sau Thư Giản hồ, có thể sẽ cùng hôm nay không quá giống nhau, thím cùng Cố Xán đến lúc đó liền rút cuộc không cần như vậy sợ hãi, sẽ ngày nào đó thủ không được gia nghiệp, lại sẽ ngày nào đó xuất hiện trả thù thích khách, cần Cố Xán đi một giết lại giết, nhưng mà ở đằng kia trời, chính thức đã đến lúc trước, ta còn muốn hy vọng thím có thể tận lực ở tại Xuân Đình phủ."

	Phụ nhân nhẹ nhàng gật đầu.

	Trần Bình An nhìn xem nàng, chậm rãi nói: "Thư Giản hồ sẽ trở nên rất không giống nhau, sau đó làm cái ngày đó thật sự đi tới, hy vọng thím tựa như từ hẻm Nê Bình dời đến rồi Thanh Hạp đảo giống nhau, có thể cẩn thận không một chút phân tâm, nhìn nhiều xem, như thế nào giúp đỡ Cố Xán đem Xuân Đình phủ gia nghiệp, trở nên càng lớn. Nếu là vì Cố Xán tốt, như vậy ta nghĩ, hẻm Nê Bình nhiều năm như vậy đau khổ, đều ăn, vừa tới Thanh Hạp đảo ba năm, cũng ăn. Về sau, vì Cố Xán, thím cũng có thể lại chịu đựng xong một lần? Luôn có hết khổ một ngày, tựa như năm đó đem Cố Xán nuôi lớn, con sên nhỏ ăn mặc đấy, chưa bao giờ so với mặt khác hàng xóm láng giềng đứa nhỏ kém nửa điểm, tựa như từ hẻm Nê Bình tổ trạch biến thành một tòa Xuân Đình phủ, về sau nói không chừng sẽ là nghiêm chỉnh tòa chính mình hòn đảo, mà không phải so với Xuân Đình phủ càng lớn Hoành Ba phủ mà thôi, đúng không? Huống chi Cố Xán cha hắn, nói không chừng lúc nào có thể đến Thư Giản hồ thấy các ngươi."

	Phụ nhân dùng sức gật đầu, hốc mắt ướt át, hơi hơi sưng đỏ.

	Trần Bình An không hề ngôn ngữ.

	Phụ nhân ngồi nữa một lát, liền cáo từ rời đi, Trần Bình An đưa đến cửa ra vào, phụ nhân thủy chung không muốn cầm đi cái kia than lồng, nói không cần, điểm ấy phong hàn tính là cái gì, trước kia tại hẻm Nê Bình cái gì đau khổ chưa từng ăn, sớm đã thành thói quen.

	Trần Bình An đưa mắt nhìn nàng đi xa về sau, phản hồi phòng.

	Phụ nhân một đường đi được gian khổ mà không thù oán nói.

	Đợi nàng lân cận Xuân Đình phủ về sau, lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, bờ môi khẽ nhúc nhích, chẳng qua là khi tỳ nữ bước nhanh chạy ra, phụ nhân rất nhanh liền nở nụ cười.

	Trần Bình An ngồi ở bên cạnh bàn, kinh ngạc không nói gì, lẩm bẩm nói: "Sẽ vô dụng thôi, đúng không, Trần Bình An?"

	Hắn vuốt vuốt gương mặt, "Vậy làm điểm hữu dụng sự tình."

	Trần Bình An cúi đầu xoay người, xê dịch bếp lò, giẫm ở bên trên, như trước cầm lấy cái kia than lồng, gục xuống bàn, mơ mơ màng màng chợp mắt đâu.

	Nửa ngủ nửa tỉnh đấy, như là trở về quê hương năm đó.

	Nửa đêm canh ba cổng tre chó sủa, nhiễu người mộng đẹp đứa nhỏ khóc nỉ non thanh âm, bà lão còng xuống thân hình đảo quần áo tiếng.

	Rất nhiều người đều cảm thấy phiền chán.

	Trần Bình An năm đó ở hẻm Nê Bình cũng giống nhau, cũng chỉ có thể thụ lấy.

	Cuối cùng đều là việc nhỏ.

	Hơn nữa càng ngày càng cảm thấy là chuyện nhỏ, hôm nay nhớ tới, ngược lại có chút hoài niệm.

	Đùng một tiếng, than lồng rơi xuống trên mặt đất, Trần Bình An tỉnh táo lại, nhặt lên than lồng, đặt ở ghế dài một bên.

	Đi ngủ một giấc.

	Thức dậy, đêm đã khuya thời gian, là cho tiếng đập cửa đánh thức đấy.

	Trần Bình An đi mở cửa, thiếu chút nữa nhịn không được sẽ phải chửi ầm lên.

	Dĩ nhiên là Châu Sai đảo đảo chủ, Lưu Trọng Nhuận.

	Trần Bình An mở cửa, nhưng không có nhường đường.

	Lưu Trọng Nhuận nhảy lên lông mày, "Như thế nào, cửa cũng không cho tiến?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Cho ngươi vào cửa, ta về sau còn thế nào đi Chu Huyền phủ thấy Mã Viễn Trí?"

	Lưu Trọng Nhuận giương lên trong tay bình sứ, "Chuyện trọng yếu như vậy, chúng ta ở nơi này cửa ra vào thương lượng?"

	Trần Bình An cau mày nói: "Ngươi cố ý?"

	Lưu Trọng Nhuận cười tủm tỉm gật đầu.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Lưu đảo chủ, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì a? Đây không phải việc buôn bán quy củ, được không nào?"

	Lưu Trọng Nhuận cười đến: "Đừng cùng nữ tử giảng đạo lý."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, cười khổ nói: "Có đạo lý."

	Tránh ra đường, Lưu Trọng Nhuận đi vào phòng, Trần Bình An không dám đóng cửa, kết quả bị Lưu Trọng Nhuận nâng lên một cước hướng sau một đạp, cửa phòng đóng chặt.

	Lưu Trọng Nhuận cúi đầu mắt nhìn khối lớn đá lát nền màu xanh, liếc mắt góc tường rương sách, cùng với nghiêng dựa vào tường bích một nửa chém thành sáu can trúc tía, cuối cùng ánh mắt trở lại đá lát nền màu xanh, "Trần đại tiên sinh cả ngày trốn ở chỗ này, liền vì chọc những thứ này u ám đồ vật?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lưu Trọng Nhuận đi đến bên cạnh bàn, cúi đầu thoáng nhìn cái kia bếp lò, "Thứ này, có thể yêu thích."

	Trần Bình An cười nói: "Dân chúng kiến thức các ngươi phú quý môn hộ bên trong Địa Long, cảm thấy càng yêu thích."

	Lưu Trọng Nhuận với tư cách một vị cố ý đối với Thư Giản hồ giấu dốt Kim Đan địa tiên, sau khi ngồi xuống, hai chân đặt đặt ở bên cạnh lò lửa, "Ôi!!!, còn rất ấm áp, quay đầu lại ta tại Bảo Quang các cũng biết một cái."

	Trần Bình An hỏi: "Lưu đảo chủ nghĩ kỹ?"

	Lưu Trọng Nhuận như trước tại hiếu kỳ chung quanh, thuận miệng nói: "Nghĩ kỹ, một cái có thể làm cho Lưu lão tổ tự mình hộ tống phòng thu chi tiên sinh, ta nào dám lãnh đạm, muốn chết phải không?"

	Trần Bình An lại nói: "Việc buôn bán của chúng ta, khả năng cần tạm thời đặt thả một cái."

	Lưu Trọng Nhuận cả giận nói: "Trần Bình An, ngươi chơi ta đây? Lúc trước là ai chạy tới Bảo Quang các chủ động cùng ta buôn bán, lúc này ta tới cấp cho ngươi chính miệng trả lời thuyết phục rồi, ngươi mà bắt đầu cùng ta tự cao tự đại? Như thế nào, dính vào Lưu lão tổ, ngươi muốn nâng giá? Đi, ngươi ra giá! Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi đến cùng có hay không cái kia mặt nói ra cả người cả của kiêm thu mà nói."

	Trần Bình An nhìn chằm chằm vào cái này đã mất nước trưởng công chúa điện hạ, "Nếu như không phải là lúc trước đã tới nhiều như vậy bái phỏng Thanh Hạp đảo đảo chủ, ngươi tối nay lần này, ta cũng không phải là cho ngươi ngồi ở chỗ này mắng chửi người, mà lại là thật sự với ngươi phân rõ giới tuyến rồi, ngươi là thật không biết, còn là giả bộ hồ đồ? Ngươi hoàn toàn có thể tại Châu Sai đảo kiên nhẫn chờ đợi, ngươi như vậy vẽ rắn thêm chân, chỉ biết làm hại Châu Sai đảo thân trũng xuống vòng xoáy, một khi ta đã thất bại, Châu Sai đảo đừng nói là dời ra Thư Giản hồ, liền bây giờ gia nghiệp đều thủ không được! Lưu Trọng Nhuận, ta hỏi lại ngươi một lần vấn đề giống như trước, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?"

	Lưu Trọng Nhuận cười nói: "Nước mất nhà tan, ta đều chịu đựng được, hôm nay không có nước rách nát cơ hội, tối đa chính là cái nhà chết, thì sợ gì?"

	Trần Bình An đột nhiên tâm tư khẽ nhúc nhích, nhìn về phía cửa phòng bên kia.

	Lưu Trọng Nhuận hơi hơi kinh ngạc, chẳng có lẽ Trần Bình An thật sự là một vị ngoại giới nghe đồn Kim Đan kiếm tu? Bằng không thì hắn vì sao có thể có này nhạy cảm cảm giác.

	Bởi vì bên ngoài, đã đến cái khách không mời mà đến, lén lút, giống như là thường xuyên nghe lén nhà người ta chân tường bẩn hán tử.

	Trần Bình An đối với Lưu Trọng Nhuận nháy mắt mấy cái, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Lưu đảo chủ, ta lập lại một lần, ta sẽ không thu Châu Sai đảo nữ tu vì thiếp thân nha hoàn đấy! Đây không phải bao nhiêu thần tiên chuyện tiền bạc. . ."

	Kết quả Lưu Trọng Nhuận căn bản không có nhận gốc, ngược lại ai oán nói: "Thật không ngờ ngươi Trần Bình An cũng là loại này đàn ông phụ lòng, là ta nhìn lầm rồi ngươi!"

	Lưu Trọng Nhuận đột nhiên đứng dậy, mở cửa phòng, một lướt mà đi.

	Trần Bình An vẻ mặt ngốc trệ.

	Kiên trì đứng lên, đi vào cửa ra vào, một lát sau, Chu Huyền phủ quỷ tu Mã Viễn Trí cười ha hả đi tới.

	Trần Bình An vừa định muốn giải thích một phen, Mã Viễn Trí đúng là vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ cùng thoải mái, dùng sức vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, "Không cần giải thích, ta biết rõ đấy, trưởng công chúa điện hạ là cố ý khí ta đâu rồi, đều muốn ta ghen, Trần Bình An, phần nhân tình này, tính ta thiếu nợ ngươi đấy, về sau ta cùng với trưởng công chúa điện hạ kết làm đạo lữ, ngươi chính là đệ nhất đại công thần!"

	Mã Viễn Trí xoa tay, cười lớn rời đi.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, tự nhủ: "Cái này cũng được?"

	Trần Bình An tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Đi đến bến đò bên cạnh bờ, ngồi xổm người xuống, ngắt cái tuyết cầu, suy nghĩ một chút, dứt khoát đống cái người tuyết, khảm vào mấy hạt than củi làm cái mũi ánh mắt, vỗ vỗ tay.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, ở bên cạnh lại đống một cái, nhìn hơi chút "Thon thả hết sức nhỏ" một ít.

	Lúc này mới cảm thấy mỹ mãn.

	Về nam nữ tình yêu, trước kia Trần Bình An là thật không hiểu trong đó "Đạo lý", chỉ có thể nghĩ cái gì làm cái gì, dù là hai lần đi xa, trong đó còn có một lần Ngẫu Hoa phúc địa ba trăm thì giờ âm nước chảy, ngược lại càng thêm nghi hoặc, nhất là Ngẫu Hoa phúc địa cái kia Chu Phì, hôm nay Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân, càng làm cho hắn trăm mối vẫn không có cách giải, vì sao Xuân Triều cung nhiều như vậy tại Ngẫu Hoa phúc địa giữa xuất chúng nữ tử, nguyện ý đối với như vậy một cái đa tình gần như lạm tình nam nhân khăng khăng một mực, thiệt tình ưa thích.

	Hôm nay liền có chút ít thoáng hiểu.

	Cùng loại nhất pháp thông vạn pháp thông.

	Người bên cạnh không nói đạo lý, người bên cạnh lại có thực lực bắt nạt người ngoài, ngược lại sẽ đặc biệt an tâm.

	Phố phường trên phố, triều đình giang hồ, trên núi dưới núi, từ xưa đến nay, dù là tăng thêm một cái về sau, đều có rất nhiều người như vậy.

	Ngẫu Hoa phúc địa, Xuân Triều cung Chu Phì, trên giang hồ tiếng xấu chiêu lấy, vì sao cuối cùng có thể làm cho nhiều như vậy nữ tử khăng khăng một mực, cái này là nguyên do một trong.

	Thế nhân đối với cường giả, đã chán ghét, lại sùng bái.

	Cái này là nhân tính căn bản một trong.

	Cũng không phải nói thế gian tất cả nữ tử, mà chẳng qua là những cái kia đưa thân vào Xuân Triều cung nữ tử, các nàng ở sâu trong nội tâm, tựa như có một tối tăm bên trong tiếng vang, trong lòng phi bên ngoài không ngừng quanh quẩn, cái loại này thanh âm đầu độc, như thành tín nhất tăng nhân tụng kinh, giống như thế gian nhất dụng công nho sinh đọc sách. Cái thanh âm kia, không ngừng nói cho các nàng biết, chỉ cần đem chính mình cái kia một, toàn tâm dâng tặng cho Chu Phì, Chu Phì kỳ thật có thể từ nơi khác đoạt đến càng nhiều nữa một. Mà trên thực tế, chỉ nói tại võ học bình cảnh không cao Ngẫu Hoa phúc địa, chân tướng hoàn toàn là như thế, các nàng đúng là đúng đấy. Cho dù là đem Ngẫu Hoa phúc địa Xuân Triều cung, đem đến Đồng Diệp châu, Chu Phì biến thành Khương Thượng Chân, cũng giống nhau dùng thích hợp.

	Trừ phi là Khương Thượng Chân chọc phải Đỗ Mậu chi lưu, hoặc là trái phải.

	Tựa như Cố Xán tất cả hành động, có thể hoàn toàn thuyết phục chính mình, thậm chí là thuyết phục người bên cạnh.

	Cố Xán đạo lý, tại hắn bên kia, là không chê vào đâu được đấy, vì vậy đã liền hắn Trần Bình An, Cố Xán như thế quan tâm người, đều nói phục hắn không được, thẳng đến Cố Xán cùng nhỏ cá chạch gặp Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành.

	Ngươi ưa thích không nói đạo lý, khả năng tại cái nào đó quy củ ở trong, có thể sống được đặc biệt thống khoái, thế nhưng là đại đạo dài dằng dặc, cuối cùng sẽ có một ngày, mặc ngươi nắm đấm lớn hơn nữa, thì có so với ngươi nắm đấm càng lớn người, tùy tùy tiện tiện đánh chết ngươi.

	Trần Bình An gặp gỡ Đỗ Mậu, có ngẫu nhiên, có tất nhiên.

	Cố Xán gặp gỡ Lưu Lão Thành, tức thì chỉ có tất nhiên, chẳng qua là cái kia một lần, Lưu Lão Thành xuất hiện được sớm, đến sớm lại để cho Trần Bình An đều cảm thấy trở tay không kịp.

	Thế nhưng là, vô luận là người nào tâm, tựa như Lưu Lão Thành tại trên thuyền theo như lời, đều không biết mình cùng người duyên phận, là thiện quả còn là hậu quả xấu.

	Nếu như nói Cố Xán gặp gỡ Lưu Lão Thành, là tất nhiên.

	Như vậy Trần Bình An chính mình đi vào Thư Giản hồ, hãm sâu tử cục, tự mình chuốc lấy cực khổ, chẳng lẽ cũng không phải là tất nhiên sao?

	Giống nhau là.

	Thậm chí về sau, còn sẽ có đủ loại màu sắc hình dạng từng cái một tất nhiên, tại im lặng cùng đợi Trần Bình An đi đối mặt, có tốt, có hỏng đấy.

	Cái này là đạo gia cái gọi là phúc họa không cửa, duy người từ gọi.

	Chẳng qua là về giảng hay không để ý cái này phức tạp sự tình.

	Trần Bình An là gần nhất mới hiểu được, là ngày đó tại ngừng thuyền giữa hồ, gõ qua bát đũa, gió mát đại bão, mới nghĩ thông suốt một chút.

	Cái kia chính là Hạo Nhiên thiên hạ cực kỳ có ý tứ sự tình, không ai qua được nắm đấm lớn nhất người, là chí thánh tiên sư cùng Lễ thánh, bọn hắn hai vị, vừa lúc là dưới đời này có thể...nhất đủ giảng đạo lý người.

	Ở đằng kia một khắc, dù là Trần Bình An đối với nhân tâm, đến rồi Thư Giản hồ về sau, có rất lớn thất vọng, sau đó lại có một ít lốm đa lốm đốm hy vọng, cũng mặc kệ những cái kia, cái kia bây giờ, Trần Bình An tại trong một chớp mắt, đột nhiên có chút ưa thích cái này tòa thiên hạ rồi.

	Hắn đều muốn tương lai có một ngày, nếu như đã đi qua Bắc Câu Lô Châu, lại đi qua núi Đảo Huyền cùng Kiếm Khí trường thành, ở đằng kia sau đó, nhất định phải đi Trung Thổ thần châu, gặp lại vừa thấy Văn thánh lão tiên sinh, cùng hắn tâm sự phân biệt sau đó hiểu biết cùng đau khổ vui cười, tiếp theo, mình nhất định muốn phụng bồi lão tiên sinh hảo hảo uống ngừng rượu, không hề lại để cho lão tiên sinh một người cô đơn lạnh lẽo mê rượu rồi.

	Thậm chí còn muốn cường tráng nảy sinh lá gan, khua lên dũng khí, hỏi lão tiên sinh một câu, có thể không có thể làm cho mình tiếp kiến cái kia hai vị già hơn lão tiên sinh, đương nhiên, hắn có thể đợi hai vị thánh nhân có rảnh thời điểm.

	Nghĩ tới điều này tựa hồ rất càn rỡ, rất vô lễ ý niệm trong đầu, trẻ tuổi phòng thu chi tiên sinh, trên mặt liền nổi lên vui vẻ.

	Thế đạo rất xấu như thế nào? Rất trọng yếu sao? Rất trọng yếu.

	Có trọng yếu như vậy sao? Tức thì chưa hẳn.

	Trong bóng đêm, Trần Bình An ngồi xổm người xuống, nhìn xem vai kề vai sát cánh hai cái người tuyết, dáng tươi cười sáng lạn, hướng chúng nó làm cái mặt quỷ: "Đúng không, họ Trần đấy, còn có Ninh cô nương. Ài? Các ngươi ngược lại là nói chuyện a, đừng chỉ cố lấy chàng chàng thiếp thiếp a, biết rõ các ngươi rất ưa thích đối phương. . ."

	————

	Cuối năm thời gian, cũng đã tới gần 30 tết rồi, Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh, rồi lại mang theo một cái tên là Tằng Dịch cao lớn thiếu niên, đã bắt đầu chính mình lần thứ ba du lịch.

	Hơn nữa trực tiếp đã đi ra Thư Giản hồ khu vực, qua Thạch Hào quốc nam cảnh quan ải, cho đến thẳng bắc mà đi.

	Hôm nay, nghỉ đêm linh quan miếu.
Kết chương.