Chương 716 : Chém giết Kỳ Sơn.
Bắc Lam Tông

	Ở vào Nam Vực cảnh phía Đông Bắc Lam sơn mạch, kéo dài gần nghìn dặm.

	Bắc Lam Tông vốn là Nam Vực cảnh thượng cổ bảy tông một trong, truyền thừa mấy vạn năm, nội tình thâm hậu, bây giờ Bắc Lam Tông đệ nhất thái thượng trưởng lão núi xanh lão tổ là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

	Thứ hai thứ ba hai vị thái thượng trưởng lão tắc theo thứ tự là Lôi Sơn lão tổ cùng Kỳ Sơn lão tổ.

	Tại liên miên sơn phong bên trong, có ba tòa cao phong, có tới ngàn trượng trở lên, phân biệt tọa trấn Bắc Lam sơn mạch trung bộ cùng nam bắc, cái này ba tòa cao phong hạc giữa bầy gà bình thường, tại liên miên Bắc Lam sơn mạch bên trong vô cùng dễ thấy.

	Cái này ba tòa sơn phong phân biệt là Thanh Nguyên Phong, Lôi Minh Sơn cùng với Kỳ Thủy Sơn.

	Cái này ba tòa sơn phong cũng phân biệt là Bắc Lam Tông ba đại thái thượng trưởng lão tu luyện động phủ vị trí, cũng là toàn bộ Bắc Lam Tông hạch tâm.

	Bắc Lam Tông đệ tử mấy vạn người, chỉ là Kim Đan kỳ tu tiên giả tựu có gần trăm người, Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử cũng có hai, ba ngàn người, cho tới Luyện Khí kỳ đệ tử còn có một chút ngoại môn ở giữa tạp dịch, phàm nhân, tổng số người chí ít cũng tại mười vạn trở lên.

	Đối với Nam Vực cảnh mà nói, Bắc Lam Tông là danh phù kỳ thực cỡ lớn tông môn, vô số tầng dưới chót tu tiên giả, đều dùng có thể bái nhập Bắc Lam Tông làm vinh.

	Kỳ Thủy Phong, bị một mảnh mấy trăm trượng cao cỡ nhỏ sơn phong bao phủ, non xanh nước biếc, cảnh trí như vẽ.

	Dưới đỉnh mười mấy tên ngay tại từng hàng trong cung điện ra ra vào vào, cười cười nói nói, vô số đệ tử cấp thấp, giữa rừng núi bay lượn.

	Đột nhiên một đạo dài hơn một trượng màu xanh sẫm linh quang phá toái hư không, cơ hồ là trong một chớp mắt, tựu bắn vào sơn phong bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Một chút Bắc Lam Tông đệ tử cấp thấp không khỏi dừng chân quan sát, trên mặt lóe ra nghi hoặc biểu lộ.

	Nhưng phần lớn người nhưng là không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì bọn hắn biết, đây là cao giai tu tiên giả ở giữa đưa tin phương thức - kiếm khí truyền thư.

	Cùng bọn hắn những này đệ tử cấp thấp cách không truyền chữ, có dị khúc đồng công chi diệu, bất quá cách không truyền chữ chịu cự ly hạn chế tương đối lớn, mà kiếm khí truyền thuyết, tắc cơ hồ là không có cự ly hạn chế, duy nhất hạn chế liền là phát ra thư tín người cảnh giới tu vi.

	Đạo kiếm quang kia biến mất không lâu về sau, theo Kỳ Thủy Phong bên trên trong động phủ, bắn ra một đạo dài chừng mười trượng huyết quang, mang theo chói tai duệ khiếu, xẹt qua hư không, biến mất tại nơi xa Vân Thiên tầm đó.

	"Lão tổ đi ra ngoài."

	Vô số cấp thấp tu sĩ, không khỏi hâm mộ nhìn xem hãy còn còn chưa từng hoàn toàn tiêu tán huyết quang, tự lầm bầm nói.

	Thậm chí còn có rất nhiều cấp thấp tu sĩ, bái nhập Bắc Lam Tông một hai chục năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Kỳ Sơn lão tổ độn quang, trên mặt đều mang theo sùng bái biểu lộ, thật lâu không nói.

	Bên ngoài ba ngàn dặm một cái sơn cốc bên trong.

	Cảnh sắc như mộng như ảo, toàn bộ sơn cốc đều tràn ngập nhàn nhạt vân vụ, sơn cốc ở giữa là một cái lớn gần mẫu tiểu hồ lớn, chu vi sinh trưởng vô số cổ thụ che trời, chính là tại đến gần cốc khẩu một bên, bãi bên trên có một khối nửa mẫu lớn nhỏ đất trống.

	Trên đất trống, đang có một vị thân mặc trường bào màu xanh thanh niên tuấn tú, nhìn xem mặt hồ, tựa hồ là rơi vào trong trầm tư.

	Đột nhiên một đạo huyết quang từ trên trời giáng xuống, rơi tại thanh niên trước người mấy trượng bên ngoài, đợi huyết quang tản đi, hiển lộ ra một tên thân mặc ma bào lão giả, chính là Bắc Lam Tông thứ ba thái thượng trưởng lão Kỳ Sơn lão tổ.

	"Là ngươi? " Kỳ Sơn lão tổ nhìn đến Tiêu Lâm, tại cảm ứng được cảnh giới của hắn về sau, trên mặt lộ ra chấn kinh biểu lộ.

	Đối với Tiêu Lâm, hắn tự nhiên là khắc sâu ấn tượng, thậm chí hắn phái ra không ít trong tông môn thân tín đệ tử một mực canh giữ ở Đan Thảo Sơn, tìm kiếm Tiêu Lâm tung tích.

	Nếu không phải vì phòng ngừa bị núi xanh lão tổ cùng núi xanh lão tổ biết dày chìa hạ lạc, hắn đã sớm triệu tập trong tông môn đệ tử, đi tới Đan Thảo Sơn hưng sư vấn tội.

	Hắn cũng từng nghĩ tới tự thân đi tới, nhưng ở tiến vào Đan Thảo Sơn thời điểm, kinh hãi phát hiện tại Đan Thảo Sơn bên trong, lại còn có ba đạo vô cùng to lớn thần thức, trong nháy mắt khóa chặt tiến vào Đan Thảo Sơn hắn.

	Cái này ba đạo thần thức hiển nhiên mang theo cực sâu cảnh cáo ý vị, nhưng cũng thực nhượng Kỳ Sơn lão tổ giật nảy mình, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi xoay người ly khai Đan Thảo Sơn.

	Trở lại Đan Thảo Sơn về sau, hắn sợ hãi còn lại, hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, Đan Thảo Sơn bất quá là một cái tam lưu tông môn, bên trong tông môn chỉ có một tên Nguyên Anh tu sĩ mới là, lúc nào lại thêm ra tới hai tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Nếu là Đan Thảo Sơn có thể có được ba tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cơ hồ lập tức liền có thể đưa thân nhị lưu tông môn, liền xem như Bắc Lam Tông nghĩ muốn hủy diệt dạng này tông môn, đều muốn đắn đo suy nghĩ một phen.

	Kỳ Sơn lão tổ cũng không biết, hắn cảm ứng đến thần thức khóa chặt, thực ra chính là Dạ Nguyệt tiên tử sai phái giám thị cùng bảo hộ Đan Thảo Sơn Minh cốc Tam lão.

	"Kỳ Sơn đạo hữu, đã lâu không gặp. " Tiêu Lâm nhìn xem Kỳ Sơn lão tổ, khẽ cười nói.

	"Không nghĩ tới mấy chục năm không thấy, Tiêu đạo hữu vậy mà tiến giai nguyên anh, thật là thật đáng mừng a. " Kỳ Sơn lão tổ trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, mở miệng nói ra.

	"Tiêu mỗ cũng là vận khí tốt một điểm mà thôi."

	Kỳ Sơn lão tổ nghe vậy, da mặt không khỏi giật giật.

	"Tiêu đạo hữu ước lão đạo đến đây, là có chuyện gì?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt nhưng là không khỏi lộ ra tiếu dung, Kỳ Sơn lão quái cái này rõ ràng là nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

	Nhưng hắn lại cũng không muốn ở chỗ này cùng hắn lãng phí thời gian.

	"Nghĩ đến Kỳ Sơn đạo hữu biết là bởi vì cái gì a?"

	"Ây. " Kỳ Sơn lão tổ nghe vậy, không khỏi nhất thời không biết làm sao hồi đáp.

	Nhưng Tiêu Lâm nhưng là trực tiếp đương nói: "Kỳ Sơn đạo hữu, còn là đem Lang Hoàn bàn cờ giao ra a?"

	Kỳ Sơn lão tổ nghe vậy, sắc mặt không khỏi âm trầm xuống.

	"Chẳng lẽ Tiêu đạo hữu thật tựu cho rằng có thể ăn chắc lão đạo?"

	Dừng một chút, Kỳ Sơn lão tổ tiếp tục nói: "Tiêu đạo hữu trên tay có Lang Hoàn dày chìa, mà lão đạo trên thân có Lang Hoàn bàn cờ, cả hai hợp nhất, mới có thể mở ra Lang Hoàn bí cảnh, không bằng chúng ta liên thủ, không quản tại Lang Hoàn bí cảnh bên trong phát hiện cái gì bảo vật, hai người chúng ta chia đều, thế nào?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt nhưng là lộ ra vẻ suy tư.

	Kỳ Sơn lão tổ thấy thế, không khỏi dâng lên một tia chờ mong, ban đầu thông qua thần thức cảm ứng, hắn biết Tiêu Lâm cũng giống như mình, cũng là một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả.

	Nhưng chẳng biết tại sao, nhìn lấy trước mắt người, đều khiến hắn có loại tim đập nhanh cảm giác, cái này khiến Kỳ Sơn lão tổ cũng không muốn cùng Tiêu Lâm trực tiếp phát sinh xung đột.

	Người tu hành đối với tự thân cảm giác còn là mười phần tin tưởng.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm sắc mặt trong nháy mắt âm trầm lại, phía sau hắn màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, một đôi bích sắc cánh chim lóe lên một cái rồi biến mất, Tiêu Lâm thân ảnh cũng trực tiếp xuất hiện tại Kỳ Sơn lão tổ phía sau.

	Miệng há ra, nhất thời nương theo lấy từng đợt tiếng phượng hót, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm nối đuôi nhau mà ra, cơ hồ là trong khoảnh khắc, vô tận kiếm quang liền đem Kỳ Sơn lão tổ vây chật như nêm cối.

	Kỳ Sơn lão tổ thấy thế, cả kinh thất sắc, trên thân huyết quang chợt hiện, một mặt huyết sắc tấm khiên bỗng nhiên xuất hiện, đồng thời hai ngụm máu đao lóe ra mảng lớn ánh đao màu đỏ ngòm, đem hắn cả người đều bao vây lại.

	Tiêu Lâm thấy thế, hừ lạnh một tiếng, xa xa một chỉ, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm ngang dọc đan xen, vô số kiếm quang, như là mưa kiếm bình thường, hướng về Kỳ Sơn lão tổ chém đi.

	Chói tai tiếng kim loại va chạm vang lên.

	Kỳ Sơn lão tổ rất nhanh sắc mặt tựu biến tái nhợt, hắn hai miếng Hóa Huyết Trảm Thần Đao, vậy mà không cách nào chống đỡ Tiêu Lâm pháp bảo phi kiếm, tại từng vòng giảo sát bên trong, vậy mà linh quang bắt đầu tán loạn lên.

	Kỳ Sơn lão tổ tâm niệm vừa động, bỗng nhiên hướng về trước mắt huyết quang phun ra một ngụm tinh huyết, Hóa Huyết Trảm Thần Đao nhất thời huyết quang đại thịnh, tiếp đó ngưng tụ thành một đoàn huyết quang, trực tiếp đem Tiêu Lâm hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm phát ra kiếm quang màn sáng trùng kích ra một cái vết nứt.

	Kỳ Sơn lão tổ thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, cơ hồ là không chậm trễ chút nào lách mình hướng về vết nứt bay tới.

	Nhưng hắn mới vừa tới đến vết nứt chỗ, trước mắt màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm đã là xuất hiện ở hắn trước mặt.

	"Kỳ Sơn đạo hữu, mới vừa tới cần gì vội vã đi đây, còn là trở về a."

	Tiêu Lâm miệng há ra, một đạo màu tím lôi quang bỗng nhiên bắn ra, bất ngờ không đề phòng, Kỳ Sơn lão tổ chỉ tới kịp thông qua tâm niệm, khu sử huyết thuẫn cản trước mặt mình.

	"Tạch tạch."

	Màu tím lôi quang trực tiếp bổ vào huyết thuẫn phía trên, cái kia huyết thuẫn lập tức linh quang tiêu tán, bản thể phía trên, cũng là hiện ra lít nha lít nhít vết nứt.

	"Phốc."

	Kỳ Sơn lão tổ cuồng phún một ngụm máu tươi, nhưng cũng không dám tiếp tục vọt tới trước, mà là lại lui trở về.

	Thấy thế, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mỉm cười, Thanh Loan băng kiếm tỏa ra trăm ngàn đạo kiếm quang, lần nữa đem vết nứt lấp đầy.

	"Tiêu đạo hữu, ngươi ta không cừu không oán, cần gì sinh tử muốn gặp đây? Tối đa ngươi ta dò tìm bí mật Lang Hoàn bí cảnh, đoạt được bảo vật, ta chỉ lấy một phần ba có thể tốt, không được một phần tư cũng có thể thương lượng."

	Tiêu Lâm đứng thẳng hư không, mắt lạnh nhìn phía dưới một đoàn kiếm quang hình thành to lớn quang cầu, cũng không có mở miệng trả lời.

	Chỉ là trong chốc lát, quang cầu bên trong huyết quang đã bắt đầu biến ảm đạm xuống.

	"Tiêu đạo hữu, còn mời dừng tay, lão đạo nguyện ý dâng lên Lang Hoàn bàn cờ, lại không cùng đạo hữu tránh."

	Nhưng Tiêu Lâm vẫn không có bất kỳ động tác.

	Hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm, phát ra trận trận phượng minh, hướng về nội bộ bắt đầu giảo sát đi qua.

	Kỳ Sơn lão tổ nhất thời đau khổ cầu khẩn.

	Nhưng mặc cho bằng hắn thế nào cầu khẩn, Tiêu Lâm như cũ thờ ơ, mắt thấy huyết quang theo Kỳ Sơn lão tổ một tiếng hét thảm, biến thành hư vô, sau đó một đạo huyết quang trực tiếp xuất hiện ở Tiêu Lâm trước người cách đó không xa.

	Hiện ra một tên huyết sắc Nguyên Anh, thần sắc bối rối, hai tay nâng một viên trắng loá tinh hoàn.

	Nguyên Anh liếc mắt liền thấy được đang lạnh lùng nhìn hắn Tiêu Lâm, không khỏi sợ đến hồn phi phách tán, cơ hồ là không chậm trễ chút nào phun ra một ngụm máu sắc tinh nguyên, tiếp đó một đoàn huyết quang đem nó bọc lại.

	Huyết quang bỗng nhiên bạo tán ra, Kỳ Sơn lão tổ Nguyên Anh cũng theo đó tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một vệt cười lạnh, phía sau bích sắc linh quang chợt lóe, thân ảnh của hắn cũng biến mất theo vô tung.

	Mấy trăm trượng bên ngoài, Kỳ Sơn lão tổ Nguyên Anh hiện thân, mắt nhỏ quay tròn loạn chuyển, tựa hồ là tại kiểm tra Tiêu Lâm phải chăng đuổi theo.

	Mắt thấy chu vi cũng không có Tiêu Lâm thân ảnh, hắn mới thoáng thở phào một cái, nhưng hắn không dám chậm trễ chút nào, huyết quang lần nữa hiện ra, liền muốn lần nữa thi triển thuấn di, bỏ trốn mất dạng.

	Đột nhiên trước người hắn xuất hiện một mặt ngũ sắc lưới lớn, cơ hồ đem hơn phân nửa bầu trời đều bao phủ trong đó.

	Phô thiên cái địa hướng về Kỳ Sơn lão tổ Nguyên Anh chụp xuống.

	Kỳ Sơn lão tổ Nguyên Anh lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng hiển lộ ra vẻ uể oải, theo huyết quang lấp lóe, Kỳ Sơn lão tổ Nguyên Anh lần nữa biến mất vô tung.

	"Phanh. " lần này Kỳ Sơn lão tổ Nguyên Anh cũng không bắn ra bao xa, trực tiếp hiện ra thân hình.

	Hắn khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên lộ ra đầu óc choáng váng biểu lộ, đợi hắn lấy lại tinh thần, nhìn đến chính mình đụng vào một mặt ngũ sắc lưới lớn phía trên, nhất thời bị hù dọa hồn bay lên trời.

	Huyết quang lấp lóe tầm đó, liền muốn đổi một cái phương hướng chạy trốn.

	Nhưng ngũ sắc lưới lớn thuận thế bao trùm, Kỳ Sơn lão tổ Nguyên Anh nhất thời bị trói cùng cái bánh chưng đồng dạng, bị Tiêu Lâm thuận tay nâng trong tay.

	"Tiêu mỗ chưa bao giờ cùng truy sát ta người hợp tác."

	Lúc này, Tiêu Lâm âm thanh mới khoan thai truyền tới.

	"Tiêu đạo hữu, lão đạo nguyện ý dâng lên Lang Hoàn bàn cờ, còn mời thủ hạ lưu tình, bỏ qua cho lão đạo Nguyên Anh. " bị Ngũ Nguyên Tử La Chướng bao khỏa Kỳ Sơn lão tổ Nguyên Anh, phát ra lanh lảnh âm thanh, đau khổ cầu khẩn nói.

	"Bỏ qua cho ngươi, sau đó ngày khác quay lại tìm Tiêu mỗ báo thù? " Tiêu Lâm lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

	"Không không, lão đạo có thể phát xuống tâm ma thệ ngôn, đời này tuyệt sẽ không tìm Tiêu đạo hữu báo thù, như làm trái thề, tất nhiên trời giáng Lôi phạt mà chết."

	"Đã như vậy, Kỳ Sơn đạo hữu còn là trước đem Lang Hoàn bàn cờ giao ra a. " Tiêu Lâm không tỏ rõ ý kiến, mở miệng nói ra.

	Kỳ Sơn lão tổ Nguyên Anh nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ lóe qua vẻ vui mừng, hắn theo Tiêu Lâm trong lời nói, nghe đến buông lỏng khẩu khí.

	Cho rằng Tiêu Lâm cũng không muốn đem sự tình làm tuyệt, không chậm trễ chút nào thông qua thần niệm quét qua hai tay nâng tinh hoàn.

	Một cái lớn chừng bàn tay màu xanh lam quang đột nhiên xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt, Tiêu Lâm cũng không trực tiếp đưa tay đón, mà là tràn ra thần niệm, trong nháy mắt lặp đi lặp lại tìm tòi mấy lần.

	Tại vững tin Kỳ Sơn lão tổ cũng không ở trong đó làm tay chân về sau, mới đưa tay xa xa một chiêu.

	Màu xanh lam quang nhất thời rơi vào Tiêu Lâm trong tay, bị hắn thu nhập tinh giới bên trong.

	"Tiêu đạo hữu, Lang Hoàn bàn cờ lão đạo đã giao ra, còn mời giơ cao đánh khẽ, phóng lão đạo Nguyên Anh rời đi thôi."

	Tại hảo hảo thu về Lang Hoàn bàn cờ về sau, Tiêu Lâm trên mặt đột nhiên lóe qua một tia lệ sắc.

	Kỳ Sơn lão tổ Nguyên Anh thấy thế, trong lòng dâng lên một tia không ổn cảm giác, nhưng còn chưa từng đợi hắn ra miệng, tựu cảm thấy ghìm chặt chính mình lưới ánh sáng đột nhiên thu chặt, hắn thậm chí không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền trực tiếp bị lưới ánh sáng thấu thể mà qua.

	Mảng lớn huyết sắc tinh quang, tứ tán bay vụt, chầm chậm biến mất tại không trung.

	Chỉ để lại một viên trắng loá tinh hoàn, hãy còn tại Ngũ Nguyên Tử La Chướng bên trong lóe ra nhàn nhạt ngân quang.

	Tiêu Lâm tiện tay đem Kỳ Sơn lão tổ sót lại tinh hoàn thu vào, tiếp đó hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, hướng về ngoài núi bay tới, lóe lên vài cái về sau, đã là tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm tu tiên hai trăm năm, biết rõ Tu Tiên Giới tàn khốc, đã sẽ không giống vừa mới tu tiên thời điểm, sẽ còn phát ra lòng trắc ẩn.

	Đây là bởi vì hắn hết sức rõ ràng, hôm nay nếu như thả Kỳ Sơn lão tổ Nguyên Anh, như vậy ngày khác, chính mình liền có thể đối mặt Lôi Sơn lão tổ, thậm chí là núi xanh lão tổ sự đuổi giết không ngừng nghỉ.

	Mà lại Đan Thảo Sơn cũng sẽ bị hắn liên luỵ, một trận đại chiến bên dưới, không quản ai thắng ai thua, tại Đan Thảo Sơn mà nói, đều đem là một trận tai nạn.

	Cho nên Tiêu Lâm càng sẽ không phóng Kỳ Sơn lão tổ Nguyên Anh rời đi.

	Cứ việc Kỳ Sơn lão tổ phát xuống tâm ma thệ ngôn, nhưng Tiêu Lâm lại cũng không đem quyền chủ động giao đến trong tay người khác.

	. . . .

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm nhìn xem trên đỉnh đầu hai tôn pho tượng, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Năm đó hắn cùng Đào Linh, Tiếu Tam Thiếu đến đây tầm bảo một màn còn rõ ràng trước mắt, thoáng như ngày hôm qua, bây giờ, hai người đã là giọng nói và dáng điệu mù mịt, mà chính mình nhưng như cũ như là chuyện xưa bình thường, đây chính là Tu Tiên Giới tàn khốc.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng thở dài một cái, tiếp đó trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một cái màu xanh bàn cờ cùng một thanh trắng loá chìa khoá xuất hiện ở Tiêu Lâm trước người hư không.
Kết chương.