Chương 991 : Ba Thiếu Một.
Cái kia bốn vị thoát đi Thương Kỳ giới võ giả đưa cho Thương Hạ cái kia một cái lư đồng, có thể coi là giải trên người hắn một cái phiền toái lớn.

	Tuy rằng Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện, dùng cái này cái lư đồng đến đem lục giai Thái Dương Kim Diễm thu nhập trong đó sau, cũng gần gần chỉ có thể kiên trì một quãng thời gian, liền không thể không phải đem cái kia một đóa kim diễm từ bên trong thả ra, làm cho lư đồng có thời gian tiến hành làm lạnh.

	Nhưng ít ra Thương Hạ chính mình không cần ở phía sau kéo một đóa ngọn lửa màu vàng óng khắp nơi lôi kéo người chú ý.

	Hơn nữa cái này một cái lư đồng trên bản chất tác dụng còn không hết những thứ này, Thương Hạ ở luyện hóa cái này cái lư đồng sau khi liền phát hiện, cái này cái lư đồng bản thân còn có từ các loại Dị hỏa linh diễm ở trong lấy ra bản nguyên tinh hoa lấy cung cấp võ giả luyện hóa năng lực.

	Nói cách khác mặc dù là Thương Hạ đem Thái Dương Kim Diễm từ phía sau lưng gỡ xuống, nhưng cũng không có gián đoạn trong cơ thể Ngũ Hành bản nguyên đối với Thái Dương Kim Diễm luyện hóa, ngược lại có cái này cái lư đồng giúp đỡ, làm cho hắn luyện hóa quá trình còn trở nên dễ dàng hơn một chút.

	Thương Hạ khi chiếm được này lư đồng không lâu sau đó, liền bắt đầu đối với vật này yêu thích không buông tay lên, thường thường cầm trong tay thưởng thức.

	Đương nhiên, còn có một phần nguyên nhân nhưng là ở nắm quá trình ở trong đối với lư đồng bản thể tiến hành giải nhiệt, bằng không chỉ một lúc sau, cái này cái lư đồng lại sẽ bị thu vào trong đó Thái Dương Kim Diễm đốt cháy đỏ chót, làm hắn không thể không gián đoạn đối với kim diễm luyện hóa, đem từ lư đồng bên trong lấy ra, lấy chờ lư đồng tự mình làm lạnh.

	Thương Hạ cực đông nơi cùng cực nam nơi hai lần hành trình đều tính thuận lợi, Đông Cực linh vận cùng Nam Cực linh vận tới tay, hắn cần thiết một thế giới tứ cực linh vận cũng đã bắt đến một nửa.

	Đương nhiên, có thể như vậy thuận lợi bắt đến hai đạo linh vận, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì Thương Kỳ giới tiêu diệt ở cùng, thiên địa bản nguyên ý chí ở bản năng đề cao cùng súc tích các loại thiên tài địa bảo, chỉ bất quá một ít cũng đã có vẻ muộn rất nhiều.

	Sau đó Thương Hạ liền cần dựa theo ước định mau chóng cùng Hoàng Vũ tiến hành hội hợp, dù sao bây giờ Thương Kỳ giới cuối cùng một toà chống lại pháo đài đã thất thủ, khắp nơi các giới lục giai Chân Nhân chẳng mấy chốc sẽ đưa mắt nhìn sang Thương Kỳ giới các nơi, Thương Hạ lại nghĩ muốn dường như trước như vậy trắng trợn không kiêng dè làm việc khẳng định đã không có khả năng lắm.

	Chỉ là không biết Hoàng Vũ hiện nay thu hoạch làm sao.

	Có Thương Hạ lấy tự thân bản nguyên đối với Hoàng Vũ gây bình phong, có thể khiến hắn ở thời gian nhất định bên trong không bị Thương Kỳ giới ý chí đất trời áp chế, có thể đầy đủ phát huy ra tự thân ngũ giai tầng thứ ba chiến lực.

	Đã như thế, Hoàng Vũ dù cho là tao ngộ ngũ giai tầng thứ tư ngoại vực cao thủ, cũng có vô cùng nắm có thể cùng đối phương địa vị ngang nhau, cũng toàn thân trở ra.

	Bởi vậy, Thương Hạ ngược lại cũng không thế nào lo lắng Hoàng Vũ an nguy.

	Đến hai người trước đó ước định gặp mặt đại thể phương vị sau khi, Thương Hạ liền trực tiếp kích phát rồi một đạo Định Vị phù, lấy dẫn dắt trên người có đồng dạng một tấm võ phù Hoàng Vũ đến đây hội hợp.

	Nhưng mà đón lấy lại đợi một ngày rưỡi thời gian, Hoàng Vũ lúc này mới lững thững đến muộn.

	Thấy được Hoàng Vũ một bộ khí cơ bất ổn dấu hiệu, Thương Hạ trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Ngươi bị thương?"

	Hoàng Vũ khoát tay áo một cái, hít sâu một hơi, nói: "Không, bất quá theo người ác chiến một lúc lâu, một thân cương khí tiêu hao thất thất bát bát, xem ra ít nhất cần mười ngày nửa tháng mới có thể khôi phục."

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Thương Hạ không lo được suy tư Hoàng Vũ chiến lực bị hao tổn mang đến cho hắn ảnh hưởng, liền vội vàng đem trên người bên trong thượng phẩm Nguyên tinh móc đi ra, cũng lúc này ở giữa không trung bố trí xuống một cái đơn sơ Ngũ Hành Tụ Linh trận trợ hắn khôi phục.

	Thương Hạ trước cực đông, cực nam hai nơi hành trình, trước sau giết chết bốn vị ngũ giai cao thủ, lại thêm vào trước ở Thiên Hồ động thiên trong đoạt được, trên người nguyên bản từ lâu thấy đáy bên trong thượng phẩm Nguyên tinh lập tức gia tăng rồi không ít.

	Hoàng Vũ khả năng cũng là bởi vì trước luân phiên đại chiến thể xác tinh thần đều mệt mỏi, lúc này thấy đến Thương Hạ sau khi rõ ràng nguy hiểm đã qua, lại thêm vào Ngũ Hành Tụ Linh trận bày xuống, quanh người nguyên khí nhất thời biến đến mức dị thường đầy đủ, cả người lập tức thanh tĩnh lại liền trở nên buồn ngủ.

	Chỉ thấy Hoàng Vũ cường đánh tinh thần đem một bộ dược tề nuốt vào trong bụng, sau đó lại đem một cái trắng như tuyết sừng hình vật giao cho Thương Hạ, nói: "Trong này ứng nên là Bắc Cực linh vận, mặt khác Tây Cực linh vận rơi vào Linh Quân giới một cái võ giả trong tay, ta lại là không có thể đoạt lại. . ."

	Hoàng Vũ miễn cưỡng đem trải qua cùng Thương Hạ đại thể nói một lần, thấy được Hoàng Vũ càng ngày càng khó có thể kiên trì, biết được lại như vậy kiên trì có thể sẽ làm hắn không tốt, vì vậy nói: "Ngài mà lại bế quan khôi phục, chuyện này giao cho ta chính là."

	Hoàng Vũ dùng hết cuối cùng một chút tinh thần dặn dò: "Cẩn thận, những kia lục giai Chân Nhân. . ."

	Thương Hạ gật gật đầu, xúc động ở trên hư không ngưng tụ tụ linh trận cùng với trong trận Hoàng Vũ từ giữa không trung rơi vào, lập tức liền ở trong dãy núi tìm một chỗ tương đối bí ẩn nơi, đào hết rồi lòng núi miễn cưỡng mở ra thành một toà động phủ sau khi, liền đem hắn dàn xếp ở bên trong, lại ở bên ngoài bày xuống che lấp cấm chế, lập tức liền dựa theo Hoàng Vũ cuối cùng cung cấp phương vị điều động độn quang truy tìm mà đi.

	Theo Hoàng Vũ nói, hắn đang cùng Thương Hạ sau khi tách ra , bởi vì trong tay có Thương Hạ tặng cho một đoàn Linh Dụ giới Bắc Cực linh vận làm cái này tham khảo, bởi vậy hắn liền đi đầu đi hướng về Thương Kỳ giới bắc cực nơi.

	Hoàng Vũ tuy không có Tứ phương bi chỉ dẫn, nhưng bởi vì Linh Dụ giới Bắc Cực linh vận nguyên cớ, vùng cực bắc hành trình tất cả rất là thuận lợi, rất nhanh liền tìm được một con ở vùng cực bắc du đãng Giác Hùng trên người.

	Cái này Giác Hùng chính là Thương Kỳ giới đặc biệt một loại tứ giai Dị thú, Hoàng Vũ không có phí phần lớn khí lực liền đem này Dị thú lột da gỡ xương, cũng đem chất chứa có Bắc Cực linh vận gấu sừng hoàn chỉnh bảo tồn lại.

	Sau đó Hoàng Vũ ngược lại hướng tây, ý đồ ở vùng đất phía Tây tìm kiếm Tây Cực linh vận.

	Hoặc hay là bởi vì thiên địa rên rỉ duyên cớ, Hoàng Vũ cảm thấy tây cực nơi thời điểm, vừa vặn đụng tới một đại sóng thiên tài địa bảo súc tích xuất thế, hấp dẫn một nhóm lớn khắp nơi các giới võ giả đến đây tranh cướp, Hoàng Vũ cũng bất hạnh bị cuốn vào trong đó, bất đắc dĩ cùng khắp nơi võ giả triển khai cùng loạn chiến, mà trong đó không thiếu ngũ giai tầng thứ tư, tầng thứ năm cao thủ.

	Nói cách khác Hoàng Vũ được sự giúp đỡ của Thương Hạ che đậy ý chí đất trời áp chế, lại thêm vào một thân đấu chiến kinh nghiệm phong phú, thủ đoạn cũng là ác liệt, rồi mới miễn cưỡng ở hỗn chiến ở trong may mắn còn sống sót, nhưng một thân cương khí cũng thiếu một chút liền tiêu hao đèn cạn dầu đi.

	Bất quá ở luân phiên tại hỗn chiến biên giới điên cuồng thăm dò sau khi, nhưng cũng để Hoàng Vũ rốt cục xác thực ẩn chứa có Đông Cực linh vận thiên tài địa bảo có khả năng nhất hướng đi, Linh Quân giới một cái tu vị võ đạo ít nhất ở ngũ giai tầng thứ năm trở lên, thậm chí có thể cùng Thương Hạ giống như ngũ trọng thiên đại viên mãn võ giả trên người.

	"Bởi vì Thương Kỳ giới cuối cùng một tòa pháo đài thất thủ, bây giờ toàn bộ Thương Kỳ giới đã hoàn toàn bị trở thành khắp nơi các giới võ giả bừa bãi tàn phá bãi săn, bởi vậy người kia hiện tại không hẳn đi xa, cũng không có khả năng lắm sẽ chạy đi cùng bản giới lục giai Chân Nhân hội hợp, nhưng nếu như mình thật muốn tìm tới cửa, người kia không địch lại phía dưới nhất định sẽ đưa tới lục giai Chân Nhân cứu viện, mà thôi người này ít nhất ngũ giai tầng thứ năm, nếu ngũ giai đại viên mãn tu vị tới nói, một khi người này gặp nạn lục giai Chân Nhân có khả năng nói là tất cứu!"

	Thương Hạ ở tìm thấy vị kia Linh Dụ giới võ giả tung tích phía dưới, đối với chuyện này cũng đã có dự liệu, thậm chí đã làm tốt lại lần nữa trực diện lục giai tồn tại chuẩn bị.

	Sinh ra ở Thương Kỳ giới tứ cực linh vận Thương Hạ đã đến thứ ba, dù như thế nào hắn cũng không thể từ bỏ cuối cùng một đạo linh vận, dù là đối mặt lục giai Chân Nhân uy hiếp, hắn cũng nhất định phải làm liều một phen!

	Thương Hạ rất nhanh liền chạy tới trước Hoàng Vũ mấy người bạo phát đại hỗn chiến chiến trường, chiến trường kéo dài khoảng cách cực lớn, chỉ bất quá hiện tại đại chiến cũng sớm đã kết thúc, khắp nơi võ giả cũng đều đã rời đi.

	Bất quá Thương Hạ lại thông qua không ngừng đổi tự thân khí cơ, giả mạo cái khác vị diện thế giới võ giả, sau đó từ gặp phải võ giả trong miệng rất nhanh liền biết được Linh Quân giới võ giả hướng đi.

	Hiện nay Linh Quân giới võ giả tuy rằng tại vị diện thế giới ở trong bốn phía xuất kích, nhưng cũng ở nam bắc phân biệt có hai nơi tập kết nơi.

	Mà mới vừa trải qua một tràng đại hỗn chiến những kia Linh Quân giới võ giả, nếu như Thương Hạ dự liệu không có sai lầm, bọn họ lúc này phải là chính ở khoảng cách gần nhất phương bắc tập kết bên trong tu dưỡng.

	Thương Hạ rất nhanh liền xác định lấy ra tập kết nơi vị trí, đầu tiên là ở khoảng cách tập kết hơn trăm dặm ở ngoài nơi tiềm tàng, đợi đến trước sau phát hiện bị trong bóng tối theo đuôi mấy vị Linh Quân giới võ giả sau khi, hắn tự thân khí cơ liền cũng thành công tiến hành đổi, lại thay đổi mặc phong cách sau khi, mới nhìn đi lên liền cũng cùng một cái bình thường Linh Quân giới ngũ giai cao thủ không khác biệt gì.

	Lập tức Thương Hạ thường phục làm nửa đường ngẫu nhiên gặp, cùng một nhóm đội ngũ nhìn qua có chút tán loạn võ giả hướng về tập kết nơi trở về.

	Những thứ này Linh Quân giới võ giả tầm thường quả thực liền không từ Thương Hạ trên người phát hiện đến bất kỳ đầu mối, thậm chí còn ở dọc theo đường đi chuyện phiếm quá trình ở trong, thông qua nói bóng gió biết được tập kết ở trong tu vị ở ngũ giai tầng thứ năm trở lên cao thủ chỉ có ba vị.

	Ba vị này tập kết bên trong lục giai trở xuống cao thủ mạnh nhất, trong đó hai vị chính mang theo từng cái tông môn người theo đuổi ra ngoài cướp đoạt cơ duyên, mà còn sót lại một cái ngũ trọng thiên đại viên mãn Phong Phu Tử, thì lại bởi vì mới vừa trải qua một trận đại chiến mà chính đang tại tập kết nơi ở trong tu dưỡng.

	Thương Hạ lúc này hầu như đã xác định chất chứa có Tây Cực linh vận linh vật ứng là ngay khi vị này Phong Phu Tử trên người.

	Linh Quân giới phương bắc tập kết địa vị tại một toà trên sườn núi, tập kết ngoại vi bố trí có một cái đại thể lấy báo động trước làm chủ trận pháp, võ giả ở ra vào tập kết thời điểm cũng sẽ phải chịu đóng giữ người tra kiểm.

	Bất quá bất kể là trận pháp vẫn là tra kiểm người nhiều là lưu tại hình thức, ngẫm lại cũng là phải là, cái này thời điểm ở toàn bộ Thương Kỳ giới ở trong, bọn họ trên danh nghĩa đối thủ dĩ nhiên sụp đổ, thế lực khắp nơi đều đang bận rộn vơ vét Thương Kỳ giới các loại kỳ trân dị bảo, huống chi ở lục giai Chân Nhân dưới mí mắt, lại sẽ lại cái gì bất ngờ phát sinh?

	Thương Hạ vẻ mặt tự nhiên cùng mới vừa kết bạn mấy vị Linh Quân giới võ giả chuyện trò vui vẻ, mà tra kiểm võ giả rất nhanh từ bên cạnh hắn đi tới, hiển nhiên vẫn chưa từ trên người hắn phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Thuận lợi tiến vào tập kết sau khi, Thương Hạ rất nhanh cùng mấy vị Linh Quân giới võ giả cáo biệt, sau đó liền trực tiếp hướng về Ma Vân tông hiện tại chỗ mà đi.

	Ma Vân tông chính là Linh Quân giới động thiên đại tông, trong tông môn tục truyền có hai vị lục giai Chân Nhân đương gia tọa trấn, lần này chinh phạt Thương Kỳ giới cũng có một cái lục giai Chân Nhân tham dự, mà tu vị đã đạt đến ngũ giai cảnh giới đại viên mãn Phong Phu Tử, thì bị cho rằng là nhất có khả năng thành vì Ma Vân tông người thứ ba lục giai Chân Nhân võ giả.

	Mà cái này thời điểm, đến gần Ma Vân tông địa bàn Thương Hạ đã bị người phát hiện, hai tên Ma Vân tông ngũ trọng thiên võ giả hai bên trái phải hướng về hắn tiến lên đón.

	"Các hạ là người phương nào, đến ta Ma Vân tông để làm gì?"

	Trong đó tu vị hơi cao đạt đến ngũ giai tầng thứ ba võ giả ngăn lại Thương Hạ mở miệng hỏi, giọng nói nghe vào cũng khá lịch sự, chủ yếu là cũng đem người trước mắt xem là bản giới võ giả.

	Thương Hạ ánh mắt đầu tiên là rơi xuống ở hai người trước mắt trên người, rồi sau đó liền lướt qua hai người, rơi vào hai người sau lưng cách đó không xa một ngọn núi động ở trong: "Nghe tiếng đã lâu Ma Vân tông Phong Phu Tử uy danh, tại hạ lần này đặc biệt trước đến bái phỏng!"

	Cái kia cầm đầu võ giả còn chờ muốn nói gì, nhưng không ngờ người trước mắt đột nhiên làm khó dễ, mãnh liệt năm màu cương khí trong nháy mắt liền chôn vùi hai người trước mắt.

	"Địch. . . Địch tấn công!"

	Ma Vân Tông Võ giả thê thảm tiếng hô trong nháy mắt vang vọng hơn một nửa cái Linh Quân giới tập kết doanh địa.
Kết chương.