Chương 657 : Thay đổi tình hình.
Chương 654: Thay đổi tình hình tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Còn chưa triệt để trưởng thành quỷ đồng căn bản cũng không có biện pháp ngăn lại muốn rời khỏi Vệ Cảnh, Dương Gian sở dĩ có thể bị cản lại hoàn toàn là bởi vì viên kia hư thối người chết đầu duyên cớ, quỷ đồng trước mắt ăn mặc quỷ áo liệm, càng nhiều hơn chính là nắm giữ chống cự mặt khác lệ quỷ tạo thành tổn thương .

	Cho nên liền xem như Vệ Cảnh áp chế quỷ đồng cũng không có cách nào đem giết chết, tại không có duy trì liên tục áp chế tình huống phía dưới quỷ đồng còn có thể lần thứ hai sống lại .

	Điểm này rất mấu chốt .

	Dương Gian sở dĩ đem quỷ áo liệm lựa chọn nhường quỷ đồng mặc, mà là tại một cái lo lắng một vấn đề, đó chính là quỷ đồng không phải chân chính quỷ, rất có thể sẽ bị giết chết .

	Trước kia Đại Xương thành phố thời điểm hắn liền giết chết qua giai đoạn thứ hai quỷ anh .

	Về phần tại sao không cho quỷ đồng khống chế mặt khác quỷ, cũng là vì đề phòng quỷ đồng mất khống chế, cho nên đối với quỷ lựa chọn Dương Gian rất giữ gìn .

	Hiện tại, giữ gìn lựa chọn làm ra tác dụng .

	Vương Tiểu Minh không cần quỷ đồng đi ngăn lại Dương Gian, hắn chỉ cần quỷ đồng còn sống là được .

	Vệ Cảnh giẫm trên mặt đất cỗ kia chết anh trên người tiếp tục cất bước đi lên phía trước, hắn đã rời đi nhà này cao ốc, lập tức liền muốn đi đi ra bên ngoài trên đường cái đi, đó tốc độ không tính nhanh, nhìn qua mấy giờ cũng không nhất định có thể đi tới khu vực thành thị .

	Nhưng là đừng quên, Vệ Cảnh cũng là có quỷ vực, chỉ là hắn quỷ vực bị Dương Gian quỷ vực ảnh hưởng tới .

	Mà Dương Gian hiện tại quỷ vực bao trùm phạm vi không phải rất lớn.

	Loại tốc độ này đi xuống, không tới mấy phút, Vệ Cảnh liền có thể đi ra Dương Gian quỷ vực phạm vi .

	Giờ phút này .

	Trên mặt đất không nhúc nhích quỷ đồng nhưng lại lần thứ hai mở mắt, nó giết người quy luật vẫn còn, không chết sẽ không dừng lại, nó muốn đi tiếp tục lần thứ ba tập kích Vệ Cảnh .

	Lúc này, một trận trong điện thoại truyền đến một thanh âm, kia là Vương San San âm thanh: "Từ giờ trở đi đến ngày mai chín điểm trong khoảng thời gian này ngươi nghe theo Vương Tiểu Minh mệnh lệnh ."

	Mặc dù là điện thoại truyền tin, nhưng là Vương San San biết mình lời nói là có thể mệnh lệnh quỷ đồng, nàng trước kia làm qua cái này nếm thử, cho nên trong lòng vô cùng khẳng định, đến nỗi mệnh lệnh này có thể hay không có hiệu quả, có thể hay không nhường Vương Tiểu Minh mệnh lệnh quỷ đồng, Vương San San trong lòng không hề có nắm chắc, chỉ có thể thử nhìn một chút .

	Đã đứng lên quỷ đồng lúc này bỗng nhiên dừng bước, ngoẹo đầu nhìn về phía Vương Tiểu Minh, một đôi màu đỏ quỷ dị con mắt có chút chuyển động, dường như lại tại suy nghĩ cùng phán đoán .

	Nhưng là cũ mệnh lệnh đã mất hiệu lực .

	Dương Gian trước đó giao phó quỷ đồng giết người quy luật bị Vương San San sửa lại, cho nên nó không có tiếp tục đi tập kích Vệ Cảnh .

	"Tạo nên tác dụng sao?" Vương Tiểu Minh ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Có hiệu quả hay không, thử nhìn một chút chỉ biết ."

	"Tới ."

	Vương Tiểu Minh năng lực tiếp nhận rất nhanh, lập tức liền đối quỷ đồng hạ mệnh lệnh, này nếu là đổi lại những người khác nhìn thấy một cái quỷ cứ như vậy trạm trước mặt mình, đừng nói đi tới ra lệnh, có thể không bị hù chạy trốn đều đã xem như rất tốt .

	Quỷ đồng sau một khắc biến mất không thấy .

	Nó không có tới đến Vương Tiểu Minh bên người, nhưng cũng không có hoàn toàn không nghe mệnh lệnh của hắn, mà là xuất hiện ở trong đại sảnh một cái phía sau quầy, thò đầu ra nhìn xem hắn, dường như đang dòm ngó, lại hình như là tại ẩn giấu thân hình của mình .

	Hành động này là bởi vì quỷ đồng không thể xuất hiện người sống trước mặt, muốn tránh đi đám người .

	Vương Tiểu Minh là người sống, cho nên quỷ đồng muốn tránh đi, nhưng mệnh lệnh lại muốn giữ đúng .

	Hai cái xung đột phía dưới, quỷ đồng dùng một cái điều hoà biện pháp, nó mặc dù đi qua, nhưng lại trốn đi .

	"Có tác dụng, Vương San San mệnh lệnh có hiệu lực, quỷ anh quyền khống chế tính tạm thời giao cho trong tay của ta ." Vương Tiểu Minh nhìn thấy trốn ở ngăn tủ sau quỷ anh .

	Tuy rằng nếm thử kết quả không hoàn mỹ, nhưng tối thiểu nhất cùng với có thể thử nghiệm ứng phó lúc này loại cục diện này .

	"Ăn hết thứ này, khống chế nó ." Vương Tiểu Minh đem trong tay cái kia không có di ảnh ở phía trên nhuốm máu bài vị ném ra ngoài .

	Thò đầu ra dòm ngó Vương Tiểu Minh quỷ đồng bỗng nhiên chạy ra, nó thời gian một cái nháy mắt liền biến mất, chỉ nhìn thấy một cái màu xanh đen bàn tay mò tới bài vị ở trên sau đó trên đất bài vị liền biến mất .

	Quỷ đồng lần thứ hai tránh về phía sau quầy .

	Vương Tiểu Minh mệnh lệnh cũng đồng dạng làm ra hiệu quả, quỷ đồng kia đen nhánh miệng lần thứ hai mở ra .

	Theo thân thể kết cấu đến xem, nhỏ như vậy quỷ đồng là không đủ để nuốt mất nguyên một khối bài vị, nhưng là nó hiển nhiên là không thể dùng lẽ thường phán đoán, quỷ đồng lại mạnh mẽ đem bài vị nhét vào trong mồm, đầu đều đã bị nâng đỡ biến dạng, nhưng là nó lại một chút xíu sự tình cũng không có .

	Rất nhanh .

	Khối này ảnh hưởng tới lần này thí nghiệm kết quả, tạo thành hai người mất khống chế bài vị bị quỷ đồng mạnh mẽ cho nuốt vào bụng .

	Nếu như không tính quỷ đồng trên người cái này quỷ áo liệm .

	Nó hiện tại đã nuốt lấy trước đó kia thi nước cùng với khối này bài vị, có lẽ không phải hai con hoàn chỉnh quỷ, nhưng ít ra có thể tính là hai cái không trọn vẹn quỷ ghép hình .

	"Thành công ăn hết ." Vương Tiểu Minh đi tới bên cạnh, theo một góc độ khác nhìn thấy sau quầy quỷ đồng .

	Bụng của nó hảo hảo nâng lên, đem trên người áo liệm cũng cho đẩy lên đến, càng lúc càng giống kia bị giam giữ đầu nguồn quỷ chết đói .

	Mà lại ngắn ngủi thời gian qua một lát, vốn chỉ có năm sáu tuổi khoảng chừng quỷ đồng lúc này thân cao cùng dáng người đạt được gia tăng, tuy rằng còn là tiểu hài, nhưng bây giờ cũng đã xem như chín tuổi, mười tuổi tả hữu, không còn là một bộ quỷ anh dáng vẻ, chân chính tính được là là một cái quỷ dị trẻ em .

	"Vệ Cảnh cái kia không có đi xa, còn kịp ." Vương Tiểu Minh hướng mặt ngoài nhìn thoáng qua .

	Còn có thể trông thấy Vệ Cảnh bóng lưng .

	Cùng lúc đó, bên trong đại sảnh Dương Gian còn có viên kia hư thối người chết đầu như cũ tại duy trì giằng co cùng đối kháng tình trạng, không có trong đoạn thời gian này mất cân bằng, hình thành mới sự kiện linh dị, đây coi như là một cái cực kỳ tốt sự tình .

	Tình thế giờ phút này thay đổi trở về .

	Vương Tiểu Minh lúc này từ trong túi lấy ra một trương màu trắng đen di ảnh, tấm này di ảnh là vừa rồi theo bài vị ở trên rớt xuống, bên trong giam giữ lấy chính là chân chính Dương Gian ý thức .

	"Dựa theo trước đó ý nghĩ, bài vị thành công bị quỷ anh ăn xuống dưới, nó cũng đã nắm giữ bài vị năng lực, có thể đổi chỗ người sống ý thức, dù là năng lực này không có ý nghĩa, nhưng là lúc này lại có thể tạo được mang tính then chốt tác dụng ."

	Lập tức, Vương Tiểu Minh hướng về quỷ thông đưa ra tấm này Dương Gian di ảnh, mà lại ra lệnh: "Đem Dương Gian ý thức đưa về trong thân thể của hắn đi ."

	Mệnh lệnh một cái .

	Quỷ đồng lại lần nữa biến mất không thấy, nó lại tại quỷ vực bên trong mặc đi, theo một cái màu xanh đen tay nhỏ xuất hiện ở Vương Tiểu Minh bên cạnh, một cỗ sức lôi kéo xuất hiện .

	Đại biểu cho Dương Gian di ảnh lập tức liền bị lấy đi .

	Tại lấy đi di ảnh sau, quỷ đồng trong đại sảnh chạy nhanh, nó khi thì biến mất, khi thì xuất hiện, quỷ vực bên trong nó có vẻ vô cùng vui sướng, cuối cùng nhoáng một cái, cái này màu xanh đen màu da đáng sợ tiểu hài xuất hiện ở Dương Gian xác bên cạnh .

	Quỷ đồng ngẩng đầu nhìn Dương Gian xác, lại nhìn một chút trong tay ảnh chụp, tiếp lấy nó nhảy dựng lên, cầm tấm này màu trắng đen di ảnh đối với Dương Gian trên thi thể trán vỗ .

	Màu trắng đen di ảnh trên tấm ảnh nhiễm lấy sền sệt máu đỏ tươi cho nên giờ phút này dính tại xác trên trán .

	Quỷ đồng khống chế bài vị, nắm giữ ý thức đổi chỗ năng lực, cái vỗ này nhìn qua vô cùng đơn giản, nhưng trên thực tế lại đại biểu cho ý thức đổi chỗ .

	Nghiêm túc quan sát liền có thể phát hiện, Dương Gian trên mặt nụ cười quỷ dị kia đang dần dần biến mất, đồng thời màu trắng đen bài vị trên tấm ảnh kia máu đỏ tươi cũng đang nhanh chóng nhỏ giọt xuống, lộ ra ảnh chụp diện mục thật sự .

	Trước đó Vương Tiểu Minh cầm ảnh chụp thời điểm phía trên vết máu hắn vô luận như thế nào lau cũng không có cách nào lau đi, kia máu tươi như là đã ngâm tiến vào, tẩy cũng không có cách nào rửa sạch sẽ .

	Nhưng là hiện tại . . .. Máu tươi đang chủ động theo trên tấm ảnh tróc ra .

	"Lại là một loại khác quỷ dị ." Vương Tiểu Minh trông thấy trong hình kia nhỏ xuống máu tươi, nhạy cảm đã nhận ra không thích hợp .

	Loại này không thích hợp hắn nói không ra, bởi vì không có kinh nghiệm, cũng không cách nào phân tích ra nguyên nhân .

	Hôm nay phát sinh ngoài ý muốn nhiều lắm, rất nhiều chuyện đã hoàn toàn vượt qua dự trù .

	Theo di ảnh bên trên máu tươi nhỏ xuống, bị máu tươi bao trùm Dương Gian diện mạo hiện ra đi ra, trong tấm ảnh Dương Gian là rất bình tĩnh, bởi vì tại thí nghiệm thời điểm hắn liền đã tiếp nhận ý thức dời đi kết quả này, cho nên không kinh hoảng cùng sợ hãi, như là một vị

	Điềm tĩnh người đã chết, không có thống khổ, không có giãy dụa, không có sợ hãi .

	Cùng trước đó Quách Phàm bộ mặt dữ tợn di ảnh không giống .

	Nhưng là hiện tại, theo ý thức lại đổi chỗ, trong tấm ảnh Dương Gian lại phát sinh thay đổi .

	Vốn bình tĩnh, an tường Dương Gian lúc này cũng lộ ra quỷ dị mỉm cười, một đôi mắt tựa như là tại trong tấm ảnh dòm ngó người bên ngoài, có một loại không nói được sợ hãi cảm giác.

	Rất nhanh .

	Dán tại Dương Gian trên trán tấm kia trên mặt quỷ dị mỉm cười màu trắng đen di ảnh chậm rãi rơi xuống xuống dưới .

	Kèm theo ý thức đổi chỗ kết thúc, Dương Gian thoát khỏi di ảnh trói buộc, mà lại thành công sống lại .

	Sau một khắc .

	Dương Gian mở mắt, như là một vị ngủ say thật lâu người bị đánh thức, lần thứ hai đánh giá thế giới này .

	"Đây không phải trong phòng thí nghiệm quỷ quan tài? Giữa đường xảy ra vấn đề sao?"

	Hắn nhìn thấy hết thảy chung quanh, trong nháy mắt chỉ biết vị trí đang ở của mình bây giờ, nơi này là tòa lầu lầu một đại sảnh, không phải dưới đất năm tầng thí nghiệm gian phòng, nhưng sau đó Dương Gian cũng phát hiện trong đầu của chính mình kia ngắn lặp đi lặp lại phát ra âm nhạc đã biến mất, bị ngưng .

	Này chứng minh, thí nghiệm tuy rằng xảy ra chút vấn đề, nhưng hắn hộp âm nhạc nguyền rủa đạt được giải quyết .

	"Bất quá, vì sao này có thể hư thối đầu người về nhìn ta chằm chằm?" Dương Gian nghĩ khống chế một chút trong thân thể quỷ, nhưng lại phát hiện mình bị áp chế .

	Chính trước mặt trên mặt đất, một khỏa hư thối người chết đầu dùng một đôi màu xám trắng con mắt nhìn mình chằm chằm .

	Đây là một loại rất đáng sợ nhìn chăm chú, nắm giữ làm cho lập tức chết đi quỷ dị năng lực .

	Chẳng qua Dương Gian nhưng lại phát hiện bên cạnh quỷ đồng, hắn tuy rằng còn tạm thời không thể nào hiểu được hiện tại loại tình huống này, nhưng lại không trở ngại hắn hạ mệnh lệnh: "Đem viên kia người chết đầu thu lại ."

	Quỷ đồng lập tức chạy tới, đem kia nhìn chằm chằm Dương Gian người chết đầu cho nâng .

	Lập tức, Dương Gian cảm giác toàn thân buông lỏng, thân thể có tri giác, có thể hoạt động đi lên, đồng thời cũng có thể cảm giác được trong thân thể quỷ .

	Không như trong tưởng tượng có lệ quỷ khôi phục xúc động, Dương Gian phát hiện thân thể của mình bên trong rất bình tĩnh .

	Quỷ tồn tại, nhưng lại khoảng cách khôi phục trình độ rất xa.

	Phảng phất, đạt đến một cái mới cân bằng .

	Này rất không thể tưởng tượng nổi .

	Dương Gian hơi kinh ngạc, phải biết trước đó tại gặp hộp âm nhạc nguyền rủa thời điểm quỷ nhãn đã sử dụng đến một cái vô cùng nguy hiểm tình trạng, hắn một mực lo lắng hộp âm nhạc nguyền rủa giải quyết sau, bản thân lại muốn đối mặt quỷ nhãn khôi phục hung hiểm tình huống .

	"Vì sao lại như vậy?"

	Hắn lúc này thấy được chính mình vốn tái nhợt, cứng ngắc quỷ tay lúc này lại biến thành đen, bàn tay này dường như bị gì linh dị cho ăn mòn qua, sinh ra một loại nào đó biến hóa đặc biệt .

	Hiện tại có một chút giống như là . . . Quỷ sai bàn tay .

	Đồng thời cũng có chân chính quỷ sai năng lực, có thể áp chế quỷ .

	Tuy rằng Dương Gian trước đó cũng còn thừa lại một cái áp chế quỷ danh ngạch, nhưng là lần này không giống, lần này là đạt được tăng cường, bởi vì hắn quỷ nhãn bị triệt để áp chế liền là chứng minh tốt nhất .

	"Hiện tại ngươi còn không phải quan tâm thân thể của mình biến hóa thời điểm, phương án xuất hiện vấn đề, giữa đường có biến cố, ngươi chẳng những mất khống chế, liền liền Vệ Cảnh cũng bị quỷ khống chế, hiện tại ngay tại rời đi nơi này, nếu như ngươi tình trạng còn có thể phải bận bịu ngăn cản một cái hắn, ta lo lắng ra việc lớn ."

	Chợt, Vương Tiểu Minh âm thanh ở một bên vang lên .

	Hắn nhìn chằm chằm Dương Gian, ngay tại quan sát, trong lòng y nguyên có một chút không yên lòng .

	Dù sao ai là quỷ vấn đề, hắn hiện tại chính mình cũng có chút không làm rõ được .

	"Vệ Cảnh mất khống chế?" Dương Gian giờ phút này phát hiện ngay tại rời đi nơi này Đô Vệ Cảnh .

	Trước đó không có quá lưu ý, hiện tại lưu ý một cái mới phát hiện Vệ Cảnh tình trạng hoàn toàn chính xác rất đặc biệt, không có bất kỳ cái gì một chút xíu người sống dấu hiệu, không giống trước đó tuy rằng chết lặng, băng lãnh, nhưng ít ra còn có ý thức .

	"Thí nghiệm là một trận quỷ bày cạm bẫy, bài vị bên trong Quách Phàm chính hắn cũng không biết mình đã bị lệ quỷ điều khiển, cho nên trước đó tiến nhập trong thân thể ngươi không phải Quách Phàm, mà là bài vị bên trong quỷ . . . Hiện tại con quỷ kia hẳn là xâm lấn đến Vệ Cảnh trong thân thể ."

	"Loại này xâm lấn là có lây nhiễm tính chất, ta chỉ có thể như vậy phán đoán ." Vương Tiểu Minh nói .

	Dương Gian nhíu nhíu mày, hắn thí nghiệm trước đó liền lo lắng nhất cạm bẫy sự tình phát sinh, không nghĩ tới còn là phát sinh, bất quá bây giờ cái cạm bẫy kia dường như theo chính mình tỉnh lại bị giải trừ .

	Là lưu lại quỷ đồng cái này chuẩn bị ở sau làm ra mang tính then chốt tác dụng sao?

	Vấn đề này sau suy nghĩ nữa .

	Dương Gian giờ phút này nói: "Ta lần thứ nhất nhìn thấy quỷ quan tài thời điểm liền phát hiện, quỷ quan tài trước mặt trưng bày một cái bài vị, cho nên bài vị cùng quỷ quan tài, rất có thể là cùng một con quỷ, Vệ Cảnh mất khống chế không phải ngoài ý muốn, đại khái tỉ lệ là bởi vì quỷ tìm được ghép hình nguyên nhân ..... Người sống ý thức làm sao có thể đối kháng chân chính quỷ ."

	"Vậy cũng không có lý do hai người đồng thời mất khống chế đạo lý ." Vương Tiểu Minh phát hiện lỗ thủng .

	"Ta đây cũng không biết, có lẽ là ta bản thân xảy ra vấn đề gì, có lẽ là cùng trước ngươi nói, bài vị bên trong quỷ có lây nhiễm tính chất , bất kỳ cái gì sử dụng bài vị người đều sẽ bị quỷ ăn mòn, ta sử dụng một lần bị ăn mòn, Vệ Cảnh không có sử dụng, nhưng là bởi vì hắn thuộc về quỷ sai ghép hình nguyên nhân cho nên cũng bị ăn mòn ."

	Dương Gian nhanh chóng nói: "Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là ta giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa, mà lại thành công sống tiếp được ."

	"Đã Vệ Cảnh hiện tại mất khống chế, vậy ta liền làm một lần người tốt, giúp ngươi giải quyết hắn, tỉnh về sau lại ra phiền phức ."

	Nói xong, hắn liền phải đi động thủ .

	Lúc đầu Dương Gian liền không quá thấy quen Vệ Cảnh, lúc này vừa vặn, hợp lý xử lý thằng này .

	Vương Tiểu Minh lập tức nói; "Không, ta đem bài vị đút cho quỷ anh, nó nắm giữ ý thức đổi chỗ năng lực, ngươi có thể đem con quỷ kia tiếp tục giam giữ, nhường Vệ Cảnh khôi phục lại ."

	Vệ Cảnh rất đặc thù, cũng rất cường đại, cho nên có thể cứu trở về giá trị .

	"Gì? Ngươi đem bài vị nhường quỷ đồng ăn rồi?"

	Dương Gian giờ phút này hơi kinh ngạc, hắn nhìn một chút quỷ đồng, quả nhiên, quỷ đồng bụng nâng lên, không biết mình ngủ say trong khoảng thời gian này nó ăn rồi gì vật kỳ quái .

	"Chẳng qua xử lý Vệ Cảnh cùng cứu trở về Vệ Cảnh, thế nhưng là hai kiện độ khó không giống sự tình ." Sau đó hắn lại tiếng nói xoay một cái: "Ngươi có thể đưa ra điều kiện gì cho ta?"

	"Một mã thì một mã, hộp âm nhạc nguyền rủa sự tình đã kết thúc, chúng ta không ai nợ ai, còn lại liền là rõ tính sổ, đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy ta con buôn có thể đi tìm người khác tới xử lý Vệ Cảnh, ta không có ý kiến ."

	Hắn cảm thấy Vệ Cảnh có thể bán cái tốt giá cả .

	Nhiều hướng Vương Tiểu Minh ép một vài thứ có lợi cho sau này chính mình sinh tồn .

	"Bây giờ không phải là đàm luận cái này thời điểm ." Vương Tiểu Minh nói .

	"Cũng thế,   nhưng tối thiểu nhất cũng phải nói đại khái điều kiện đi." Dương Gian nói: "Miễn cho đến lúc đó lật lọng ."

	Vương Tiểu Minh không nói lời nào, chỉ là vươn ba ngón tay .

	"Được."

	Dương Gian ứng tiếng, mang theo quỷ đồng liền biến mất tại đại sảnh, đuổi theo kia Vệ Cảnh đi .

	Ba, là chỉ ba điều kiện .

	Một cái điều kiện đại khái có thể đổi một cái quỷ nến, trợ giúp một người khống chế cái thứ hai quỷ .

	Hay là mang đi tổng bộ một cái linh dị đồ vật .

	Dạng này bảng giá đã coi như là rất cao .

	Hơn nữa, Dương Gian cũng muốn nhìn xem đến cùng quỷ đồng là như thế nào đổi người sống ý thức, đồng thời cũng muốn nhìn xem chính mình biến hóa cụ thể .

	Vệ Cảnh là một cái rất tốt nếm thử mục tiêu .
Kết chương.