Chương 175 : Vấn đề này…… Có vấn đề.
“Lốp bốp!”

Trước bàn sách, Mạnh Lãng phi tốc đập bàn phím, khung chat bên trong từng chuỗi ký tự nhanh chóng ở trên màn ảnh xuất hiện, biến mất.

Bình thường về bình thường, vị kia thân tàn chí kiên huynh đệ, nên làm Khai Nguyên nhiệm vụ vẫn là có tại chăm chú hoàn thành.

Trong đầu lại đổi mới một nhóm dấu hiệu, Mạnh Lãng nhân lúc còn nóng đưa chúng nó gõ đi ra.

Nhưng là cùng mấy lần trước so sánh, lần này thu hoạch rõ ràng ít đi rất nhiều.

Nhiều nhất chỉ là đem trước mắt hắn chế tạo “hệ thần kinh mô hình” rèn luyện càng thêm hoàn mỹ, hoàn thiện một chút bên ngoài kho số liệu.

Nhưng là hạch tâm phép tính cùng nội dung lại không có bao nhiêu sáng tạo cái mới.

Mấu chốt vẫn là cắm ở tam đại toán học nan đề bên trên!

Mạnh Lãng hoạt động một chút ngón tay, ánh mắt không khỏi nhìn về phía trong tay vừa đánh ra tới một phần trên tư liệu.

Cái này một tập bên trong « bình thường con đường » kỹ thuật phụ kiện, là một phần « chân máy móc tay chân giả kỹ thuật tường hiểu ».

Hoàn toàn mô phỏng sinh vật cấu tạo, nội bộ linh kiện tương đối tinh vi, quang bản vẽ Mạnh Lãng liền đóng dấu không dưới mấy chục trang.

Máy móc bộ phận thiết kế điểm là Mạnh Lãng tri thức điểm mù, căn bản là tại xem thiên thư, chỉ có thể gọi thẳng “xinh đẹp”, “ngưu bức”, “không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại”……

Bất quá cũng có một bộ phận dẫm lên Mạnh Lãng chuyên nghiệp phạm trù.

Cái kia chính là trong đó mấu chốt nhất một hạng hạch tâm kỹ thuật……“Thần kinh vận động tay chân giả kỹ thuật”!

Thần kinh tay chân giả kỹ thuật, còn gọi là thần kinh thuật chữa trị.

Nó là một môn cùng thần kinh khoa học cùng sinh vật y học công trình có liên quan ngành học, để mà trợ giúp các loại tàn tật cùng tê liệt người bệnh khôi phục không trọn vẹn công năng.

Tỉ như trước mắt ứng dụng rộng rãi nhất nhân công ốc nhĩ cắm vào thuật, toàn cầu đã hoàn thành thành công giải phẫu vượt qua 70 vạn lệ, trợ giúp vô số tai điếc người bệnh khôi phục thính lực.

Bất quá đây chỉ là nhất sơ cấp ứng dụng.

Tuyến đầu thần kinh tay chân giả kỹ thuật lại hướng phía trước thúc đẩy, chính là một viên khác sáng chói khoa học kỹ thuật minh châu —— não cơ tiếp lời kỹ thuật!

Thông qua tại đại não cắm vào một cái vi hình trang bị, đọc đến đại não ý thức, sau đó thông qua hành trình ngắn Bluetooth kỹ thuật khống chế máy móc tay chân giả tiến hành vận động.

Được vinh dự “Iron Man” Mã Tư Khắc ai long, nghe nói gần đây ngay tại làm vật này.

Trong này không chỉ có dính đến thần kinh học, y học, sinh vật học, còn dính đến máy tính học, tín hiệu thần kinh mô phỏng chờ phức tạp lĩnh vực.

Muốn thiết kế ra có thể mô phỏng bình thường sinh vật tín hiệu thần kinh tay chân giả, nhất định phải tinh chuẩn mô phỏng ra bình thường công năng tổ chức không phải tuyến tính đưa vào / chuyển vận (i

/

O) tham số.

Muốn thực hiện tín hiệu thần kinh cùng tín hiệu điện lẫn nhau chuyển đổi kỹ thuật, cần có máy tính xây mô hình chính là một hạng phức tạp nhiệm vụ.

Xảo chính là, Mạnh Lãng vẫn đang làm “hệ thần kinh mô hình” bên trong, liền có phương diện này đọc lướt qua.

Mắt tiền thế giới bên trên tân tiến nhất mô phỏng sinh vật máy móc tay chân giả, đã có thể làm được từ đại não khống chế tiến hành đơn giản vận động, thậm chí còn có sơ cấp xúc giác phản hồi.

Nhưng nó tính thực dụng cùng chi phí hoàn toàn không có đủ quy mô hóa ứng dụng điều kiện.

Bất quá trong tay Mạnh Lãng phần này tay chân giả kỹ thuật kỹ thuật hàm lượng, viễn siêu đương kim thế giới tuyến ngoài cùng trình độ khoa học kỹ thuật.

Ngoại trừ thiên chuy bách luyện máy móc thiết kế kết cấu bên ngoài, nó cùng đương kim kỹ thuật khác biệt lớn nhất ở chỗ, dùng sơ cấp “thần kinh tiếp nhận kỹ thuật”!

Không giống với phần tay cùng não bộ dày đặc khống chế thần kinh, chân vận động công năng không cần giống hai tay linh hoạt như vậy, cũng không cần gánh chịu trung khu thần kinh khổng lồ tín hiệu xử lý nhiệm vụ.

Bởi vậy chân thần kinh kết cấu đối lập đơn giản.

Liên quan đến thần kinh toạ, Pi thần trải qua, phì thần kinh, hĩnh thần kinh vân vân.

Cho nên, chân máy móc tay chân giả, là tương đối dễ dàng thực hiện một loại.

Phần này bản vẽ bên trong máy móc tay chân giả đã bao hàm hai bộ phận, một phần là cùng tứ chi, thần kinh chặt chẽ tương liên, thông qua giải phẫu lắp đặt tại gãy chi cuối cùng “cảng”.

Một bộ phận khác thì là máy móc tay chân giả chủ thể.

Loại kỹ thuật này không cần hướng trong đại não xếp vào Chip, sử dụng lúc, chỉ cần đem máy móc tay chân giả cắm vào “cảng”, liền có thể hoàn thành tín hiệu thần kinh cùng tín hiệu điện lẫn nhau chuyển đổi, thực hiện khống chế tự nhiên thần kinh tiếp nhận.

Dạng này máy móc tay chân giả không chỉ có kháng kiền nhiễu năng lực mạnh, hơn nữa thay đổi lên mười phần thuận tiện, module hóa thiết kế hoàn toàn có thể thực hiện tùy thời thay thế.

“Thứ này dân dụng giá trị cùng quân dụng giá trị, tựa hồ cũng rất không tệ a!” Mạnh Lãng suy tư nói.

Dân dụng phương diện tự nhiên không cần phải nói, trên thế giới hàng ngàn hàng vạn người tàn tật, cái này nhanh nhẹn tự nhiên tay chân giả quả thực chính là phúc âm của bọn họ.

Lại bộ mô phỏng chân thật làn da, xen lẫn trong trong đám người.

Ngươi không cầm tàn tật chứng lăn lộn phúc lợi, vậy ai cũng nhìn không ra ngươi ngồi xe buýt xe có thể miễn phí!

Có thể nghĩ, đại quy mô thương nghiệp hóa sản xuất về sau, lại có thể cho mình tăng thêm một đầu kiếm tiền con đường.

Quân dụng phương diện ảnh hưởng liền càng sâu xa hơn, loại này máy móc tay chân giả điều khiển tự nhiên, tại tốc độ cùng trên lực lượng, muốn viễn siêu binh lính bình thường.

Theo một ý nghĩa nào đó, nó chính là một loại “khung xương bọc thép”.

So với cồng kềnh xương vỏ ngoài càng càng khéo léo nhanh nhẹn, vật liệu cường độ đi lên về sau, có thể đánh có thể chạy.

Nếu là Diêm Vi Vi thay đổi loại này sắt thép đôi chân dài, tràng diện kia……

Ngươi có thể tưởng tượng một cái bình thường binh sĩ dùng tốc độ của Bolt hoàn thành hai mươi km phụ trọng việt dã, sau đó cho mình đổi một khối pin sau giết vào chiến trường, sau đó trực tiếp một cước oanh bạo xe bọc thép thép tấm cảnh tượng?

Nửa cơ giới hoá nhân loại mạnh bao nhiêu, truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong nhập lại sẽ không quá mức khoa trương.

Trong chiến tranh tàn tật xuất ngũ quân nhân có bao nhiêu?

Loại kỹ thuật này nếu là phổ cập ra ngoài, 2043 năm đến lúc, nhân loại lại có thể nhiều ra bao nhiêu siêu cấp chiến sĩ lao tới tiền tuyến?

Mặc dù lớn nhất “cuồng nhân bệnh” tai hoạ ngầm không có giải quyết, cái này có lẽ chỉ có thể tạo thành một chút không có ý nghĩa chiến trường biến hóa.

Nhưng lượng biến gây nên chất biến, ưu thế xưa nay đều là một chút xíu tạo dựng lên.

Hay hơn chính là, hạng kỹ thuật này cũng sẽ không vượt mức quy định trước mắt trình độ khoa học kỹ thuật quá nhiều.

Bằng vào hiện tại chữa bệnh cùng vật liệu trình độ kỹ thuật, hoàn toàn có thể thực hiện đại quy mô sản xuất hàng loạt.

Cho dù là đưa tới trong phạm vi nhất định chú ý, Mạnh Lãng cũng có thể dùng “kếch xù nghiên cứu phát minh tài chính đầu nhập” để giải thích kỹ thuật nơi phát ra.

So sánh cùng nhau, siêu tần dược tề loại này liên quan đến nhân loại thượng đế cấm khu siêu cấp dược phẩm, cũng rất dễ dàng kích thích một ít người thần kinh nhạy cảm.

Tận thế nguy cơ đều ác liệt tới loại tình huống này, bảy ngày liền bị người đánh ngã.

Loại này sức chiến đấu hoàn toàn không lấy ra được a!

Là thời điểm khiến nhân loại vũ trang một đợt!

Bất quá……

“Ta thế nào cảm giác, phần này kỹ thuật văn kiện dường như không đơn thuần là vì hài lòng vị kia huynh đệ một lần nữa đứng lên nguyện vọng mới nghiên cứu……”

Mạnh Lãng sờ lên cằm.

Sinh vật y học…… Hệ thần kinh mô hình…… Thần kinh tiếp nhận kỹ thuật…… Máy móc tay chân giả…… Sinh vật máy tính học……

Từng mục một kỹ thuật giống như là tranh liên hoàn như thế, tại trong đầu hợp thành một chuỗi.

Mạnh Lãng bỗng nhiên trong lòng hơi động.

A? Nối liền nhìn…… Cái này tựa như là kỹ thuật trang phục a!

Sinh vật học, máy tính học…… Nếu như lại thêm xem như hai người cầu nối não cơ tiếp lời kỹ thuật……

Người máy lẫn nhau……

Tê!

Đúng a! Máy móc tay chân giả, hoàn toàn chỉ là loại kỹ thuật này nhất sơ cấp ứng dụng mà thôi.

Nó tiến giai kỹ thuật, kia thực hiện hoàn mỹ “não cơ tiếp lời” về sau, mới là nhân loại tâm tâm niệm niệm, tha thiết ước mơ chung cực khoa học kỹ thuật……

[Kỹ thuật hiện thực ảo]!

Mạnh Lãng ánh mắt tỏa sáng, trong lòng có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Cho tới nay, chính mình các huynh đệ đều là từng người tự chiến.

Vì tự cứu, mới từng bước một tích luỹ xuống bây giờ vượt mức quy định kỹ thuật.

Nhưng vấn đề là đông một búa tây một gậy chùy, hoàn toàn không hình thành nên hệ thống hệ thống, không hình thành nên hợp lực.

Có loại đám ô hợp, có lực không chỗ dùng cảm giác.

Bây giờ, những này vụn vặt lẻ tẻ kỹ thuật tư liệu, dường như bị đầu này “chân” lập tức xâu chuỗi, trực chỉ một hạng hoàn toàn không kém hơn “phản ứng tổng hợp hạt nhân” mang tính cách mạng kỹ thuật!

“[Kỹ thuật hiện thực ảo] a……”

Tại bên trong The Matrix, nhân loại cổ phía sau có một cái thần kinh tiếp lời.

Chỉ cần thông qua cái này tiếp lời nối vào “ma trận”, liền có thể đi vào toàn đắm chìm thức thể nghiệm, tương đương với ý thức tiến vào “ma trận thế giới”.

Đây chính là [kỹ thuật hiện thực ảo] ứng dụng một trong.

Có thể nghĩ, tới lúc kia, xã hội loài người tổ chức hiệu suất, sẽ thu hoạch được biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thời gian cùng không gian khái niệm, đem hoàn toàn bị thế giới giả tưởng chỗ phá vỡ!

Mạnh Lãng nhìn xem kia phần kỹ thuật tư liệu, ánh mắt có chút lửa nóng.

Thế này sao lại là chân?

Quả thực chính là mơ ước cánh a!

Đương nhiên, loại trình độ kia chung cực kỹ thuật, đã là dính đến đại não trung tâm thần kinh siêu cấp khoa học kỹ thuật.

Mạnh Lãng trong tay cái này so sánh cùng nhau tự nhiên chênh lệch rất xa.

Bất quá nhìn chính mình trước mắt kỹ thuật tích lũy, dường như…… Đã trong lúc bất tri bất giác liền hoàn thành một loại nào đó kỹ thuật trước đưa?

Kế tiếp tiếp tục phát triển tiếp, tiềm lực vô tận a!

“Vân vân! Hạng kỹ thuật này đối ta mà nói…… Có lẽ còn có càng sâu xa hơn ý nghĩa a……”

Mạnh Lãng dường như bắt lấy chút gì.

Đời người cũng có bờ, mà biết cũng không bờ.

Như vậy…… [Kỹ thuật hiện thực ảo] chính là chung cực kỹ thuật sao?

Không! Loại kỹ thuật này hoàn toàn còn có tiếp tục phát triển tiềm lực.

Nếu như nó tiếp tục phát triển tiếp…… Trong đầu hiện lên các loại khoa huyễn truyền hình điện ảnh tác phẩm.

Tỉ như…… Đại danh đỉnh đỉnh “trong vạc chi não”?

Bỏ qua cỗ này nhiều bệnh nhiều tai thể xác, chỉ giữ lại một cái đầu óc, chính mình có phải hay không liền có thể đi càng xa?

Nếu như đi xa hơn chút nữa, càng xa một chút……

Trong truyền thuyết “ý thức thượng truyền”, trực tiếp đem chính mình cải tạo thành một chuỗi dấu hiệu, sống ở trong thế giới giả lập?

Cái này không phải liền là khác loại vĩnh sinh sao?

Vĩnh sinh a……

Vạn Vật Quy Nhất Hội mục tiêu cuối cùng.

Không có một chút điểm phòng bị, ngươi cứ như vậy xuất hiện tại thế giới của ta bên trong……

Mặc dù phương thức có chút làm cho người không thể nào tiếp thu được, nhưng người tại trong tuyệt vọng, cái gì là làm không được?

Dù là ta không cần, nhưng chỉ cần có một cái huynh đệ dùng……

« vũ trụ cuối cùng » không phải là mộng a!

Mạnh Lãng dường như đột nhiên, phát hiện thích hợp nhất chính mình “khoa học kỹ thuật cây”.

Dùng tương đối lưu hành lời nói mà nói……

Con đường này…… Trực chỉ đại đạo a!

“Bất quá cái này có đôi chút đột phá nhân loại tiếp nhận cực hạn, không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta vẫn là nhìn xem có cái gì càng giống người một điểm tiến hóa con đường a.”

Nhưng là ý nghĩ đã tại trong đầu qua một lần, cơ bản tương đương làm toàn công ty thông cáo.

Chưa chừng liền có huynh đệ đi cực đoan.

Chỉ có điều ý nghĩ này quá vượt mức quy định, muốn phải hoàn thành tất cả kỹ thuật công quan, chỉ sợ mấy trăm năm đặt cơ sở đều là thiếu.

Đường vẫn là phải từng bước một đi.

Tại nếm thử chắp cánh trước đó, chính mình vẫn là muốn muốn làm sao cho người ta trước an chân a……

Mạnh Lãng theo trong ngăn kéo xuất ra một phần tư liệu.

« thần kinh mô hình thành lập quá trình bên trong không giải quyết được tam đại toán học nan đề ».

Xem ra, không giải quyết cái này chướng ngại vật, hệ thống xây mô hình phương diện công tác liền không tốt tiếp tục.

Nghĩ nghĩ, bắt đầu ở trên máy vi tính lốp bốp thao tác.

Làm ngụy trang đại diện, lại tăng thêm đa trọng ván cầu, Mạnh Lãng thành công dùng một cái yên lặng vài chục năm cương thi người sử dụng, đăng kí một cái Thủy Mộc đại học bbs áo lót.

Tại đại học nội bộ diễn đàn bên trên, hắn dùng áo lót đem ba cái dị thường dài dòng vấn đề dán vào, còn phụ lên kếch xù treo thưởng.

Ba cái này vấn đề thuộc về thuần toán học vấn đề, cũng không liên quan đến cái gì không thể công khai kỹ thuật tư liệu, cho nên Mạnh Lãng cũng không có bao nhiêu lo lắng.

Thủy Mộc xem như trong nước cấp cao nhất khoa học tự nhiên đại học, tụ tập cả nước đỉnh tiêm ngành toán học giáo thụ cùng nhân tài.

Cho dù là bọn họ không có cách nào giải quyết, chỉ cần có người đối những vấn đề này sinh ra hứng thú, cũng chịu chắc chắn lúc một nhóm kia đứng đầu nhất toán học vòng tròn bên trong truyền bá ra.

Như vậy Mạnh Lãng mục đích cũng liền đạt đến.

Cho dù thất bại cũng không sự tình, ngược lại chỉ là một lần nếm thử, không được đổi cái bình đài hoặc là diễn đàn thử một lần nữa liền tốt.

Hắn cảm thấy mình giống như là tại Bàn Đào viên bên trong loại tiên đào.

Đem hạt giống trồng xuống, sau đó kế tiếp liền lẳng lặng chờ đợi thương hải tang điền, thế sự biến thiên.

Có lẽ qua mấy chục năm mấy trăm năm, bên trong một cái huynh đệ bỗng nhiên nói với mình, tiên đào quen, sau đó cách xa xôi thời không bưu cho mình một cái.

“Ục ục ~” bụng bỗng nhiên kêu rột rột lên.

Say rượu lên liền bận rộn một cái buổi chiều, nhìn đồng hồ, cũng nhanh đến cơm chiều thời gian.

Thế là thu thập một phen, đem các loại cơ mật vật liệu phân loại, thích đáng cất đặt liền đi ra ngoài.

“Leng keng!” Đè xuống cửa đối diện linh.

Mở cửa là Diêm Vi Vi, nhìn thấy Mạnh Lãng, sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

“Ách…… Ha ha! Muộn cơm chín rồi sao? Có chút đói bụng.”

Cũng không biết chừng nào thì bắt đầu, đến giờ tới ăn chực, dường như có lẽ đã biến thành chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Mạnh Lãng nghe mùi thơm, liền thấy Tiểu Vũ đang ở bên trong bận rộn.

“Đại thúc, cơm tối một hồi liền tốt, ngươi ngồi trước một hồi!” Bên trong thanh âm của Tiểu Vũ truyền tới.

“Hừ!” Diêm Vi Vi hừ một tiếng, chạy đến trên ghế sa lon xem tivi đi.

Hiển nhiên, tối hôm qua cơn giận còn chưa tan.

Rót đổ Mạnh Lãng kế hoạch lại một lần vô tật mà chấm dứt.

Diêm Vi Vi lần thứ hai bị đánh ngã, hơn nữa lần này, lại là Mạnh Lãng cùng Lâm Hải Đường hai người liên thủ……

Vô cùng nhục nhã!

Mạnh Lãng vui vẻ cũng không thèm để ý, tự mình đi theo ngồi vào trên ghế sa lon, thoải mái nhàn nhã bồi tiếp nhìn lên kịch cẩu huyết đến.

Mà hắn nhập lại không biết là, hắn tiện tay phát tới Thủy Mộc website trường toán học vấn đề, đã đã dẫn phát náo động.

Bất quá, ngay từ đầu ngược lại cũng không phải là bởi vì vấn đề bản thân……

……

“Ngọa tào! Cái này ai vậy, kia treo thưởng phía sau 0, có phải hay không ta hoa mắt bóng chồng?”

“10 triệu! Thật hay giả?”

“Giả a, khoác lác lại không cần tiền đặt cọc.”

“Nói không chừng là nam Việt Thuẫn đâu? Ta bên trên ta cũng được!”

“Lòe người!”

“Cái nào treo thưởng ách không nói trước, chỉ có điều…… Đề mục này ta thấy thế nào không hiểu a? Xin nhờ, ta ngành toán học tiến sĩ sinh a!”

“Ha ha! Người bình thường nếu có thể xem hiểu, người ta có thể treo thưởng một ngàn vạn?”

“Uốn nắn một chút, tiến sĩ không phải người bình thường.”

“Cái kia chính là bình thường tiến sĩ!”

“Vị kia ngành toán học đại lão có thể giải thích một chút? Mỗi một cái dấu chấm câu ta đều có thể xem hiểu, nối liền liền……”

“Cái này tựa như là số liệu xây mô hình bên trong cần dùng đến phép tính…… Tha thứ ta chỉ có thể giúp đại gia tới đây.”

“Tê! Vấn đề này…… Có vấn đề!”

“Trên lầu giải thích thế nào?”

“Ta phát hiện vấn đề này bên trong đề mục, đối nghiên cứu của ta đầu đề lại có dẫn dắt! Cao thủ!”

“Ngươi cái gì hạng mục?”

“Dùng không phải thuật ngữ giải thích bối diệp tư định lý, liền là thông qua a dưới điều kiện xảy ra b xác suất, đi đạt được b dưới điều kiện xảy ra a xác suất.

Tỉ như nói, mèo con thích ngươi, có a% khả năng ở trước mặt ngươi lật cái bụng, xin hỏi mèo con ở trước mặt ngươi lật cái bụng, có bao nhiêu xác suất thích ngươi?”

“……”
Kết chương.