Chương 18:: Lễ ra mắt
 
 	Hắc Uyên ở ngoài, Phạm Lạc Chi Thành, nào đó gian tiệm tạp hóa bên trong.
 
 	"Đây chính là ngươi nói không có sơ hở nào?"
 
 	Lão ác ma · Walpole mi mắt buông xuống, trong tay thao túng một đoạn óng ánh long lanh dây leo.
 
 	"Đại nhân, tình huống lúc đó. . ."
 
 	Một tên trên người mặc giáp đen, trên người bốc lên nhiều lần khói đen Ác Ma tộc quỳ một chân trên đất, đầu buông xuống.
 
 	"Ta biết Vũ Tộc người lúc đó ở đây."
 
 	Walpole khoát tay áo một cái.
 
 	"Đa tạ Walpole đại nhân lý giải."
 
 	Khói đen ác ma âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Ai nói ta sẽ lý giải ngươi?" Walpole bỏ xuống trong tay dây leo, liếc mắt khói đen ác ma sau, tiếp tục mở miệng nói rằng: "Chuyện này khiến ngươi làm, vốn là muốn khiến ngươi độ Crom, ai biết, ngươi cho mình độ thân đồng, đi xuống đi, ngươi để ta rất thất vọng."
 
 	"Đại nhân. . ."
 
 	Khói đen ác ma vành mắt đỏ chót, loại này phụ lòng người khác kỳ vọng cao cảm giác, rất nát.
 
 	"Đi xuống đi."
 
 	Walpole đứng lên, hắn đuôi chỉ bóc ra, hóa thành một cỗ khói đen, chuyện này hắn muốn đích thân đi.
 
 	. . .
 
 	Hư không, Lan Lăng Sâm Đặc.
 
 	"Ha ha ha, ngươi đem Linh hồn dây leo xúc tác rồi?"
 
 	Một tên đầu đội vương miện, tướng mạo cực kỳ tuấn tú nam nhân đang ở cười to.
 
 	"Đúng, đại nhân."
 
 	Tuấn tú nam nhân trước người chính quỳ tên biểu hiện lạnh nhạt, nghiêm túc thận trọng nữ nhân.
 
 	"Thật hy vọng nhìn thấy Walpole kia lão sơn dương nét mặt bây giờ, đó là cỡ nào thoải mái sự."
 
 	Tuấn tú nam nhân nhìn như tiếc hận, trên thực tế hắn càng quan tâm một chuyện khác.
 
 	. . .
 
 	Hắc Uyên nông tầng, Thục Tội Giả cao địa, khu vực trung tâm.
 
 	Lạnh lẽo mà cứng rắn chất liệu đá trên tế đàn, một tên mình trần thân trên, vai khoác da thú cường tráng nam nhân ngồi xếp bằng ở này, hắn bắp thịt toàn thân dường như sắt thép rèn đúc, từng cây từng cây mạch máu tựa hồ có tự thân ý nghĩ, chính tùy ý nhảy lên, co giật.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Cường tráng nam nhân thở phào một hơi, bàn tay của hắn hư nắm, lập tức có một cái Linh hồn dây leo từ tế đàn khe hở dò ra, quấn quanh ở trên tay hắn.
 
 	"Đây là tổ tiên lưu lại sức mạnh, người ngoài đừng hòng cướp đi."
 
 	Cường tráng nam nhân cách cách một tiếng kéo đoạn cái kia Linh hồn dây leo, bị kéo đoạn Linh hồn dây leo dường như bạch tuộc râu vậy ở trong tay hắn vặn vẹo, do dự một chút, cường tráng nam nhân đem kia đoạn sống sót Linh hồn dây leo nhét vào trong miệng.
 
 	Mấy phút sau.
 
 	"Ô! !"
 
 	Không hề có một tiếng động mà thống khổ gào thét, làm máu tươi bị cháy hết, sẽ do mới đồ vật thay thế.
 
 	. . .
 
 	Sột soạt sột soạt.
 
 	Bụi cỏ run run, một viên đầu chó đột nhiên bắn ra bụi cỏ, một lát sau, Lilith dường như một cái linh miêu vậy từ trong bụi cỏ thoát ra, mấy cái nhảy vọt liền tiến vào một cánh rừng bên trong.
 
 	"Hai người các ngươi. . . Đang làm gì."
 
 	Cầm trong tay cỡ lớn xoa nỗ Tô Hiểu đầy mặt mây đen, hắn quang minh chính đại đi trên đường, này còn chưa tới khu vực trung tâm, Bố Bố Uông cùng Lilith liền bắt đầu lén lén lút lút.
 
 	"Không phải muốn lẻn vào à."
 
 	Trên đầu dính hai mảnh lá cây Lilith nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Nơi này còn không phải khu vực trung tâm, ngươi lẻn vào cho ai nhìn."
 
 	"Vậy nó. . ."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông cũng nghi hoặc nhìn Lilith, nó chỉ là ở trong bụi cỏ vọt chơi, không nghĩ tới ác ma thiếu nữ này cũng gia nhập rồi.
 
 	". . ."
 
 	Lilith trong lúc nhất thời chết máy, nàng đột nhiên muốn tìm một cái lỗ để chui vào.
 
 	"Nơi này gần đủ rồi."
 
 	Tô Hiểu bắt đầu làm xoa nỗ đài, tuy rằng vật này rất cồng kềnh, nhưng xạ trình khá xa.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Xoa nỗ thượng huyền, Tô Hiểu bắt đầu điều chỉnh góc độ, sau mở ra Bố Bố Uông sau lưng túi du lịch, từ bên trong lấy ra căn ống nghiệm.
 
 	Cây này ống nghiệm ngoại bộ bọc giá kim loại, một bên thành hình mũi nhọn, rất hướng một cái trước nhỏ sau thô cung tên, ở ống nghiệm trong dung dịch, chính ngâm viên Apollo.
 
 	Bố Bố Uông từng lẻn vào khu vực trung tâm, bởi vậy hắn đối địa hình nơi đó có chút hiểu rõ, Tô Hiểu lần này chính là muốn dùng Apollo viễn trình nổ khu vực trung tâm.
 
 	Điều chỉnh tốt xoa nỗ góc độ, Tô Hiểu kích hoạt Apollo, 25 giây thời gian đầy đủ phi hành.
 
 	Vỡ!
 
 	Hợp kim dây cung kéo thẳng, một cái cung tên hình ống nghiệm vèo một tiếng bay ra ngoài, trong khoảnh khắc biến mất ở trong tầm mắt.
 
 	Tô Hiểu lần này dùng Apollo nổ khu vực trung tâm, đã không phải vì giết địch, cũng không phải vì gây ra hỗn loạn, do đó để Bố Bố Uông đi trộm Hôi Tẫn Chi Nha, mà là muốn nhìn một chút Thủy Tổ thế lực bị tập kích sau là phản ứng gì, thuận tiện đem shit chậu chụp ở Hắc Trạch trên mặt.
 
 	Tô Hiểu đối Thủy Tổ thế lực hoàn toàn không hiểu, Bố Bố Uông trước đã nếm thử, nó căn bản không thể tới gần chỗ kia tế đàn, bằng không chắc chắn phải chết.
 
 	Gấp gáp tiếng rít xẹt qua chân trời, mà ở khu vực trung tâm tế đàn phụ cận, một tên cường tráng nam nhân chính trên đất bò sát, hắn tên là Thánh Trát Già.
 
 	Thánh Trát Già là Thủy Tổ thế lực thủ lĩnh, bất quá cái này thủ lĩnh có chút chỉ còn trên danh nghĩa ý tứ, gia tộc của hắn đến hắn một đời này sau, còn sót lại hắn một tên dòng chính, cho tới bộ hạ, gia tộc của bọn họ bộ hạ chưa từng người sống, nói cách khác, hiện tại toàn bộ Thủy Tổ thế lực, chỉ có Thánh Trát Già một người sống mà thôi.
 
 	Thánh Trát Già từ dưới đất bò dậy, hắn cảm giác hiện tại thân thể rất quái lạ, cái cảm giác này, lại như hắn các loại bộ phận đều có độc lập tư duy.
 
 	Tuy rằng hắn xúc phạm tổ tiên cấm kỵ, nhưng cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, hắn không thể tiếp tục chịu đựng nguyên bản thứ thuộc về hắn lại bị cướp đoạt, sở dĩ hắn muốn liều mạng một lần.
 
 	"Cái cảm giác này. . ."
 
 	Thánh Trát Già hai tay bình duỗi, trong cơ thể hắn cảm giác tuy rằng kỳ quái, nhưng loại kia cảm giác mạnh mẽ khiến người ta rất vui mừng.
 
 	Đang ở Thánh Trát Già say mê ở tự thân mạnh mẽ lúc, lỗ tai của hắn giật giật, một cái tín hiệu lan truyền đến trong đầu hắn, có món đồ gì chính từ đằng xa bay tới, muốn ngăn cản đã không thể.
 
 	Thánh Trát Già đồng tử một trận vặn vẹo, như ống nhòm vậy phóng to xa xa sự vật, hắn nhìn thấy, một cái cung tên dạng ống nghiệm rơi vào phụ cận trong ngọn núi.
 
 	"Hắc Trạch thối con chuột?"
 
 	Thánh Trát Già cau mày, hắn có chút không nghĩ ra Hắc Trạch vì sao lúc này ra tay.
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang thật lớn vang vọng Thục Tội Giả cao địa, một viên đường kính gần hai km to nhỏ quả cầu lửa hiện lên, dường như mặt trời vẫn lạc với thế.
 
 	60% trở lên Thục Tội Giả cao địa cư dân đều thấy cảnh này, bọn họ chỉ là ngơ ngác nhìn, nhìn viên kia từ từ tiêu tan hỏa cầu lớn.
 
 	Khu trung tâm trên tế đàn, Thánh Trát Già môi lược hơi run rẩy, hắn tựa hồ chịu đến cái gì đả kích, lảo đảo lui về phía sau hai bước, tên này gần hai mét năm cao hán tử, càng phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, biểu tình đều có chút dại ra.
 
 	"Là ai! !"
 
 	Tiếng rống giận dữ truyền ra, Thánh Trát Già này gầm lên giận dữ có thể nói là khàn cả giọng, nghĩ đến cũng là, Thánh Trát Già gia tộc mười mấy đời mộ tổ đột nhiên tại chỗ nổ tung, hắn làm sao có khả năng không giận.
 
 	Khu vực trung tâm biên giới nơi.
 
 	"Tựa hồ sai lệch điểm, Hắc Trạch vũ khí quả nhiên không đáng tin."
 
 	Tô Hiểu cũng không biết hắn nổ Thủy Tổ thế lực mộ tổ, trước mắt mục đích của hắn đã đạt thành.
 
 	"Kế tiếp làm thế nào? Giết đi vào à."
 
 	Lilith đỡ lấy sau lưng chiến liêm, chiến ý bừng bừng.
 
 	"Trở về ngủ."
 
 	Tô Hiểu cũng sẽ không hiện tại tiến vào khu vực trung tâm, Apollo hắn đủ có mười viên, đây chỉ là trước tiên vứt một viên thăm dò dưới tình huống thế nào, ít nhất cũng phải biết rõ Thủy Tổ thế lực có bao nhiêu người mạnh mẽ.
Kết chương.