Chương 1 : Q48 - Tiến vào.
Q48: U Ám đại lục · Tử Tịch chi căn nguyên
Chương 1: Tiến vào

	【 truyền tống hoàn thành, ngươi đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Chấn động không gian phai đi, Tô Hiểu hiện thân tại trong chuyên môn gian phòng, nghỉ ngơi ba ngày này, lại để đao thuật của hắn có chỗ tinh tiến , có thể thấy tầm quan trọng của làm và nghỉ kết hợp.

	Tô Hiểu có chút muốn biết, hắn có thể hay không dựa vào thể ngộ của bản thân, đem đao thuật Tông sư đột phá đến Lv. 70, mà không phải dựa vào "Kỹ Pháp Chi Hồn · nhận" .

	Cũng không phải là Tô Hiểu không muốn mượn nhờ ngoại lực, mà là ngoại lực này quá mắc, công ty địa tinh bên kia báo giá 15 vạn Linh hồn tiền.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, một bên tích lũy tiền, một bên nếm thử đột phá đao thuật Tông sư Lv. 70, nếu thật sự qua không được bình cảnh này, lại ra 15 vạn Linh hồn tiền mua "Kỹ Pháp Chi Hồn · nhận" .

	Nếu qua bình cảnh này, tiếp sau có thể tốn giá cả tiếp cận, mua sắm "Kỹ Pháp Chi Hồn · thể", dùng cho cận chiến Tông sư đột phá Lv. 70 lúc sử dụng.

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả sắp tiến hành thí luyện tấn thăng cấp chín, ngươi có thể tuyển định thế giới nào đó tiến hành khảo hạch tấn thăng cấp bậc, hoặc là ngẫu nhiên tuyển định thế giới. 】

	【 chọn thế giới, cần tại trong ba loại cấp bậc độ khó "Luyện ngục", "Thiết luyện", "Khởi nguyên" tiến hành lựa chọn. 】

	【 ngươi đã tuyển định, căn nguyên · Tử Tịch thành. 】

	【 đang khóa chặt tọa độ khu vực này. . . 】

	【 khóa chặt hoàn thành, vị trí khu vực này: U Ám đại lục. 】

	【 đang kiểm hạch. . . 】

	【 bản thế giới là thế giới độ khó cấp Khởi Nguyên, tuy là thế giới cấp tám, nhưng có xác suất nhất định sản xuất vật phẩm cấp Khởi Nguyên. 】

	【 vật phẩm cấp Khởi Nguyên: Cho điểm là 1500~3000 điểm, trang bị có đặc tính duy nhất, mỗi thế giới có khả năng sản xuất trang bị cấp Khởi Nguyên · cho đầy điểm có hạn (thông qua Hư Không Chi Thụ cùng Nhạc Viên công chứng, chế tạo ra trang bị cấp Khởi Nguyên, không nhận nơi sản sinh hạn chế). 】

	. . .

	Nhắc nhở liên tiếp xuất hiện, đến cuối cùng, Tô Hiểu hơi thấy kinh hỉ, Tử Tịch thành ngoại trừ nguy hiểm, rốt cuộc có phản hồi tích cực, có thể sản xuất vật phẩm cấp Khởi Nguyên.

	Lúc trước Tô Hiểu chưa tiếp xúc qua Khởi Nguyên cấp loại khái niệm này, đây là tấn thăng cấp chín sau mới sẽ tiếp xúc đến, Tử Tịch thành cấp tám có thể sản xuất vật phẩm cấp Khởi Nguyên, thuộc về lệ riêng trong lệ riêng.

	Không tính phẩm cấp trang bị tiền trung kỳ, từ cấp truyền thuyết tính toán, trang bị cho điểm như sau:

	Cấp truyền thuyết: 400~530 cho điểm (khoảng cách cho điểm 130 điểm).

	Cấp sử thi: 530~700 cho điểm (khoảng cách cho điểm 170 điểm).

	Thánh Linh cấp: 700~1000 cho điểm (khoảng cách cho điểm 300 điểm).

	Bất Hủ cấp: 1000~1500 cho điểm (khoảng cách cho điểm 500 điểm).

	Khởi Nguyên cấp: 1500~3000 cho điểm (khoảng cách cho điểm 1500 điểm).

	. . .

	Khoảng cách cho điểm của Khởi Nguyên cấp, lớn hơn trong tưởng tượng, quả thực là tăng vọt, không chỉ như thế, trang bị cho đầy điểm của loại cấp bậc này, số lượng có thể sản xuất của mỗi cái thế giới cấp chín còn có hạn, nguyên nhân cụ thể Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng hắn có thể xác định một điểm, trang bị cấp Khởi Nguyên · cho đầy điểm khẳng định là vừa ít vừa đắt.

	Cũng may Tô Hiểu là Nhạc Viên trận doanh, tại dưới tình huống có công chứng, hắn là có thể dựa vào các loại tài nguyên, chế tạo ra trang bị cấp Khởi Nguyên · cho đầy điểm đấy, bởi vậy có thể thấy Nhạc Viên trận doanh đến hậu kỳ ưu thế lớn bao nhiêu.

	Bất quá đối với Tô Hiểu mà nói, hiện tại lực hấp dẫn của trang bị cấp Khởi Nguyên đối với hắn không lớn, không phải không muốn đạt được, mà là tự tin đối với vận thế bản thân, hắn xem chừng, trong Tử Tịch thành sản xuất vật phẩm cấp Khởi Nguyên, rất có thể là một mai bảo rương cấp Khởi Nguyên.

	Từ trong bảo rương cấp Khởi Nguyên mở ra Bất Hủ cấp trang bị, đây không phải chuyện rất bình thường sao.

	Tuy nói trong lòng đối với trang bị cấp Khởi Nguyên kỳ vọng to lớn, nhưng Tô Hiểu tạm không cân nhắc phương diện này, so với những cái này, như thế nào xông qua lần này, mới là mấu chốt.

	Kiểm tra dược tề chuẩn bị, 139 bình 【 Sức sống nguyên dịch 】 trưng bày tại trong không gian chứa đựng, khôi phục phẩm rất sung túc.

	"Sức sống nguyên dịch: Sau khi uống có thể cấp tốc khôi phục 86% HP, cũng tại mỗi giây tiếp sau khôi phục 52 điểm HP, hiệu quả này liên tục 180 giây."

	Tại khu vực nguy hiểm cuồng rót thuốc kéo dài tính mạng loại chuyện này, Tô Hiểu làm luyện kim sư, đương nhiên có khả năng làm được, nếu không phải tài liệu mà Benny thu mua được có hạn, hắn đều chuẩn bị điều phối cái hơn 500 bình, đến khu vực nguy hiểm về sau, cầm đồ chơi này uống như nước, dù sao là bản thân điều phối đấy, tài liệu chủ yếu đắt là chất lỏng Hắc Phong thụ, hắn tiêu hao được.

	Không chỉ như thế, thiết bị duy sinh cũng đổi mới, tránh cho xuất hiện chân tay đứt gãy tổn thương.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, khoảng cách tiến vào thế giới chỉ còn mười phút, đúng lúc này, Tô Hiểu nhận đến thỉnh cầu liên lạc, là Cô Lỗ.

	Cô Lỗ: "Xong rồi, Tử Tịch thành ra vấn đề lớn!"

	Byakuya: "A."

	Cô Lỗ: "Không biết cái nào ** đối ngoại tuyên bố, Tử Tịch thành xuất hiện Hắc Phong thụ sản xuất, nơi đó giống như cùng Thâm Uyên liên thông một đoạn thời gian, hạt giống Hắc Phong thụ trong Thâm Uyên, bị nuốt hút đến Tử Tịch thành, bây giờ đang ở nơi nào đó của Tử Tịch thành."

	Byakuya: "Tung tin vịt mà thôi."

	Cô Lỗ: "Không phải tung tin vịt, tấm ảnh đều có, ngươi nhìn (kèm theo tấm ảnh)."

	Tô Hiểu mở ra tấm ảnh xem xét, ừm, không sai, là tấm kia hắn chụp, một đám Tử chi dân cách không nâng hạt giống cây màu đen, bối cảnh hắc ám kia, mặt đất tung bay vật tro dạng sợi bông, đích thực rất có mùi vị Tử Tịch thành cùng Thâm Uyên giao hội, không có chút đột ngột cùng không hài hoà.

	Byakuya: "Những cái này đều không phải vấn đề."

	Tô Hiểu hồi phục về sau, chuẩn bị đóng kín liên lạc, hắn cũng không thể nói, những cái này đều là hắn an bài.

	Cô Lỗ: "Vấn đề rất lớn, ta điều tra qua rồi, U Ám đại lục chỗ Tử Tịch thành, là cái thế giới mà đám Khế ước giả chưa từng đi, loại thế giới hoàn toàn chưa từng 'Khai phá' này, giàu có đến để người muốn cắn một ngụm, hiện tại nhiều như vậy người tới đoạt bánh ngọt. . ."

	Tô Hiểu không có tiếp tục nhìn, hiển nhiên, Cô Lỗ không hiểu một vấn đề, U Ám đại lục chỗ Tử Tịch thành, cũng không phải bánh gato ngọt ngào, đây là Ác Mộng Chi Địa.

	【 truyền tống sắp bắt đầu, lần này là siêu xa cự ly truyền tống. 】

	Nhìn đến nhắc nhở này trong nháy mắt, Tô Hiểu cảm thấy sau ót xuất hiện cảm giác trọng kích, trước mắt tối sầm, liền mất đi ý thức.

	. . .

	Trong một mảnh hắc ám, Tô Hiểu cảm giác bản thân đang rơi xuống.

	Không biết rơi xuống bao lâu, tốc độ của hắn chợt giảm, vững vàng rơi xuống đất, hắc ám xung quanh mỏng manh chút, thông qua ánh sáng nhạt phía trên, mơ hồ có thể thấy rõ tình cảnh xung quanh.

	Chỗ Tô Hiểu chính là một cái hành lang, hai bên là song sắt trải rộng rỉ sét màu đen, đếm không rõ cánh tay dơ bẩn, từ giữa khe hở song sắt thò ra, giữa cánh tay ở hai mặt cách nhau 1 mét khoảng chừng, để hành lang đặc biệt chật hẹp.

	Những cánh tay này thăm dò trái phải, có chút thì liều mạng trảo về trước.

	Tô Hiểu nhìn về phía trước, ở vào bên trong nhất của hành lang, là một cánh cửa gỗ cũ nát, mà tại trong hắc ám càng phía trên cửa gỗ, giống như là có quái vật khổng lồ gì, ở trong hắc ám theo dõi hắn.

	Không nhìn ngàn vạn cánh tay thò ra hai bên, Tô Hiểu hướng cửa gỗ phía trước đi đến, khi tay của hắn đụng tới cửa gỗ trong nháy mắt, tất cả cánh tay thò ra trong song sắt hai bên đều co về.

	"Ha ha ha ha a, ngươi rốt cuộc đã tới."

	"Mang lên mũ miện thuộc về ngươi."

	"Ngươi trốn không thoát, không ai có thể chạy thoát, Edelingen trốn không thoát, Ken · Rahan trốn không thoát, dính vào nhân quả của Tử Tịch, không ai có thể đào thoát, luôn luôn muốn trở về đấy, ngươi bây giờ. . . Trở về rồi."

	Từng cái cánh tay khô héo xuất hiện tại xung quanh Tô Hiểu, trảo về phía cánh tay của hắn, thân thể, thậm chí đầu lâu.

	"Lăn."

	Tô Hiểu thanh âm bình thản mở miệng, ầm một tiếng, huyết khí bộc phát ra, hai mắt hắn lộ ra ánh đỏ đặc biệt doạ người.

	Huyết khí bộc phát ra, cánh tay khô héo xung quanh Tô Hiểu đùng đùng nghiền nát, tiếng cười quái dị đến từ xung quanh, hỗn hợp nam nữ lão ấu đi xa, hắn cảm thấy cảm giác bay lên mãnh liệt, cuối cùng, hắn bị một bàn tay to lớn đỡ ra hắc ám.

	. . .

	Đùng ~, đùng ~.

	Giáp trùng hướng sáng va chạm đèn điện cũ kỹ, mùi máu tươi sót lại sau khi lau chùi, hỗn tạp mùi thuốc tỏa khắp tại trong không khí, trên kệ truyền dịch trải rộng chấm máu, nước thuốc trong túi truyền dịch chỉ còn non nửa, đó là loại nước thuốc đục ngầu, bên trong trải rộng sợi tơ năng lượng màu đen.

	Trong một gian phòng như phòng khám dởm, Tô Hiểu bỗng nhiên mở hai mắt ra, lúc này hắn nằm tại trên giường giải phẫu đặc chế, một bên kệ truyền dịch, treo mười mấy cái túi truyền dịch, từng cái ống truyền dịch kích thước không đều rủ xuống, kim truyền dịch đều đâm vào đến trong cánh tay phải của hắn.

	"Khục, khục, khục!"

	Tô Hiểu cảm thấy trong cơ thể truyền đến từng trận đau kịch liệt, nội tạng đều có nhất định tổn thương, theo ho khan, máu tươi thuận theo trong kẽ ngón tay hắn thấm ra.

	Dĩ vãng khai cuộc bị nhốt phòng nhỏ hắn nhịn, lần này trực tiếp trọng thương khai cuộc, hắn hoài nghi, đây vừa là thay thế thân phận nào đó, cũng là bởi vì vừa rồi cảnh tượng như thật như ảo kia gây nên.

	Từ trên giường đứng dậy, Tô Hiểu đem kim truyền dịch trên cánh tay đều nhổ xuống, hắn có thể cảm giác được, có bộ phận ký ức tạm thời xuất hiện, cái gọi là ký ức tạm thời, thể nghiệm giống như xem phim, là sau khi tiến vào thế giới, thể hiện trực quan thay thế thân phận nào đó.

	Trị Liệu Viện, tử thương thảm trọng, đại bại mà về các loại ký ức mấu chốt hiển hiện, không đợi Tô Hiểu chải vuốt rõ ràng là chuyện gì xảy ra, cửa phòng bị đẩy ra, một tên lão đầu gần đất xa trời, cánh tay, cái cổ, trên mặt trải rộng vết sẹo, tóc thưa thớt đi tới, trong tay còn cầm cái túi đựng xác không mở.

	Nhìn đến Tô Hiểu đang ngồi tại trên giường giải phẫu đơn sơ, lão đầu đi tới trước tiên là sững sờ, tiếp đó lập tức đem túi đựng xác giấu ở sau lưng.

	"Đại nhân ngươi. . . Ngươi đã tỉnh."

	Lão đầu trong khi nói chuyện thở dài một tiếng, giống như là muốn nói tiếp cái gì đó, lưu ý đến ánh mắt Tô Hiểu về sau, hắn lui ra khỏi phòng.

	Tình huống cụ thể liên quan với thân phận hiện có, Tô Hiểu còn không cách nào hoàn toàn 'Xem xét', cái này muốn chờ tóm lược thế giới ra ngoài về sau, ký ức tạm thời liên quan với thân phận sẽ càng thêm rõ ràng.

	Bất quá trước mắt có thể xác định chính là, lần này thân phận có lẽ không thấp, nhưng tình cảnh cũng không tốt, Tô Hiểu rất lâu lúc trước liền phát hiện, bởi vì thực lực bản thân của hắn, cùng với âm mị lực thuộc tính, dẫn đến thân phận mà hắn được đến sau khi tiến vào thế giới, phổ biến là ác trận doanh, coi như không phải ác trận doanh, vậy cũng cơ bản đều là lãnh tụ của bộ đội ám sát, hoặc là thợ săn Thần Linh các loại.

	【 tiến vào thế giới: U Ám đại lục. 】

	Độ khó thế giới: Lv. 49~Lv. 83.

	Thế Giới Chi Nguyên: 0%.

	Ám Hắc Chi Nguyên: 0%(hiện sở tại khu vực không cách nào đạt được).

	Tóm lược thế giới: Phần cuối của vĩnh sinh, lại là cái gì đấy.

	【 tường cao là cứu rỗi đối với sinh linh, là hy vọng của hết thảy. 】

	【 tai nạn sử ·1042 năm: Thời đại mà Thần Linh cổ xưa che chở đã qua, Tử Tịch lan tràn tới mỗi góc, vô luận như thế nào giãy giụa, cuối cùng đều là phí công. 】

	【 tai nạn sử ·1045 năm: Bộ pháp của Tử chi dân, dần dần nghiền ép không gian thở dốc cuối cùng của đám người sống, tại dưới cực ám, ánh sáng nhạt luôn luôn chói mắt như vậy, một loại lực lượng tên là "Thánh Ngân" bị phát hiện, lớn mạnh, cùng năm, Trị Dũ giáo hội thành lập. 】

	【 Trị Dũ giáo hội: Lấy danh tiếng Thần Linh cổ xưa, chữa trị tai họa lan ra tại thế gian này. 】

	【 Tường kỷ nguyên ·015 năm: Giáo chủ đời đầu của Trị Dũ giáo hội, dẫn dắt đám người sống sót xây dựng thành Cao Tường, lấy Thánh Ngân lực lượng gia cố tường thành, đám người sống còn lại có thể kéo dài hơi tàn. 】

	【 Tường kỷ nguyên ·029 năm: Trong tường một mảnh khốn khổ, tại sau khi Tử Tịch lực lượng xâm thực, thổ địa khó mà trồng ra cây nông nghiệp, nước uống đắng chát, thậm chí có mang mùi thối, cư dân trong tường bị bệnh đã là tình trạng bình thường, Trị Dũ giáo hội thành là hy vọng cuối cùng trong lòng mọi người, là một chùm sáng còn sót trong hắc ám. 】

	【 Tường kỷ nguyên ·139 năm: Hơn trăm năm kéo dài hơi tàn, đám cư dân trong tường vẫn như cũ khó mà thích ứng hoàn cảnh ác liệt như thế, dưới gian khổ bậc này, địa vị của Trị Dũ giáo hội tại trong lòng mọi người bắt đầu dao động, cùng năm, một tên nam nhân đi ngoài tường nhặt mót may mắn còn sống trở về, mang về một bản cổ tịch, hắn dựa vào văn tự tri thức mà gia tộc truyền thừa xuống, khó khăn đọc sách cổ này. 】

	【 cùng năm, Hơi Nước thần giáo thành lập, chính thức rung chuyển địa vị của Trị Dũ giáo hội tại trong lòng cư dân trong thành, mọi người đạt được nước ngọt trong veo đã lọc. 】

	【 Tường kỷ nguyên ·147 năm: Một tên bé trai kêu Wady · Tretch cất tiếng khóc chào đời, ai cũng không nghĩ ra, gia tộc mà bé trai này xây dựng, trở thành một trong trụ cột cùng hy vọng của mọi người nghìn năm sau này. 】

	【 Tường kỷ nguyên ·196 năm: Wady · Tretch tuổi gần 50, lực bài chúng nghị, tại thành Cao Tường thành lập thương minh đầu tiên, truyền kỳ của gia tộc Wady như vậy bắt đầu, nhân khẩu của thành Cao Tường dần dần từ 12 vạn khôi phục đến 35 vạn người trở lên. 】

	【 Tường kỷ nguyên ·256 năm: Thành Cao Tường chính thức thành lập "Nghị hội", thu thuế, dân sinh các loại công việc, đều do Cao Tường nghị hội tiếp quản, trải qua Trị Dũ giáo hội, Hơi Nước thần giáo, Wady gia tộc ba phương thương định, nghị viên ứng tại trong công dân tuyển chọn, không thể từ trong ba đại thế lực hiện có lựa chọn. 】

	【 Tường kỷ nguyên ·292 năm: Mâu thuẫn của Trị Dũ giáo hội cùng Hơi Nước thần giáo tăng lên, song phương bạo phát xung đột, dẫn đến nhân khẩu trong tường cắt giảm gần một phần ba. 】

	【 cùng năm, mâu thuẫn của Trị Dũ giáo hội cùng Hơi Nước thần giáo lắng lại. 】

	【 cùng năm, hoàn cảnh trong thành Cao Tường chuyển tốt, thổ địa ngày càng phì nhiêu, nước sạch dù chưa trải qua lọc, cũng đạt đến trình độ có thể uống. 】

	【 cùng năm, tỉ lệ sinh đẻ trong tường đề cao 700%, Cao Tường nghị hội bắt tay vào xây thêm diện tích thành Cao Tường, đem càng nhiều thổ địa, rừng rậm, khoáng mạch các loại, vòng vào đến trong tường. 】

	【 Tường kỷ nguyên ·792 năm: Vương quốc sự kiện bạo phát, cuối cùng bị Trị Dũ giáo hội, Hơi Nước thần giáo, Wady gia tộc ba phương liên thủ trấn áp, Cao Tường nghị hội thành lập vương quốc chế pháp luật thất bại, bộ môn đốc tra của nghị hội, bộ môn hiến binh, bộ môn trị an, bị cắt giảm đến còn sót bộ hiến binh cùng bộ trị an. 】

	【 Tường kỷ nguyên ·1051 năm: Thành Cao Tường nghênh đón cường thịnh nhất từ trước tới nay, nhân khẩu siêu ngàn vạn, mọi người sinh hoạt giàu có, an cư lạc nghiệp, 3 ngày về sau, thành Cao Tường sẽ nghênh đón ngày lễ long trọng nhất mỗi năm, "Ngày Tế Thần" . 】

	Thế lực chỗ Liệp sát giả: Trị Dũ giáo hội.

	Bộ môn sở tại: Trị Liệu Viện.

	Thân phận hiện tại: Trị Liệu Viện phó viện trưởng (đã giết chết 6 vị viện trưởng).

	【 thế giới, bắt đầu. 】

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín tóm lược thế giới, biết được bản thân hiện sở tại đấy, chính là tổng bộ Trị Liệu Viện, tại mấy giờ trước, khu tây thành bạo phát một lần cuồng thú xâm lấn quy mô lớn nhất mấy năm qua.

	Chủ nhân trước thân phận này của Tô Hiểu, tự mình dẫn rất nhiều tinh nhuệ của Trị Liệu Viện đi tiếp viện, kết quả là, lần này cuồng thú xâm lấn thanh lý sạch sẽ rồi, làm giá lớn, hơn trăm tên tinh nhuệ trong Trị Liệu Viện gần như toàn diệt, còn thừa mấy người không phải trọng thương, chính là trọng độ tàn phế.

	Kinh lịch lần này cứu viện, Trị Liệu Viện một trong ba cơ cấu dưới trướng Trị Dũ giáo hội cơ bản là phế rồi, muốn bổ sung máu mới, nhất định phải ủy nhiệm xuống viện trưởng cùng phó viện trưởng mới.

	Tô Hiểu giống như xem phim, rất nhanh xem hết ký ức tạm thời trong não, hắn thay thế phó viện trưởng này, làm người nhìn lên trầm mặc ít nói, máu lạnh tột cùng, hơn nữa không nghe mệnh lệnh từ phía trên, đã thành tình trạng bình thường.

	Tình huống thực tế là, vị phó viện trưởng này là cái người không tệ, cái này phải trước tiên nói lên tình huống của Trị Dũ giáo hội.

	Thời kỳ tai nạn, giáo chủ đời đầu phát hiện "Thánh Ngân" lực lượng, cũng lấy đây làm căn cơ, thành lập Trị Dũ giáo hội, tôn chỉ là chữa trị tai hoạ trên đời này, thờ phụng hòa bình, thờ phụng Thần Linh cổ xưa, đồng thời trọng độ đối địch Cổ Thần.

	Phát triển đến bây giờ, thành Cao Tường với nhân khẩu cấp ngàn vạn chính là một cái quốc gia rồi, mà tại trong tường, Trị Dũ giáo hội là một cái điệu thấp nhất trong bốn thế lực lớn, cũng ác nhất.

	Trước mắt bốn đại thế lực, Trị Dũ giáo hội, Hơi Nước thần giáo, Wady gia tộc, Cao Tường nghị hội, giữa lẫn nhau không cách nào rung chuyển đối phương, cũng đều không ly khai được đối phương.

	Trị Dũ giáo hội quản lý thần hệ, bình thường có khánh điển gì, đều là đám truyền giáo sĩ của Trị Dũ giáo hội chủ trì, mà một chút sự kiện siêu phàm quỷ quyệt, cũng đều do Trị Dũ giáo hội phụ trách xử lý, vấn đề trị an của thần bí trắc, đều do bên này quản.

	Vấn đề trị an của đám người bình thường trong thành, thì do Cao Tường nghị hội quản lý, Cao Tường nghị hội nắm giữ đội hiến binh cùng đội trị an trong thành, chủ yếu phụ trách thu thuế, tài chính, dân sinh các loại.

	Đơn giản lý giải, Cao Tường nghị hội chính là cơ cấu quan phương của thành Cao Tường, các loại chức vị quan viên đầy đủ mọi thứ.

	Hơi Nước thần giáo cùng là một trong bốn đại thế lực, thì là một loại điệu bộ khác, bọn hắn phổ biến cao ngạo, dùng một câu nói khái quát giáo nghĩa bên này thích hợp nhất: 'Huyết nhục khổ yếu, cơ giới phi thăng.'

	Tất cả tạo vật khoa kỹ trong thành, đều đến từ bọn hắn, hơi nước vận dụng, đoàn tàu hơi nước, điện lực dân dụng phát triển các loại, Hơi Nước thần giáo là nhân vật chính tuyệt đối.

	Đương nhiên, bọn hắn còn tại trong khí giới gia nhập lực lượng siêu phàm, hắc khoa kỹ trong giáo không ít, dưới tình huống bình thường, Hơi Nước thần giáo không tham dự quản lý các phương diện của thành Cao Tường.

	Hơi Nước thần giáo nhìn như hơn người một bậc, không thèm cùng người bình thường làm bạn, trên thực tế là không dám tham dự phương diện này rồi, trước đó bởi vì chuyện này, Hơi Nước thần giáo bị Trị Dũ giáo hội cùng Wady gia tộc liên thủ đánh qua, cái kia đánh kêu một cái thảm.

	Nói lên Wady gia tộc, gia tộc này nhân khẩu coi như thịnh vượng, củi gạo dầu muối trong tường đều không ly khai được bọn hắn , có thể nói, không có kỹ thuật nông canh của Wady gia tộc, cùng với kỹ thuật chăn nuôi, trong tường sẽ có một phần năm người không có cơm ăn, chớ nói chi là giống như hiện tại, coi như là gia đình bình dân, chỉ cần chịu công tác, mỗi tuần có thế ăn vào 2~3 bữa thịt, Tai Nạn thời đại lúc, đây là chuyện nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Tổng hợp mà nói, Trị Dũ giáo hội, Hơi Nước thần giáo, Wady gia tộc, Cao Tường nghị hội đều không phải lương thiện trận doanh, có lúc thậm chí sẽ tạm thời biến thành ác trận doanh.

	Bất quá nhưng ngược lại, cống hiến mà bốn thế lực lớn này làm ra càng nhiều, nhân khẩu trong tường đạt đến ngàn vạn cấp, cùng với có cuộc sống bây giờ, hoàn toàn là dựa bọn hắn tại phía trước gánh.

	Không có tường cao vây tại xung quanh, cao trăm mét hơn nữa khắc đầy "Thánh Ngân", nơi đây sẽ tại trong thời gian ngắn khôi phục thành ác mộng chi cảnh ngàn năm trước.

	So đấu chiến lực tổng hợp mà nói, hiện tại xếp hạng là như sau: Hơi Nước thần giáo, Trị Dũ giáo hội, Cao Tường nghị hội, Wady gia tộc.

	Đáng nhắc tới chính là, Trị Dũ giáo hội trước đó mạnh nhất, về sau không biết vì sao, cường giả bên này liên tiếp tàn lụi, tuy nói hiện tại xếp tại thứ hai rồi, nhưng bởi vì trước đó bị bên này đập qua, hơn nữa là đè xuống đất, cưỡi ở sau lưng đập đầu, Hơi Nước thần giáo hiện tại nhìn bên này vẫn như cũ có chút quáng mắt.

	Tô Hiểu đối với tình huống chiến lực cá nhân của bản thế giới tương đối cảm thấy hứng thú, thế giới có Tử Tịch thành căn nguyên này, chiến lực đỉnh điểm tuyệt đối rất cao.

	Lúc này thế lực chỗ Tô Hiểu, chính là Trị Dũ giáo hội, chuẩn xác mà nói, là một trong ba cơ cấu dưới trướng Trị Dũ giáo hội, Trị Liệu Viện.

	Trị Dũ giáo hội tổng cộng chia làm ba bộ phận, công phường, học thuật phái, Trị Liệu Viện, ba cái cộng lại, mới là Trị Dũ giáo hội hoàn chỉnh.

	Công phường là cơ cấu võ lực đối ngoại, cùng với phụ trách các loại vũ khí khai phá các loại, học thuật phái thì là phụ trách trị liệu trên nhục thể cùng tâm lý, còn có Thánh Ngân nghiên cứu, bồi dưỡng nhân tài các loại.

	Theo lý thuyết, học thuật phái đã phụ trách trị liệu trên nhục thể cùng tâm lý, vì sao còn muốn có Trị Liệu Viện? Đáp án là, bên này là phụ trách 'Trị tận gốc' .

	Tại phát sinh vụ án siêu phàm quỷ quyệt về sau, trước tiên là do bộ môn ngoại cần phụ trách phán đoán tình huống, căn cứ tình huống của người trong cuộc, quyết định là công phường, học thuật phái, vẫn còn là Trị Liệu Viện phái người đi xử lý.

	Bình thường loại kia si mê cường đại, làm ra sự kiện tập kích hoặc sự kiện triệu hoán đấy, chính là công phường phái người đi, đem người trong cuộc của vụ án hấp nạp vào bộ môn, tiến hành ước thúc cùng bồi dưỡng, cuối cùng biến thành người mình.

	Mà những cái kia bởi vì tò mò, hoặc là báo thù các loại, làm ra sự kiện siêu phàm quỷ quyệt đấy, thì là học thuật phái xử lý, bọn hắn sẽ đối với người trong cuộc tiến hành song trọng trị liệu trên nhục thể cùng trên tinh thần, nếu trị liệu thành công, liền hấp nạp vào học viện, tiến hành dẫn dắt chính xác, trở thành nhân tài trọng yếu phe mình, thậm chí cao tầng của Trị Dũ giáo hội sau này.

	Khi học thuật phái gặp đến những tội đồ gàn bướng hồ đồ, khó mà cảm hóa kia lúc, liền đưa đến Trị Liệu Viện tới trị tận gốc, cái gọi là trị tận gốc, thật ra chính là giết chết, người chết rồi, tự nhiên cái gì cũng chữa hết.

	Nếu như là sơ kỳ của sự kiện siêu phàm liền cắt cử cho Trị Liệu Viện, vậy liền đại biểu, đám cao tầng Trị Dũ giáo hội trải qua cẩn thận thương định, cảm giác phạm nhân của sự kiện siêu phàm tội ác tày trời, còn gàn bướng hồ đồ, trực tiếp để Trị Liệu Viện đem kia diệt rồi, mới là lựa chọn tối ưu, để tránh dân chúng của thành Cao Tường bị thương tổn.

	Từ tính chất của Trị Liệu Viện, liền có thể tưởng tượng bầu không khí chỉnh thể của nơi đây, người nhìn chăm chú Thâm Uyên, sớm muộn sẽ bị Thâm Uyên thôn phệ, nhiều năm cùng những người cùng hung cực ác kia chém giết, tự mình tiếp xúc các loại quỷ quyệt thần bí, lại hoặc là nhìn thấy cảnh tượng thảm kịch nhân gian kia ở hiện trường, các thành viên của Trị Liệu Viện, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vấn đề tâm lý.

	Tại trong tường, một khi có vấn đề tâm lý, kết quả sau cùng khẳng định là bị xử lý hết, đây là giáo huấn những năm trước, vừa đau xót lại sâu tận xương tủy.

	Đời trước của thân phận này mà Tô Hiểu thay thế, cũng chính là vị phó viện trưởng kia, nhìn lên trầm mặc ít nói, máu lạnh tột cùng, còn không nghe mệnh lệnh từ phía trên, trên thực tế, cái này có nội tình rất sâu.

	Mãi đến hôm nay mới thôi, Trị Liệu Viện 118 tên thành viên, cơ bản đều có lẽ bị xử lý hết, vấn đề phương diện tâm linh của những người này đặc biệt nghiêm trọng, tùy lúc đều có thể mất khống chế, cái này dẫn đến, toàn bộ Trị Liệu Viện giống như một cái thùng thuốc súng, nơi đây nếu nổ rồi, vấn đề liền lớn.

	Thử hỏi, những thành viên Trị Liệu Viện quanh năm săn bắn hung đồ, quái thú, dị sinh vật, cuồng thú, bọn hắn mất khống chế về sau, sẽ tạo thành phá hư như thế nào?

	Đừng nói đám cao tầng của Trị Dũ giáo hội kinh hãi, Hơi Nước thần giáo sát vách đều theo run bắn người.

	Tiếc rằng, phó viện trưởng này mà Tô Hiểu thay thế quá sinh mãnh, cấp trên phái tới sáu đời viện trưởng phụ trách thanh trừng, liên tiếp đều bị hắn cho làm thịt, thật ra vị phó viện trưởng này cái gì đều biết rõ, chỉ là thủy chung không hạ được nhẫn tâm, bao gồm hắn tại bên trong, đều đến một loại hoàn cảnh rất kỳ lạ, đình chỉ săn bắn mà nói, mất khống chế sẽ càng nhanh , nhưng tiếp tục săn bắn mà nói, mất khống chế cũng là chuyện sớm muộn.

	Vị phó viện trưởng này không có cầm lên thanh đồ đao vung hướng bộ hạ mình kia, không phải không dám, cùng chung cùng sống chết lâu như vậy, cảm tình giữa lẫn nhau, không phải mấy câu có thể thuyết minh đấy.

	Lần này cuồng thú xâm lấn, coi như là để Trị Liệu Viện thùng thuốc nổ này bị bài trừ, hơn một trăm tên thành viên Trị Liệu Viện kia, có kết cục tốt nhất, chết tại trong chiến đấu với cuồng thú, mà không phải mất khống chế sau bị đồng liêu vây công mà chết.

	Bao gồm Tô Hiểu tại bên trong, thành viên cũ Trị Liệu Viện hiện còn sống không quá năm tên, đây còn là tính cả người trọng độ tàn tật.

	Mà tại tối nay, cao tầng Trị Dũ giáo hội bên kia, đã phái tới viện trưởng mới, trước mắt viện trưởng mới biết được Tô Hiểu không chết, bị cấp cứu trở lại về sau, viện trưởng mới rất ưu thương, đêm đó liền chạy tới tửu điếm ngoài mấy khu phố tìm trọ ngủ.

	Không chỉ viện trưởng mới chạy, máu mới bổ sung tới, cũng chính là đám thành viên mới cũng đều dọa chạy, về phần phó viện trưởng tân nhiệm, diện tích bóng mờ trong lòng lão ca kia càng lớn, nghe nói đều chạy trốn đến khu tây thành.

	Trị Dũ giáo hội không phải không thể vây công Tô Hiểu, mà là căn bản sẽ không làm như vậy, Tô Hiểu thân phận này, giúp Trị Dũ giáo hội làm việc nhiều năm, chuyện có thể xác định, nếu cao tầng của Trị Dũ giáo hội lựa chọn làm như vậy, sau này liền không có Trị Liệu Viện bộ môn này rồi.

	Tô Hiểu đem ký ức tạm thời đều lọc một lần về sau, đại khái hiểu rõ tình huống , nhưng vô luận tóm lược thế giới, vẫn còn là ký ức tạm thời, đều không có đề cập Tử Tịch thành, nhiều nhất là nhắc tới Tử Tịch chi lực.

	Tô Hiểu lấy ra bình dược tề uống vào, hắn một tay đặt tại ngực, Linh Ảnh Tuyến micromet chui vào đến trong cơ thể, bắt đầu đối với thương thế nội tạng tiến hành khâu lại cấp tế bào, phối hợp hiệu quả trị liệu của 【 Sức sống nguyên dịch 】, thương thế của hắn nhanh chóng chuyển biến tốt.

	Tô Hiểu cảm giác, trước mắt thân phận của mình rất kỳ diệu, hắn là phó viện trưởng tiền nhiệm Trị Liệu Viện, kết quả bởi vì hắn không chết, đương nhiệm viện trưởng cùng phó viện trưởng toàn bộ dọa chạy.

	Càng thú vị chính là, tại trong lúc chủ nhân trước của thân phận này trọng thương hôn mê, cao tầng Trị Dũ giáo hội bên kia đưa tới đủ loại bí dược, cùng với phái tới y sư cấp nguyên lão trong học thuật phái, nghe nói cao tầng mấy lão gia hỏa kia suốt đêm tiến đến cùng một chỗ bàn bạc, mặt mày ủ rũ, bất quá biết được Tô Hiểu không chết về sau, mấy cái lão gia hỏa tất cả đều thần sắc nhẹ nhõm đón xe về nhà đi ngủ rồi.

	Tô Hiểu giai đoạn hiện tại muốn làm đấy, là hiểu rõ tình huống của bản thế giới, cùng với đợi đến nhiệm vụ tấn thăng xuất hiện, còn có tìm kiếm Tử Tịch thành ở đâu.

	Đang lúc Tô Hiểu nghĩ như vậy, hắn bỗng nhiên có cảm giác khiếp đảm trong nháy mắt, cái này để hắn nhíu mày, vòng nhận biết mở ra.

	Theo nhận biết toàn bộ triển khai, Tô Hiểu phát hiện một chuyện, chính là bản thế giới đang bị Cổ Thần mút vào.

	Hắn cầm lên quả táo, cẩn thận xem xét, rất nhanh phát hiện dị thường, lấy trình độ hiểu rõ của hắn đối với Cổ Thần, nhận biết bản thế giới có hay không tại gặp phải Cổ Thần mút vào, đương nhiên sẽ không phạm sai lầm, dù sao hắn đã chém mấy vị Cổ Thần, Cổ Thần Nguyên Huyết cũng xâm nhập nghiên cứu qua.

	Vấn đề là , nếu như bản thế giới gặp phải Cổ Thần mút vào, như vậy thế giới này sẽ mịt mù tăm tối, sinh mệnh lực của các loại thực vật chịu ảnh hưởng, quả táo này không nói mọc dúm dó, cũng sẽ không đầy đặn như vậy.

	Răng rắc ~

	Tô Hiểu cắn xuống một ngụm lớn quả táo, nước chua ngọt, thịt quả thanh thúy , nhưng vô luận nhìn như thế nào, đây đều là thế giới đang bị Cổ Thần mút vào, sinh trưởng ra quả táo có lẽ rất khô quắt mới đúng.

	Tình huống của thế giới này quá dị thường, rõ ràng thời khắc tại bị Cổ Thần mút vào, lại không có nhận đến ảnh hưởng chút nào.

	Tuân theo nguyên tắc không lãng phí, Tô Hiểu ăn sạch quả táo, hắn vừa vứt bỏ hột, hắn liền nhận biết được, có cỗ khí tức đang hướng hắn tiếp cận, tựa hồ là. . . Khí tức của Cổ Thần? Coi như không phải Cổ Thần, đó cũng là người tương quan với Cổ Thần.

	Dưới tình huống dị thường như vậy của bản thế giới, một tên người tương quan với Cổ Thần, tại phương hướng chếch đối diện, liên tục hướng Tô Hiểu bên này tới gần, hắn còn nhận biết được, đối phương rõ ràng có chút lén lén lút lút.

	Trọng thương khai cuộc, đã để tâm tình của Tô Hiểu không quá mỹ lệ, trước mắt còn có cái Cổ Thần hệ tới gần, cái này không an bài rồi, hắn đều oan uổng xưng thợ săn Cổ Thần.

	Tô Hiểu nháy mắt tiếp theo tại trong phòng trị liệu biến mất, trong hẻm nhỏ ngoài mấy chục mét, Tô Hiểu đột nhiên hiện thân, mà tại đối diện hẻm nhỏ, là một đạo thân ảnh hơi thấp, đối phương tựa hồ là mặc váy liền áo.

	Vù một tiếng, Tô Hiểu lướt ra một đạo huyết ảnh, nháy mắt tiếp theo, hắn đã đến trước thân người tới.

	Dù cho trạng thái hiện tại của Tô Hiểu không tốt, hơn nữa không có bạo phát ra hết tốc lực , nhưng người tới vẫn như cũ không cách nào tránh né, đây không phải vấn đề tốc độ, mà là khí tức bị vững vàng khoá chặt.

	Đồng tử của người tới nhanh chóng co rụt, tóc xương cá bởi vì ngửa đầu về sau mà tung bay lên, nàng hô lớn ra một câu nói, để mũi đao của Trảm Long Thiểm, dừng tại trước mi tâm nàng, cơ hồ muốn đụng tới da thịt của nàng, nàng hô lớn ra một câu nói là:

	"Zuiyas là ba ba ta! Tha mạng a! !"

	p/s: Có lỗi, đổi mới muộn rồi, giữa trưa ăn xong cơm rất mệt, nghĩ đến ngủ cái ngủ trưa, liền ngủ một giờ, kết quả con mắt khép lại trợn mắt, bốn giờ chiều, cảm giác kia, phảng phất cả thế giới đều từ bỏ ta, phế muỗi ngồi trên giường ngây ngốc cả buổi, cầm lên điện thoại phát hiện, ta định rồi cái 1 điểm đồng hồ báo thức, không phải buổi chiều 13 điểm, là 1 giờ sáng, ta lúc ấy người đều ngốc rồi.

	(bản chương xong)
Kết chương.