Chương 1607 : Lưỡng giới tu sĩ quyết đấu.
"Không tốt, có trá, mau lui lại trở về."

	Long Hàm Cơ ngọc dung đại biến, thất thanh nói.

	Ba tên Hóa Thần tu sĩ, tăng thêm mười vạn tên tu sĩ, lại thêm đại lượng Cấm chế Trận pháp, một người một miếng nước bọt, đều có thể dìm chết bọn hắn.

	"Trở về có thể, đem mệnh lưu lại đi!"

	Lưu Vân Tú ngữ khí đạm mạc, tả ngón trỏ hướng về phía Long Hàm Cơ chờ nhân nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo thanh quang bắn ra, hư không phảng phất bị thanh quang vỡ ra đến, tạo nên từng đợt gợn sóng, phát ra chói tai phá không tiếng.

	Dương Thiên Hải không sợ chút nào, trong tay lam sắc Tam Xoa kích sáng lên chướng mắt lam quang, hướng về đối diện hư không vừa bổ.

	Một đạo chướng mắt lam quang bay ra, đón lấy thanh quang.

	Ầm ầm!

	Nhất thanh kinh thiên động địa tiếng vang, thanh quang cùng lam quang đồng quy vu tận, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, vài chục tòa đỉnh núi bị cường đại khí lãng trực tiếp chấn vỡ, hóa thành đầy trời bụi đất.

	Cùng lúc đó, Trụy Tiên động lối vào sáng lên một trận Ngũ Sắc linh quang, cửa vào bỗng nhiên biến mất không thấy, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

	"Không tốt, chúng ta đường lui bị đoạn mất."

	Thẩm Hạo Nhiên mặt xám như tro, đường lui bị đoạn, ý vị này bọn hắn chỉ có thể tử chiến đến cùng, sinh cơ xa vời.

	"Triệu sư điệt, cấp Long sư huynh cảnh báo."

	Long Hàm Cơ xông Triệu Hằng Bân phân phó nói, Triệu Hằng Bân lên tiếng, lấy ra một đầu lớn chừng bàn tay màu xanh thiềm thừ, thiềm thừ bên ngoài thân có một ít kim sắc đường vân.

	Triệu Hằng Bân năm ngón tay khép lại, màu xanh thiềm thừ trong nháy mắt vỡ ra, hóa thành đầy trời huyết vũ.

	Trụy Tiên động bên trong Cấm chế trùng điệp, cho dù là đưa tin Pháp bảo, đều chưa hẳn có hiệu quả.

	Đồng Sinh thiềm, xuất sinh chính là một đôi, đồng sinh cộng tử, vô pháp sống một mình.

	Ngoại trừ Triệu Hằng Bân, tu sĩ khác lấy ra đưa tin công cụ, liên hệ lưu tại Trụy Tiên động đồng bạn, đáng tiếc là, liên hệ mất đi hiệu lực, vô pháp liên hệ với tại Trụy Tiên động đồng bạn.

	Ầm ầm!

	Nương theo lấy nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng vang, nguyên bản bầu trời trong xanh bỗng nhiên mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, một đoàn trăm dặm đại hắc sắc lôi vân xuất hiện ở trên không, sấm sét vang dội, từng đầu thô to ngân sắc lôi xà tại trong lôi vân du tẩu, có trên vạn cái nhiều.

	Hắc sắc lôi vân che khuất bầu trời, nương theo lấy một trận tiếng sấm to lớn, cấp người một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

	Một trận tiếng sấm to lớn vang lên qua đi, trên trăm đạo thô to tia chớp màu bạc đánh xuống, thẳng đến Long Hàm Cơ chờ nhân mà đi.

	Dương Thiên Hải vung vẩy trong tay lam sắc Tam Xoa kích, vô số lam quang hiện lên, hóa thành một đạo to lớn lam sắc màn nước, bao lại tất cả mọi người.

	Trên trăm đạo tia chớp màu bạc bổ vào lam sắc màn nước thượng diện, như cùng bùn nhập đại hải, tiêu thất vô tung vô ảnh, lam sắc màn nước hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, là Trận pháp uy lực lớn, còn là pháp lực của ngươi thâm hậu!"

	Chu Hưng Quốc cười lạnh nói, trong mắt có hàn mang chớp động.

	Thập Phương Diệt Ma trận thế nhưng là diệt sát qua Hóa Thần sơ kỳ Ma tộc, uy lực không thể coi thường, ba tên Hóa Thần tu sĩ khống chế Trận pháp, Long Hàm Cơ một đoàn người muốn thoát khốn, cũng muốn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

	Ầm ầm tiếng vang, mặt đất đung đưa kịch liệt, trên trăm đạo chướng mắt Linh quang phóng lên tận trời, tụ tập đến nhất chỗ, hóa thành nhất cái cự đại lồng giam, đem phương viên vạn dặm bao lại bên trong.

	To lớn lồng giam không ngừng thu nhỏ, những nơi đi qua, sơn phong giống như bã đậu, chia năm xẻ bảy, thẳng đến Long Hàm Cơ chờ nhân mà đi.

	Trừ phi Long Hàm Cơ chờ nhân thuấn di ra ngoài, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Không cần lưu thủ, mọi người cùng nhau động thủ."

	Dương Thiên Hải ngữ khí nghiêm túc, sắc mặt nghiêm túc.

	Trong tay hắn lam sắc Tam Xoa kích bộc phát ra chói mắt Linh quang, hướng về hư không vừa bổ, hư không tựa hồ muốn vỡ ra đến, tạo nên từng cơn sóng gợn, lam quang lóe lên, một đạo dài hơn ngàn trượng lam sắc quang nhận bắn ra, bổ về phía to lớn lồng giam.

	"Khanh!"

	Nhất thanh kim thiết giao kích trầm đục, lam sắc quang nhận đánh vào to lớn lồng giam thượng diện, hóa thành điểm điểm lam quang tán loạn không thấy.

	Long Hàm Cơ há mồm phun ra một mảng lớn xích sắc hỏa diễm, những nơi đi qua, mặt đất dấy lên lửa lớn rừng rực, hư không đều muốn bị đốt lên.

	Ầm ầm!

	Cuồn cuộn liệt diễm che mất gần phân nửa lồng giam, bất quá rất nhanh, hỏa diễm tán đi, lồng giam tiếp tục di động.

	Long Hàm Cơ ba người sắc mặt biến dị thường khó coi, xem ra trừ phi vận dụng Thông Thiên linh bảo, bằng không bọn hắn sẽ chết ở chỗ này.

	Nàng há miệng ra, một đạo hồng quang bắn ra, rơi vào trên tay của nàng, hồng quang rõ ràng là một cái hồng quang lòe lòe trường kiếm, thân kiếm cực giống một cái xích sắc Giao long, mũi kiếm là đuôi rồng, chuôi kiếm là đầu rồng, tản mát ra một cỗ kinh người Hỏa Linh khí ba động.

	Thông Thiên linh bảo Xích Giao Phần Thiên kiếm, này kiếm dùng Ngũ giai Trung phẩm Hỏa thuộc tính Giao long Bản Mệnh Linh cốt làm chủ vật liệu, gia nhập các loại tài liệu trân quý luyện chế mà thành, vì xâm lấn giới diện khác, Thiên Lan giới nhân yêu hai tộc lấy ra tiên tổ di lưu bảo vật, đặc biệt là Yêu tộc, đem tiên nhân lưu lại hài cốt, Yêu đan đều đem ra, nếu không cũng vô pháp luyện chế ra như thế nhiều Thông Thiên linh bảo.

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, Xích Giao Phần Thiên kiếm bộc phát ra chói mắt hỏa quang, hóa thành một cái thân dài trăm trượng, đầu sinh hồng sắc sừng nhọn xích sắc Giao long, xích sắc Giao long ở trên không xoay quanh không chừng, nhấc lên từng đợt xích sắc sóng lửa.

	Xích sắc Giao long hóa thành một đạo hồng quang hướng về to lớn lồng giam đánh tới, cùng một thời gian, Phong Vũ phát ra vang dội tiếng chim hót, bên ngoài thân thanh quang đại phóng, hóa thành một đầu hơn mười trượng đại màu xanh Khổng Tước, bên ngoài thân bao phủ một mảnh nhu hòa thanh quang.

	Màu xanh Khổng Tước hai cánh hung hăng một cái, cuồng phong gào thét, một đạo cao hơn ngàn trượng màu xanh vòi rồng thẳng đến to lớn lồng giam mà đi.

	Dương Thiên Hải trong tay lam sắc Tam Xoa kích bộc phát ra chướng mắt lam quang, vô số lam quang hiện lên, hóa thành một mảnh rộng lớn uông dương đại hải, tại nhất thanh to lớn hải khiếu âm thanh bên trong, uông dương đại hải hóa thành một cỗ lam sắc dòng lũ, đánh về phía to lớn lồng giam.

	Cùng lúc đó, Thẩm Hạo Nhiên chờ nhân nhao nhao xuất thủ, công kích đối phương.

	Bọn hắn bị Trận pháp vây khốn, muốn thoát khốn, không chết cũng muốn lột một tầng da, đây là không thể nghi ngờ sự tình.

	Trụy Tiên động bên trong, Bạch Hâm, Tôn Thiên Hổ, Diệp Diễm ba người trống rỗng đứng tại hư không, lạnh lùng nhìn đối diện Long Tiêu Diêu chờ nhân.

	Lưu Nghiệp trông coi Trụy Tiên động xuất khẩu, tránh cho đối phương hợp binh nhất chỗ.

	Long Tiêu Diêu, Tôn Hạo, Lý Thước ba người sắc mặt ngưng trọng, quả nhiên có mai phục, bọn hắn nhất định phải muốn tiếp ứng Long Hàm Cơ, đối phương không có khả năng ngồi nhìn bọn hắn trốn về Thiên Lan giới.

	"Động thủ, làm thịt bọn hắn!"

	Long Tiêu Diêu lớn tiếng phân phó nói, mấy trăm tên tu sĩ chia hai tổ, thi triển đại hình thuật pháp công kích Tôn Thiên Hổ chờ nhân.

	Trên trăm tên Nguyên Anh tu sĩ bày ra Chiến trận đối địch, cho dù là Hóa Thần tu sĩ cũng không dám đón đỡ.

	Đúng lúc này, Diệp Diễm lật bàn tay một cái, hồng quang lóe lên, một cây hồng quang lòe lòe cờ phướn xuất hiện trên tay, mặt cờ trên trải rộng huyền ảo màu xanh Phù văn, tản mát ra một trận mãnh liệt Hỏa thuộc tính ba động.

	Thông Thiên linh bảo Huyền Dương Diệt Ma phiên, Khôi đế tự tay luyện chế bảo vật.

	Tôn Thiên Hổ lật tay lấy ra một cái Huyết quang lòe lòe dao găm, dao găm tản mát ra một cỗ gay mũi mùi máu tươi, Thông Thiên linh bảo Huyết Ma nhận, lúc trước vì bảo vật này, Chu Tư Hồng tại Nam hải làm loạn mấy chục năm, tử thương không ít tu sĩ, cuối cùng bảo vật này rơi vào Thần Binh cung chi thủ, Tôn Thiên Hổ cố ý mượn tới bảo vật này, chính là vì đối phó dị giới tu sĩ.

	Bạch Hâm lật tay lấy ra một cái bạch quang lòe lòe ngọc bút, ngọc bút bên ngoài trải rộng vô số nhỏ bé văn tự, nhìn kỹ, là từng người tên.

	Thông Thiên linh bảo Vạn Dân bút, Khổng Thánh nhân lưu lại trọng bảo.

	Cái này ba kiện Thông Thiên linh bảo đến tự bất đồng thế lực, vì đối phó dị giới tu sĩ, giao cho Tôn Thiên Hổ ba người sử dụng.

	Một đạo dài hơn ngàn trượng cửu sắc kiếm quang kích xạ mà đến, cùng lúc đó, một đạo dài hơn ngàn trượng cửu sắc cự nhận theo sát phía sau, nhất đao nhất kiếm, những nơi đi qua, hư không truyền ra một trận chói tai phá không tiếng.

	Bạch Hâm huy động Vạn Dân bút, một mảnh nhu hòa bạch quang bay ra, hóa thành nhất mặt cao hơn mười trượng bạch sắc tấm chắn, ngăn tại trước người.

	Cửu sắc kiếm quang cùng cửu sắc cự nhận bổ vào bạch sắc trên tấm chắn, như đồng nhất quyền kích tại trên bông, biến mất không thấy.

	Không trung truyền đến nổ thật to thanh âm, một đoàn trăm dặm đại màu xanh hỏa vân xuất hiện ở trên không, màu xanh hỏa vân kịch liệt lăn lộn qua đi, từng khỏa dưa hấu đại màu xanh hỏa cầu bay ra, như đồng lưu sao băng địa, đánh tới hướng Long Tiêu Diêu chờ nhân.

	Long Tiêu Diêu ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra vang dội tiếng long ngâm, một cỗ thanh mông mông cuồng phong bay ra, nghênh đón tiếp lấy.

	Màu xanh hỏa cầu rơi vào màu xanh cuồng phong thượng diện, lập tức nổ bể ra đến, tiếng oanh minh không ngừng.

	Tôn Thiên Hổ huy động Huyết Ma nhận, Huyết quang lóe lên, một đạo dài hơn ngàn trượng huyết sắc quang nhận bắn ra, thẳng đến đối diện mà đi.

	Tôn Hạo vội vàng tế ra nhất mặt thanh mông mông tấm chắn, trong nháy mắt phồng lớn ngăn tại trước người.

	"Khanh" một tiếng vang trầm, huyết sắc quang nhận bổ vào màu xanh trên tấm chắn, màu xanh tấm chắn hoàn hảo không chút tổn hại, bên ngoài nổi lên một trận màu xanh Linh quang.

	Màu xanh lôi vân kịch liệt lăn lộn, số khỏa màu xanh hỏa cầu đánh tới hướng phía dưới.

	Màu xanh hỏa cầu nện ở trên vách đá, lập tức vỡ ra, hóa thành một mảng lớn màu xanh hỏa diễm, màu xanh hỏa diễm nhanh chóng lan tràn ra, sóng nhiệt kinh người.

	Trong lúc nhất thời, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, Trụy Tiên động nội ngoại đánh khí thế ngất trời, Trụy Tiên động ngoại, Đông Ly giới tu sĩ chiếm cứ ưu thế, Trụy Tiên động bên trong, Thiên Lan giới tu sĩ nhất định ưu thế,
Kết chương.