Chương 186 : Suy đoán cùng ý tưởng.
Thành Gorain, gian phòng quán trọ bên trong.

	Klein ngồi tại ghế bành bên trên, thò tay nhận lấy "Người thắng" Enzo bưng tới thêm lát chanh hồng trà.

	Hắn một bên khác, "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell mặt mang mặt nạ, eo đeo kiếm rapier, đứng thẳng tắp, liền phảng phất trung thành nhất thị vệ.

	Thẳng đến lúc này, hoàn toàn bình phục lại Klein mới có đủ tâm lực đi phân tích Tử Thần lăng tẩm bên trong phát sinh sự tình, trong đó, hắn để ý nhất chính là rốt cuộc vị tồn tại nào tại thời khắc mấu chốt trợ giúp Azcot tiên sinh thoát khỏi khốn cảnh, cũng cấp ra ba lựa chọn:

	"Đầu tiên, nữ tính giọng nói;

	"Tiếp theo, chuyện này đối 'Nàng' khẳng định có lợi, bằng không không có ai sẽ vượt qua xa xôi khoảng cách, qua đến cung cấp viện trợ, đương nhiên, nếu như chỉ là vừa vặn đi ngang qua, căn cứ vào hảo tâm, thuận tay giúp một chút, kia cũng là có thể lý giải có thể tiếp nhận, nhưng vấn đề ở chỗ kia lăng tẩm là Tử Thần vẫn lạc lúc thần lực, đặc tính, thi hài cùng tự nhiên hoàn cảnh kết hợp sản phẩm, không có tương ứng 'Chìa khoá', ngay cả thần linh đều không phát hiện được, mở cửa không ra, làm sao có khả năng có ai ngẫu nhiên đi ngang qua?

	"Lần nữa, Azcot tiên sinh hành động phi thường đột nhiên, không có đi trước tìm Linh Giáo đoàn chấp hành nhân tạo Tử Thần kế hoạch thành viên 'Hỏi thăm' tình báo, trực tiếp liền theo hò hét, đi tới Cuồng Bạo hải, tiến vào 'Tử Thần bảo khố', nếu như không phải có thể định vị ta cùng hắn một người trong đó, hoặc có được cường đại dự tri năng lực, cơ hồ không có vị tồn tại nào có thể nhanh như vậy kịp thời như vậy đuổi tới.

	"Cuối cùng, có thể từ Azcot tiên sinh trong người trở về Salinger cơ hồ có thể xác định là kỷ thứ tư vị kia 'Ta điên rồi, ta cũng càng mạnh' Tử Thần, kia nữ tính giọng nói dĩ nhiên gọi thẳng Thần danh tự, không có một chút tôn kính.

	"Cái này. . ."

	Klein chăm chú phân tích bên trong, đột nhiên có một suy đoán, lại không nhịn được nghĩ tránh đi khả năng kia.

	Theo hắn biết, Hắc Dạ, Tử Thần, Cự Nhân ba điều phi phàm đường tắt thuộc về một tổ, có thể tại cao danh sách trao đổi, mà nữ thần trừ mượn nhờ "Phi Hồng chi chủ" này tôn danh hoặc khả năng tồn tại đặc biệt "0" cấp vật phong ấn, chiếm cứ lấy "Mặt trăng" một bộ phận quyền hành, còn có "Yên giấc cùng yên tĩnh lĩnh chủ" loại này hoàn toàn có thể chỉ hướng Minh giới chỉ hướng Tử Thần lĩnh vực xưng hào.

	Mà lần trước sương mù tiểu trấn kinh lịch, cùng với tự thân tại thành phố Tingen khi có mượn nhờ thánh kiếm, ở dưới sự chứng kiến của nữ thần, ký kết thệ ước sự thật, tăng thêm nữ thần rõ ràng còn có được vận rủi quyền hành điểm ấy, khiến Klein tin tưởng, chính mình khả năng đã lên đối phương "Đặc biệt quan tâm danh sách", tựa như hắn lợi dụng "Hải Thần quyền trượng" đánh dấu một số tín đồ đồng dạng.

	"Lớn mật giả thiết, cẩn thận chứng thực, nếu thật là nữ thần, kia cơ hồ tất cả vấn đề đều có thể được đến giải đáp:

	"Làm bảy đại Chính Thần một trong, làm 'Thương Bạch niên đại' người thắng sau cùng một trong, Thần có đầy đủ vị cách cùng cấp độ gọi thẳng Tử Thần danh tự. . .

	"Mà bị Thần đánh dấu ta, một khi xuất hiện dị biến, tỉ như tiến vào 'Tử Thần bảo khố' loại này cổ quái địa phương, Thần nhất định có thể có chỗ phát giác, làm ra ứng đối, hơn nữa bởi vì này tất nhiên sẽ tồn tại một chu kỳ, cho nên không thể tại ngay từ đầu liền đuổi tới ngăn cản. . .

	"Đối Thần tới nói, kia nhân tạo Tử Thần, hoặc là sơ bộ hoạt hoá 'Tử Thần' đường tắt 'Duy nhất tính', có thể rõ ràng tăng cường 'Yên giấc cùng yên tĩnh' phương diện quyền hành, thậm chí khiến Thần trực tiếp ăn mòn Tử Thần lĩnh vực, giống như 'Dục Vọng mẫu thụ' đối 'Thần bị trói' làm như thế. . .

	" 'Tử Thần' vẫn lạc lúc, ba phần danh sách 1 hẳn là có chủ động tách rời, không biết bị ai được đến, nếu như nữ thần lại sưu tập đến bọn nó, có lẽ xưng hào bên trong liền muốn tăng thêm 'Cổ lão Minh giới chúa tể, tất cả vong linh quân chủ' đẳng nội dung. . .

	"Azcot tiên sinh mặc dù có bị giáo hội cao danh sách cường giả truy tung, nhưng thủy chung không bị đến thực chất uy hiếp, xem ra nữ thần một mực chờ đợi đợi sự tình hôm nay phát sinh. . ." Nghĩ tới đây, Klein bỗng nhiên chột dạ.

	Hắn tương đương thành kính, chí ít mặt ngoài tương đương thành kính nâng lên tay phải, tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, vẽ lên mặt trăng đỏ tươi, cũng tự lẩm bẩm:

	"Ca ngợi nữ thần."

	Đây khiến hắn nghĩ tới lúc trước liền thế nào làm đến "Chiêm bặc gia" cao danh sách ma dược phối phương thỉnh giáo "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine lúc thu hoạch trả lời:

	". . . Chỉ có thể tìm điên mất Zarathu, hoặc là đi dãy núi Hornaces, nếu như ngươi là Hắc Dạ quyến giả, coi như ta không nói."

	Sương mù tiểu trấn sự tình sau, Klein dĩ nhiên phát hiện đi dãy núi Hornaces cùng tìm Zarathu là cùng một tuyển hạng, ngay cả đến St. Samuel giáo đường lòng đất đánh cắp Antigenus gia tộc bút ký cũng giống vậy, nhưng cho tới hôm nay, hắn mới phát giác được nửa câu sau nói nhảm có lẽ cũng không phải là không có ý nghĩa.

	Hắn nâng tay vuốt ve lên cằm, vô thanh lẩm bẩm:

	"Có lẽ, đại khái, khả năng, ta thật xem như Hắc Dạ quyến giả. . ."

	Đối với điểm này, Klein kỳ thật cũng không phải là quá bài xích:

	Một phương diện, hắn đi tới thế giới này sau ban sơ tuế nguyệt là tại Hắc Dạ giáo hội thành phố Tingen kẻ trực đêm tiểu đội vượt qua, có một đám rất tốt đồng đội cùng đồng sự, có tương đối ấm áp sinh hoạt, có tương đối tán thành lý niệm, cho đến hiện tại, như cũ thường xuyên hồi tưởng, cho nên, mặc dù chưa nói tới tín ngưỡng "Hắc Dạ nữ thần", nhưng đối vị này thần linh tán thành độ tối cao.

	Một phương diện khác, chí ít đến trước mắt, "Hắc Dạ nữ thần" chưa biểu hiện ra ác ý, ngược lại đưa cho nhất định "Ban ân", Klein nghĩ nếu đã bị làm đặc thù đánh dấu, trong thời gian ngắn cũng không thoát khỏi được, vậy chỉ có thể học được tiếp nhận, trọn vẹn lợi dụng.

	Đương nhiên, nên có cảnh giác cũng ắt không thể thiếu. . . Mặt khác, "Dục Vọng mẫu thụ", "Chân Thực Tạo Vật Chủ", "Nguyên Sơ Ma Nữ", "Nguyên Thủy Mặt Trăng", "Kẻ độc thần" Amon, "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles đẳng kẻ đối địch đã quá nhiều, một số thậm chí không chừng lúc nào liền có thể bắt lấy hành tung của ta, không tìm một cái đùi ôm lấy, tương lai thật sẽ phi thường gian nan! Đối mặt qua quá nhiều chuyện Klein rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính.

	Với hắn mà nói, chỉ cần nữ thần đánh dấu chính mình là từ mượn nhờ thánh kiếm ký kết thệ ước bắt đầu, mà không phải sớm hơn, hơn nữa không phải một mực "Giám sát", kia hắn liền có thể tiếp nhận.

	Chí ít từ "Hải Thần quyền trượng" đối đặc thù tín đồ đánh dấu xem, một mực "Giám sát" là không thành lập. . . Ân, Azcot tiên sinh một đoạn thời gian rất dài bên trong đều đem ở vào trạng thái ngủ say, nữ thần cũng không phải nói "Thần hàng" liền có thể "Thần hàng", tất nhiên sẽ có tương ứng trở ngại cùng khó khăn, bằng không bảy đại Chính Thần sớm liền khắp thế giới "Thần hàng", giải quyết các loại vấn đề, cho nên ta tại Nam đại lục phải biết điều một chút, thành thật một chút, tận lực không đem hi vọng ký thác vào bên ngoài. . . Klein nhắc nhở chính mình vài câu, chuyển dò xét lên bí ngẫu mới, "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell.

	Nói thật, hắn đối dưới tấm mặt nạ trắng bạc kia che giấu gương mặt một mực tương đối hiếu kỳ, nhưng nghĩ đến lần trước lúc chiến đấu, Ludwell sau khi lấy xuống mặt nạ tạo thành dị biến, lại đè xuống tâm tư, chuẩn bị rời khỏi thành thị, tiến vào rừng rậm cùng cái khác chốn không người sau, lại làm nếm thử.

	Trải qua một phen bận rộn, Klein sơ bộ biết rõ bí ngẫu mới danh sách cùng năng lực.

	Ludwell là "Tử Thần" đường tắt danh sách 5 "Người giữ cửa", hơn nữa không phải nhân loại bình thường.

	Tương ứng danh sách 9 là "Người nhặt xác", Klein tại thành phố Tingen lúc đã biết được tình huống cụ thể, rõ ràng bọn họ sẽ có nhất định thi thể đặc chất, cả người hơi có chút âm trầm, nhiệt độ cơ thể khá thấp, từ đó tránh cho bị vô trí tuệ vong linh tập kích, đồng thời, bọn họ còn thu được tố chất thân thể tăng lên, có thể chịu đựng rữa nát, rét lạnh cùng khí tức tử vong ăn mòn, thiên nhiên có linh thị, hơn nữa lý giải rất nhiều bất tử sinh vật đặc điểm cùng chỗ yếu.

	Danh sách 8 là "Người đào mộ", tấn thăng đến cấp độ này "Người nhặt xác" thể phách càng cường tráng hơn, linh thị càng thêm lợi hại, thân thủ càng thêm bén nhạy, có thể sơ bộ câu thông phụ cận chút ít 'Linh', để bọn chúng cung cấp trợ giúp, trừ này mấy, "Người đào mộ" dù là đối mặt chưa quen thuộc bất tử sinh vật cùng Linh giới sinh vật lúc, cũng có thể thông qua "Quan sát", rất mau tìm ra nhược điểm của bọn nó, này gọi "Tử vong chi nhãn" .

	Danh sách 7 "Thông linh giả" thuộc về chất biến giai đoạn, phi phàm giả đem nắm giữ các loại cùng linh tương quan thần bí học nghi thức, có thể trực tiếp cùng thế giới hiện thực tự nhiên linh cùng bồi hồi vong hồn câu thông, với bọn họ mà nói, khắp nơi đều là người liên lạc.

	Đồng thời, bọn họ có thể mượn nhờ khác biệt linh đến thực hiện các loại ma pháp, chế tạo các loại siêu tự nhiên hiện tượng, tương đương toàn diện.

	Danh sách 6 "Tử linh đạo sư" cùng danh sách 5 "Người giữ cửa" tương đối "Thông linh giả" tới nói cũng không có thực chất cải biến, chỉ bất quá khuếch đại câu thông phạm vi: "Tử linh đạo sư" bắt đầu đặt chân Linh giới, có thể tự hành "Chiêu mộ" người đưa tin, đạt được một số Linh giới sinh vật trợ giúp, "Người giữ cửa" có thể cảm ứng đến Minh giới lối vào, sai khiến bên trong vong linh, tựa như tại thủ vệ sinh cùng tử khoảng cách.

	Từ "Thông linh giả" bắt đầu, theo danh sách mỗi một lần tăng lên, phi phàm giả có thể khống chế cùng sai khiến tự nhiên linh, bất tử sinh vật, Linh giới sinh vật số lượng cùng chất lượng, đều tính bùng nổ tăng trưởng, "Tử linh đạo sư" còn ngoài ngạch nắm giữ có thể vòng qua thân thể máu thịt bảo hộ "Lời nói của người chết", đem nhằm vào linh thể câu thông tăng lên thành sai khiến, thậm chí nô dịch, "Người giữ cửa" thì có thể có hạn độ lợi dụng sinh cùng tử ở giữa kia phiến thần bí đại môn, thông hướng cánh cổng Minh giới!

	"Nếu không phải Azcot còi đồng thiên nhiên khắc chế 'Người nhặt xác' đường tắt đối linh chưởng khống, ta lúc đầu đều chưa hẳn có cùng 'Địa Ngục thượng tướng' một trận chiến tư cách, mà liền tính hiện tại, nếu như không phải có 'Lữ hành' giữ gốc, dù cho dùng tới Bán Thần cấp độ năng lực, cũng hơn nửa không giải quyết được Ludwell, về sau hướng Ince. Zangwill báo thù lúc, phải chú ý điểm này, hắn đã từng là 'Người giữ cửa' ." Klein vừa nhẹ nhàng gật đầu , vừa bưng chén lên, uống ngụm hồng trà.

	Về phần Ludwell kia thanh vũ khí, gọi là "Kiếm rapier Harris", bắt nguồn từ Nam đại lục cổ đại một vị vương tử, nó cũng không trực tiếp đối ứng con đường tắt nào danh sách nào, càng tiếp cận "Phương bắc chi vương" Jorisan loại kia tương tự đặc tính không quy luật tụ hợp sản phẩm.

	Nó chỉ có một loại phi phàm năng lực, đó chính là vì đâm trúng sự vật mang đến tuyệt đối hủy diệt.

	Làm tiền thưởng cao nhất hải tặc tướng quân, Ludwell cũng không chỉ món này thần kỳ vật phẩm, đáng tiếc là, hắn trân quý nhất Tử Thần chiếc nhẫn bị Azcot cầm đi, trên mặt mang trắng bạc mặt nạ, Klein trong thời gian ngắn cũng không cách nào gỡ xuống nghiên cứu.

	"Còn có, hắn thật không ham tiền, hắn đối tiền không có một chút nhu cầu. . ." Klein để ly xuống, thu hồi ánh mắt, quyết định thừa dịp thời gian còn hơi sớm, rời khỏi thành Gorain, đi địa phương khác chờ Danis bên kia hoàn thành điều tra.
Kết chương.