Chương 176 : Bất Đắc Dĩ (2).
Trương Vinh Phương tự nhiên cũng có thể cảm giác được, sau lưng có người đuổi tới.

	Nhưng hắn không để ý lắm.

	Cái này đám người nếu biết nơi này bí mật, bất luận là Linh đình quan phủ, vẫn là hắn đều sẽ không dễ dàng thả bọn họ rời đi.

	Kim Sí lâu vốn là có quy định, không cho phép người bình thường tùy ý phát hiện tượng thần, Mật giáo, Linh lạc các loại bí mật.

	Như có khuếch tán, ngăn chặn khuếch tán. Như có tiết lộ, giải quyết tất cả tiết lộ người.

	Quan phủ nha môn thượng tầng, phỏng chừng cũng có tương tự quy định.

	Hải Long bên kia, hẳn là như thế.

	Đã từng còn có án lệ, nào đó bởi vì để lộ bí mật, Linh đình trực tiếp phái binh đồ ròng rã một toà thành.

	Vì lẽ đó, những người may mắn còn sống sót này coi chính mình hiểu được tuyển.

	Kỳ thực, từ vừa mới bắt đầu, bọn họ tao ngộ Thiết đạo nhân, nhìn thấy Thiết đạo nhân chết mà thức tỉnh.

	Tất cả cũng đã nhất định.

	Bọn họ hoặc là gia nhập Kim Sí lâu, tuần hoàn bảo mật.

	Hoặc là trực tiếp bị diệt khẩu.

	Không có lựa chọn thứ ba.

	Oành!

	Đại Trọng quan cửa gỗ bị mạnh mẽ đập ngã.

	Trương Vinh Phương nhấc theo Nguyện luân, chậm rãi tiến vào.

	Xem bên trong đã một năm tàn tạ, khắp nơi là bị người tìm tòi qua vết tích.

	Trên đất vết chân lung ta lung tung, hiển nhiên là trước, hắn cùng Thiết đạo nhân lúc giao thủ, đám kia Chính Minh hội đội ngũ, đi tới nơi này tìm tòi một trận.

	Trương Vinh Phương cấp tốc đi tới trước đặt Đại Trọng ký gian phòng.

	Quả nhiên, cái kia bản sách không gặp.

	Hắn khẽ lắc đầu, phỏng chừng một lúc chỉ có thể đi những thi thể này trên người cướp đoạt.

	Ở trong đạo quan qua lại loanh quanh một vòng.

	Hắn cũng nhìn thấy tượng thần sau lưng hang lớn.

	Bất quá Trương Vinh Phương cũng không để ý. Bất kể là ai từ nơi này được đến cái gì, hắn đều trốn không thoát cái này rừng Âm Hòe.

	Xem như cho hắn làm miễn phí lao lực.

	Không có thu hoạch gì, Trương Vinh Phương chậm rãi đi ra đạo quan.

	Vừa vặn nhìn đến Trần Diệu Đồng, Trần Á, còn có một cái trên mặt có nốt ruồi son thanh niên, ba người chính tha thiết mong chờ ở cửa chờ hắn.

	"Các ngươi còn ở a?" Trương Vinh Phương mỉm cười.

	"Ân công! Đa tạ ân công ân cứu mạng! !" Cái kia tán nhân phản ứng đầu tiên, lập tức đầu gối một quỳ, một mặt cảm kích lớn tiếng hướng Trương Vinh Phương nói cám ơn.

	"Cứu mạng đại ân, ghi nhớ trong lòng! Ngày sau ân công nhưng có dặn dò, ta Chu Nham Ngưu tuyệt không hai lời! !"

	Trần Diệu Đồng cùng Trần Á nhất thời cũng phản ứng lại, vội vã quỳ xuống đất, theo liên tục nói cám ơn. Xin thề sau này mình nhất định báo đáp.

	"Ai, các ngươi cái này lại là cần gì?" Trương Vinh Phương thở dài một tiếng.

	Chỉ là không mấy người này phản ứng, hắn lập tức tiếng nói xoay một cái."Các ngươi đã như thế thành khẩn, vậy ta cũng không khách khí, mấy người các ngươi, đem cái này đạo quan chu vi cùng nhau lục soát một lần.

	Còn có các ngươi mới vừa cũng điều tra nơi này đi? Có thu hoạch gì, đều cho ta nói một lần."

	Mấy người trong lòng buông lỏng, liền vội vàng đem trước bọn họ đại đội nhân mã, tìm tòi đạo quan chuyện nói một lần.

	Trương Vinh Phương vừa nghe, vừa quay chung quanh đạo quan quay một vòng.

	Bỗng hắn bước chân dừng lại.

	Ở một mặt đạo quan bức tường trước, ngừng lại.

	Cái kia bức tường trên, lại quang minh chính đại khắc lại từng bài khóa văn!

	Trương Vinh Phương bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Hắn học tập khóa văn lâu như vậy, không phải là vì cái này thời điểm sẽ không rơi dây xích.

	Lúc này, hắn tiến lên kéo che lấp dây leo, nhìn kỹ lại.

	'Xích lịch năm thứ chín, thiên hạ phân thực hư hai tầng.

	Như có vượt giới, sẽ lấy chết hình.'

	Chư giáo hội tụ, lấy ứng Xích tai. Luân phiên đại chiến, vạn linh suy kiệt chỉ còn Kim Ngô Minh Húc Đại Trọng một mạch, kéo dài hơi tàn, giấu ở thâm sơn.'

	'Xích lịch năm 25, chúng ta Kiến Vinh Kiến Nghiệp, huynh đệ hai người, xây Đại Trọng quan ở đây. Nhìn có thể kéo dài đại đạo đạo mạch, sẽ có một ngày phục chuyển chân pháp.'

	Trương Vinh Phương hầu như là cau mày xem xong đoạn này nhắn lại.

	Đoạn văn này bên trong, để lộ ra tin tức không ít.

	Hắn tỉ mỉ đem tất cả nội dung nhớ tới đến, trong đó cái kia đại đạo đạo mạch cùng với cái này trong đạo quan cung phụng tượng thần, để cho hắn càng ngày càng trong lòng sản sinh một cái suy đoán.

	Chỉ là cái này suy đoán, còn cần những chuyện khác thực phụ trợ xác định.

	Xoẹt.

	Một mảnh cành lá lay động tiếng truyền đến.

	Trương Vinh Phương theo tiếng kêu nhìn lại.

	Trong rừng, hai đạo bóng người cao lớn, chính cầm trong tay thiết kiếm, ở hắn nhìn sang trong nháy mắt, xoay người liền chạy.

	Không lâu lắm liền mất hình bóng.

	"Là Thiết đạo nhân!"

	Trần Á cái thứ nhất nhận ra, kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Trần Diệu Đồng cùng Chu Nham Ngưu chấn động trong lòng, rốt cục xác định hạ xuống.

	Trước cái kia Thiết đạo nhân sở dĩ tránh lui bọn họ, nguyên lai, cũng là bởi vì đương thời Trương Vinh Phương ở cái kia!

	Liên tục hai lần, cái kia Thiết đạo nhân đều cấp tốc lui lại, nói vậy đều là nguyên nhân này.

	Buồn cười cái kia Ôn Thiếu Đông, lại còn thật sự cho rằng là chính mình mang theo vũ khí, doạ ngăn trở Thiết đạo nhân.

	Cuối cùng không tên tự tin, dẫn đến thảm kịch.

	Đầy đủ hơn hai mươi cái nhân mạng a!

	Liền như thế bởi vì Ôn Thiếu Đông phán đoán sai lầm, hoàn toàn chôn vùi ở khu rừng này bên trong.

	Mấy người trong lòng bi ai, có loại không nói ra được cảm thụ.

	Trương Vinh Phương không nói gì, giơ tay mấy lần trảo nát cái này mặt khóa văn vách tường.

	Sau đó cùng ba người lại lần nữa kiểm tra toàn bộ đạo quan.

	Xác định không có để sót, mới xoay người rời đi, hướng về cánh rừng ở ngoài phương hướng đi tới.

	Vạn Lý sơn trang.

	Hồ nhân tạo bên.

	Trương Vinh Phương mang mặt nạ, trong tay thưởng thức mới vừa tới tay màu đen tư bình, nhìn ngã quỵ ở mặt đất Ôn Thiếu Đông, suy tư.

	Chu vi nhiều đội Kim Sí lâu hảo thủ, trong ba tầng ngoài ba tầng chăm sóc nơi đây.

	Trước trong rừng người may mắn còn sống sót đám người, toàn bộ đều bị áp giải đến nơi này đến.

	Mặc kệ là Trần Á, vẫn là Trần Diệu Đồng, vẫn là Lâm Hoan mấy người. Không có ngoại lệ.

	"Kỳ thực dựa theo Đại Linh quy củ, các ngươi những thứ này, nên muốn toàn bộ xử tử" Trương Vinh Phương ôn hòa nói.

	"Bất quá, ta người này thiện tâm, không chịu nổi người khác bị chết không minh bạch. Vì lẽ đó, liền cho ngươi một cái cơ hội.

	Chỉ cần ngươi đáp ứng gia nhập ta Kim Sí lâu, đàng hoàng làm việc, ngày sau, không riêng không có họa sát thân, nói không chắc còn có thể thăng chức rất nhanh."

	Hắn mỉm cười.

	" Các ngươi không nói lời nào, ta liền coi như ngươi ngầm thừa nhận."

	Ôn Thiếu Đông trong lòng sợ hãi, toàn thân bị trói đến chặt chẽ, trong miệng cũng bị phong lại, nhét vào đồ vật.

	Chỉ có thể ô ô kêu loạn.

	"Tốt, dẫn đi. Để cho hắn nhận rõ hiện thực." Trương Vinh Phương không lại nói nhảm, phất tay một cái.

	Nhất thời hai cái Kim Sí lâu thành viên, tiến lên đem Ôn Thiếu Đông mang tới xuống.

	Trương Vinh Phương một thân một mình, đứng ở bên hồ, từ trong ngực lấy ra trước được đến sách nhỏ, cùng Đại Trọng ký.

	Cái kia sách nhỏ trên, tất cả đều là dùng khóa văn viết nội dung.

	Người bình thường căn bản ngay cả xem cũng xem không hiểu.

	Nhưng hắn nhưng có thể rõ ràng nhận ra.

	"Hư Tượng phù pháp "

	Hắn nhẹ nhàng ở trong lòng đọc thầm cái này sách nhỏ bìa.

	Mở ra trang thứ nhất, phía trên câu nói đầu tiên, liền rõ rõ ràng ràng viết.

	'Thất diệu phù quang, Đế tinh giữa trời. Vạn ngàn pháp lý, lấy thực chủ, lấy hư vệ.'

	Mặt sau lưu danh là: Kim Diện đạo nhân.

	Trương Vinh Phương ghi nhớ cái này đạo hào, tiếp tục mở ra trang kế tiếp.

	'Xích Tinh giữa trời, thiên hạ đại loạn, chân nhân la hán hoành hành, chúng ta hư người nếu như không có phòng vệ lực lượng, ở như vậy loạn thế, chỉ có thể bị trở thành súc vật.

	'Hôm nay, tuyển ra thiên tư người, lấy Linh pháp, điểm hóa linh quang, duyên sinh duyên diệt, duyên tụ duyên tan, lấy thân nhập đạo, lấy tâm nhập đạo '

	Mặt sau là liên tiếp gầm gầm gừ gừ, tất cả đều là ca tụng Đại Đạo giáo các loại lời ca tụng.

	Trương Vinh Phương chịu tính tình toàn bộ xem xong.

	Đến trung hậu đoạn, rốt cục, nơi quan trọng nhất đi ra.

	Cái này sách trên, ghi chép một loại tên là Mê Lân Ngọc Tủy đặc thù thuốc.

	Dựa theo sách miêu tả, sau khi nuốt, nếu có thể không chết, liền có thể duyên pháp chuyển hóa dược lực, cuối cùng bước vào Linh vệ phương diện.

	Duyên pháp đúng là ghi chép đến rất tỉ mỉ, quá trình phương pháp, đều dị thường cẩn thận.

	"Linh vệ? Chẳng lẽ, chính là hiện tại nói tới Siêu Phẩm?" Trương Vinh Phương trong lòng suy tư.

	Cái tên này rất nhượng người khó chịu a

	Cuối cùng hợp lại sách nhỏ, Trương Vinh Phương trầm ngâm nửa ngày, mới lại mở ra một bản khác Đại Trọng ký.

	Đại Trọng ký giảng giải, liền đơn giản nhiều.

	Chủ yếu là giới thiệu Đại Trọng quan, từ thành lập bắt đầu, phát triển, đỉnh cao, suy sụp, các loại một loạt toàn quá trình.

	Trong đó cũng nhắc tới Linh vệ nói chuyện.

	Linh vệ, Linh lạc, chân nhân

	Cái này ba cái danh từ, thường xuyên xuất hiện trong đó, đại diện cho tuyệt đối võ lực giai tầng.

	Ở Đại Trọng ký bên trong, Đại Trọng quan đỉnh cao thì đệ tử phạm sai lầm chạy, chính là do Linh vệ ra tay trảo về.

	Tầm thường võ nhân ở tại dưới tay không đỡ nổi một đòn.

	Linh lạc thì lại giống như bảo vệ ở quan bên trong, cực nhỏ ra ngoài.

	Mà chân nhân, thì lại tựa hồ là một loại khác tương đối đặc biệt thân phận.

	Bọn họ tựa hồ là Linh lạc bên trong tiến thêm một bước cường giả, có cực cao địa vị.

	"Như vậy, cái kia hai cái Thiết đạo nhân, lại là thuộc về cái gì phương diện?" Trương Vinh Phương trong lòng suy đoán.

	Hắn không đoán sai, Cung Sơ Nhân cho hắn manh mối, quả thật có dùng.

	Đại Trọng quan, chính là xuất từ Đại Đạo giáo.

	Nhưng trong đó liên lụy đến tượng thần, Linh lạc, những thứ này Thiên Nữ nói rõ không cho phép tiếp xúc bộ phận.

	Như vậy liên hệ.

	Rất khó nói Cung Sơ Nhân không phải cố ý.

	Thiên Nữ không muốn hắn tiếp xúc, Cung Sơ Nhân lại hết lần này tới lần khác muốn hắn tiếp xúc

	Như vậy các nàng, phân biệt đại biểu cái gì lập trường?

	Trương Vinh Phương lông mày nhíu chặt.

	'Cũng may, bất kể nói thế nào, cái này sách nhỏ nâng lên đến phương pháp vô cùng có khả năng chính là Đại Đạo giáo phá nhập Siêu Phẩm phương pháp.'

	Hắn lấy ra cái kia bình nhỏ, nhẹ nhàng mở ra.

	Bên trong ùng ục một tiếng đổ ra một viên màu đen viên đạn đan dược.

	Chỉ là đan dược Thượng Thanh tích mọc phía trên khối lớn màu trắng nấm mốc ban

	Trương Vinh Phương không nói gì, nhìn kỹ một chút, xác định đúng là

	"Ai" nấm mốc ban.

	Hắn thở dài một tiếng.

	Chẳng lẽ, thật sự chỉ có thể chậm chậm rì rì tích góp thuộc tính điểm, ngay khi phủ Vu Sơn dựa vào tăng lên sinh mệnh, đột phá càng nhiều cấp bậc?

	Có thể tầm thường võ học, thậm chí thượng thừa võ học, đối với hắn đã không có gì lớn dùng.

	Hiện tại chỉ chính là lại luyện xong Đại Đạo giáo phù pháp cuối cùng một môn, hoàn thành cực hạn thái, liền đến đỉnh.

	Mà như vậy cấp bậc, đối với hắn mà nói, toàn thân tăng lên cực kỳ có hạn.

	'Siêu Phẩm đường đoạn, ta bây giờ, chỉ có hai cái lựa chọn.

	Một: Xác định có thể đối với ta hiện tại hữu dụng Siêu Phẩm công pháp, loại này công pháp, chỉ có thể là ta dung hợp tự nghĩ ra.

	'Hai: Vừa chồng thuộc tính điểm, vừa tìm cái khác Siêu Phẩm giao lưu, xem Đại Linh còn lại Siêu Phẩm, đi chính là cái gì đường. Tỷ như trực tiếp liên hệ Thiên Nữ, chỉ là Thiên Nữ bây giờ không có tin tức mà Kim Sí lâu còn lại Linh cấp, cũng chỉ là cửu phẩm '

	Trong lòng tính toán xong xuôi, Trương Vinh Phương thở dài một tiếng.

	"Xem ra, tiếp tục ở lại chỗ này, đã không làm nên chuyện gì Đại Đạo giáo Đại Đạo giáo "

	Đột phá Siêu Phẩm pháp môn, bây giờ xem ra chỉ có thể đi tới Đại Đạo giáo Tổ đình mới có thể thu được lấy.

	Hắn đến pháp môn, biết làm sao chuyển hóa dược tính, nhưng này Mê Lân Ngọc Tủy, e sợ bây giờ chỉ có Thiên Bảo cung có.

	"Cũng được, vừa vặn đi tới đại đô, kiểm tra Kim Sí lâu phía trên, đến cùng làm sao "

	Gần nhất thế cuộc, để Trương Vinh Phương mơ hồ có chút bất an.

	Hắn bây giờ cấp độ thực lực vượt qua Thiên Nữ dự phán, tự nhiên không muốn lại ở lại chỗ này lãng phí thời gian.

	Phủ Vu Sơn, chung quy chỉ là tạm dừng trạm trung chuyển.

	Tiếp tục lưu lại, ngoại trừ lãng phí thời gian ở ngoài, không còn dùng cho việc khác.

	Sau đó, hắn dự định tiếp tục lợi dụng Trương Ảnh thân phận, gia tăng phát triển. Tin tưởng, chỉ cần bò đến đủ cao, có thể biết được bí ẩn cũng là càng nhiều.

	Siêu Phẩm bí ẩn, Thiết đạo nhân không chết bí ẩn, còn có mơ hồ ẩn giấu ở lịch sử sâu bên trong tượng thần chân tướng.

	Những thứ này cũng làm cho Trương Vinh Phương trong lòng mơ hồ bất an.

	Hắn bây giờ dĩ nhiên dựa vào chính mình nỗ lực, đứng ở đi về thượng tầng điểm giới hạn.

	Có lẽ, là lúc tiến lên một bước, chân chính bước vào.
Kết chương.