Chương 54: Chào ngươi
 
 	"Ta, chúng ta muốn đi đối phó cái kia?"
 
 	Veroni run giọng mở miệng, nàng lấy khát cầu ánh mắt nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không sai, ngươi có đề nghị gì?"
 
 	Tô Hiểu ngữ khí bình tĩnh, tuy rằng hắn không rõ ràng có thể không thắng lợi, nhưng nếu như ngay cả thử nghiệm cũng không dám, vậy hắn căn bản sẽ không mạo hiểm tiến vào Tử Tịch thành, cái này 'Dân phong thuần phác' địa phương quỷ quái.
 
 	"Ta kiến nghị là lập tức chạy, sống sót tương đối trọng yếu."
 
 	"Hừm, ta tiếp thu ngươi ý kiến."
 
 	"Thật?"
 
 	Veroni vành mắt ướt, hợp tác lâu như vậy, Tô Hiểu là lần thứ nhất tiếp thu ý kiến của nàng.
 
 	"Giả."
 
 	"Ngươi thật quá đáng, liền không thể an ủi ta một chút không."
 
 	Veroni hai tay tạo thành chữ thập, bắt đầu che đậy phụ cận âm thanh, nàng dọc theo đường đi biểu hiện nhìn như rất túng, trên thực tế, em gái này trong xương lộ ra sự quyết tâm.
 
 	Tô Hiểu ra hiệu tất cả mọi người lui về phía sau, hắn một mình hướng Đản Sinh Điện Đường cửa chính đi đến, A Mỗ cùng Bố Bố Uông lại là chạy về phía xa, không biết đi làm cái gì.
 
 	Đứng ở trước cửa chính, Đản Sinh Điện Đường bên trong Hắc Chi Vương khoảng cách Tô Hiểu chỉ có xa mấy chục mét, quan giáp dưới con mắt trợn mở, đó là hai mắt vôi sắc, đồng tử đen kịt con mắt, đen đến tựa hồ có thể thôn phệ tất cả.
 
 	"Chào ngươi."
 
 	Tô Hiểu cánh tay vung một cái, rầm một tiếng, một cái trong suốt xiềng xích xuất hiện ở trong tay hắn, xiềng xích này không có một chút nào trọng lượng, nhiều nhất có ngón út thô.
 
 	Tô Hiểu nhắm chuẩn phương vị sau, liền cầm trong tay trong suốt xiềng xích ném hướng Hắc Chi Vương.
 
 	Két vỡ, két vỡ. . .
 
 	Đản Sinh Điện Đường bên trong to bằng cánh tay khoá sắt bắt đầu từng cây từng cây gãy vỡ, chu vi một kilomet mặt đất run rẩy, tựa hồ yếu địa chấn vậy.
 
 	Trong suốt xiềng xích bay đến Hắc Chi Vương trước người sau, đột nhiên duỗi dài, trong khoảnh khắc liền đem Hắc Chi Vương quấn quanh ở bên trong, vật này tên là 【 linh hồn gông xiềng 】, là kiện rất quý giá đạo cụ.
 
 	【 linh hồn gông xiềng 】
 
 	Nơi sản xuất: Đại lục U Quỷ
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Sử dụng hiệu quả: Không nhìn phán định, linh hồn xiềng xích đem tù khốn một tên kẻ địch 15~20 giây, linh hồn xiềng xích tính chất vật lý cực kỳ yếu đuối, như gặp phải ngoại bộ công kích, kẻ địch đem từ linh hồn tù khốn trạng thái tránh thoát.
 
 	Nhắc nhở: Như kẻ địch bị tù khốn 14 giây trở lên, đem chịu đến linh hồn phương diện vĩnh cửu thương tổn, sinh mệnh giá trị hạn mức tối đa vĩnh cửu hạ thấp 50%, cũng suy yếu 30 giây.
 
 	. . .
 
 	Trên lý thuyết, 【 linh hồn gông xiềng 】 vô pháp tự chủ tránh thoát, trừ phi bị ngoại bộ sức mạnh đánh nát, coi như là một tên tiểu hài tử cầm mộc côn, đều có thể đem 【 linh hồn gông xiềng 】 đánh nát, nhưng nếu như bị ràng buộc giả tưởng bằng man lực tranh cướp, vậy còn là tẩy tẩy ngủ đi.
 
 	Đản Sinh Điện Đường bên trong tan vỡ xích sắt đình chỉ, 【 linh hồn gông xiềng 】 ở Hắc Chi Vương chu vi hình thành phương trận, hồn liên trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Hắc Chi Vương chậm rãi giơ cánh tay lên, chu vi linh hồn liên vang lên kèn kẹt, tuy nói vật này trên lý thuyết vô pháp tranh cướp, có thể Hắc Chi Vương cũng quá mạnh điểm, trời biết có thể hay không có ngoài ý muốn.
 
 	1 giây, 2 giây, thời gian chậm đến khiến người ta nghẹt thở, chỉ cần vượt qua 14 giây, Hắc Chi Vương liền sẽ phải chịu linh hồn phương diện vĩnh cửu thương tổn, sinh mệnh giá trị hạn mức tối đa vĩnh cửu hạ thấp 50%, cũng suy yếu 30 giây.
 
 	Chỉ cần thành công, đến tiếp sau Tô Hiểu còn có rất nhiều thứ chờ bắt chuyện Hắc Chi Vương, nếu như một bộ kia xuống Hắc Chi Vương vẫn như cũ không chết, kia Tô Hiểu cũng không cái gì có thể nói, hắn ở trong chiến đấu chưa từng bạo loại quá, cũng bạo không ra, có thể đánh thắng kẻ địch liền giết, đánh không lại sẽ chết, chính là đơn giản như vậy thô bạo.
 
 	Két ~ két ~
 
 	Linh hồn liên căng đến thẳng tắp, nhưng làm cấp độ sử thi một lần đạo cụ, nó hiệu quả muốn so với cấp độ sử thi trang bị cường vài lần, một cái là dùng một lần liền báo hỏng đạo cụ, một cái là mãi mãi vật phẩm, cấp bậc tương đồng tình huống, năng lực cường độ đương nhiên sẽ cách biệt rất nhiều.
 
 	11 giây, 12 giây, 13 giây, 14 giây, thành công!
 
 	Ào ào ào ~
 
 	Linh hồn liên nhanh chóng nắm chặt, đem Hắc Chi Vương trên người áo giáp ghì vang lên kèn kẹt.
 
 	【 nhắc nhở: Kẻ địch đã tiến vào trạng thái hư nhược, hiệu quả kéo dài 30 giây. 】
 
 	Tiếng bước chân nặng nề từ Tô Hiểu phía sau truyền đến, đầy người dung nham A Mỗ cầm lấy viên Apollo, đây là Tô Hiểu một viên cuối cùng Apollo.
 
 	【 linh hồn gông xiềng 】 cộng có thể đem kẻ địch giam cầm 20 giây, mà đang sử dụng 【 linh hồn gông xiềng 】 trước, Tô Hiểu liền cho Bố Bố Uông viên Apollo, bởi vì nó chạy so sánh nhanh.
 
 	Bố Bố Uông là ở hai km ở ngoài kích hoạt Apollo, kích hoạt năm giây sau, Tô Hiểu bên này sử dụng 【 linh hồn gông xiềng 】, Apollo làm nổ thời gian là 25 giây, 【 linh hồn gông xiềng 】 giam cầm thời gian lại là 20 giây.
 
 	Tô Hiểu sử dụng 【 linh hồn gông xiềng 】 đồng thời, Bố Bố Uông liền ngậm Apollo nhanh chóng hướng về hướng Đản Sinh Điện Đường, theo Apollo từ từ kích hoạt, Apollo nhiệt độ sẽ càng ngày càng cao, cho nên mới cần A Mỗ tiếp ứng, tốc độ của nó so với Bố Bố Uông chậm, bất quá nó không sợ nhiệt độ cao.
 
 	Khoảng cách hai km ở ngoài kích hoạt, hơn nữa 【 linh hồn gông xiềng 】 ràng buộc, để Hắc Chi Vương căn bản là không có cách lẩn tránh Apollo, khi hắn cảm giác được Apollo nguy cơ lúc, hắn cũng đã bị ràng buộc trụ.
 
 	Apollo nhiệt độ càng ngày càng khủng bố, nhưng ăn Magu Magu no Mi A Mỗ căn bản không để ý, chỉ cần không bị mặt trời diễm lan đến, nó sẽ không sao.
 
 	A Mỗ bước lớn vọt tới Đản Sinh Điện Đường trước, đem Apollo ném vào sau, cũng không quay đầu lại liền chạy.
 
 	Năm giây sau.
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp từ phía sau truyền đến, Tô Hiểu dừng bước lại, bởi vì Apollo nổ tung, lại không nổ hủy Đản Sinh Điện Đường, tuy rằng không biết vì sao, nhưng đây là chuyện tốt, gần như bịt kín trong hoàn cảnh, Apollo uy lực sẽ càng kinh khủng.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Đản Sinh Điện Đường phương hướng, toà này cao vót kiến trúc đã bị phủ lên thành màu vàng, mặt trời diễm từ kia mấy chục cái trước cửa sổ cùng cửa chính tuôn ra, áp lực mạnh mẽ để hỏa diễm thành trụ hình.
 
 	Mắt thấy vậy, Tô Hiểu quay người xông về đến Đản Sinh Điện Đường trước.
 
 	Còn chưa khai chiến, Hắc Chi Vương liền chịu một trận đánh no đòn, 【 linh hồn gông xiềng 】 trực tiếp khấu trừ Hắc Chi Vương 50% lớn nhất sinh mệnh giá trị hạn mức tối đa, còn dẫn đến hắn suy yếu 30 giây.
 
 	Mới vừa tiến nhập trạng thái hư nhược, Apollo liền đến, đến cái dán mặt nổ, hơn nữa bịt kín hoàn cảnh, Hắc Chi Vương bị suy yếu trình độ có thể tưởng tượng được.
 
 	Lúc này Đản Sinh Điện Đường bên trong sí đỏ một mảnh, căn bản không thấy rõ bên trong phát sinh cái gì.
 
 	Đầy đủ đợi mấy phút, bên trong mặt trời diễm mới tiêu tan, có thể bên trong vẫn như cũ sí đỏ một mảnh, dung nham theo cửa chính nhỏ xuống.
 
 	A Mỗ làm tank, nó trước hết mở đường, bước lớn nhảy vào Đản Sinh Điện Đường, hai giây sau.
 
 	Oanh!
 
 	A Mỗ nghiêng này bay ra ngoài, trên đất lăn mười mấy vòng sau mới dừng lại, nó phần lớn thân thể bị đánh bay, cũng may đang đứng ở dung nham hóa, chịu đến thương tổn có hạn.
 
 	A Mỗ là bị Hắc Chi Vương một cước đá ra đến, làm tank, nó rất tức giận, nhưng cũng chỉ có thể rất tức giận, Hắc Chi Vương nó xác thực đánh không lại.
 
 	"A Mỗ, làm lạnh nhiệt độ."
 
 	Nghe vậy, A Mỗ thay đổi thuộc tính, làn da của nó từ hơi đen biến thành màu vàng nhạt, chỉ thấy nó hai bàn tay lớn đập, hàn băng hướng Đản Sinh Điện Đường bên trong lan tràn mà đi.
 
 	Ngăn ngắn mấy giây sau, Đản Sinh Điện Đường bị đông cứng thành đại đóng băng, A Mỗ băng năng lượng dùng hết, lại thay đổi về dung nham hình thái.
 
 	Tô Hiểu đạp nát Đản Sinh Điện Đường cửa chính tường băng, một cỗ hơi nước xì một tiếng tuôn ra, hơi nước chỉ là ấm áp, trong thuyết minh nhiệt độ đã không cao.
 
 	Lượn lờ trong hơi nước, một cái cầm trong tay thập tự kiếm cao to bóng người ngật đứng ở đó, tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không ngã xuống.
Kết chương.