Chương 168 : Lễ vật.
Thanh Tùng tiểu học cổng.

“Ta chỉ đoán trúng mở đầu, lại không có thể đoán đúng kết cục a……”

Mạnh Lãng thu hồi điện thoại, nhịn không được phát ra nội tâm cảm khái.

Uông Triệu Bình vừa thông qua truyền tin, nói cho hắn “quả táo” sự kiện đến tiếp sau.

Hắn sớm biết hung thủ là hùng hài tử, chỉ là hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình hồ điệp cánh hơi hơi như vậy một cái động, thế mà còn tạo thành một trận gia đình luân lý thảm kịch?

Mặc dù không biết rõ kia hùng hài tử sau cùng kết cục, không xem qua đo hắn hai ngày này tỉ lệ lớn là chỉ có thể nằm sấp ngủ……

Một cái quả táo đưa tới bi kịch, không có tránh cho, nhưng tiến hành chuyển di……

Hôm qua cẩu tử vừa bị người buộc đi, hôm nay thành viên gia đình liền lại giảm quân số 2 người, cầu vị kia Trương chủ nhiệm bóng ma tâm lý diện tích?

Bất quá Mạnh Lãng có thể một chút không có đồng tình bọn hắn ý tứ.

Cái gọi là không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa, nhìn kia vợ chồng ngày bình thường ngang ngược càn rỡ dáng vẻ, liền biết giáo dục trình độ sẽ là đức hạnh gì.

18 lâu cũng dám hướng xuống ném, coi như không có nện vào tiểu bằng hữu, nện vào hoa hoa thảo thảo làm sao bây giờ?

Loại này hùng hài tử, cũng thua thiệt lần này là nện vào mẹ ruột của mình, không cho gia đình người khác thêm phiền, nếu không ngồi tù Mạnh Lãng cũng sẽ không thay hắn tiếc hận.

Hắn nguyên vốn còn muốn muốn là đối phương chết không thừa nhận, liền đem vừa mới quay được video giao cho Uông Triệu Bình xem như bằng chứng, thế nào cũng phải cho đối phương một cái mạnh mẽ giáo huấn!

Bất quá bây giờ nhìn lại, trị an xã hội vấn đề bỗng nhiên biến thành gia đình nội bộ tranh chấp, kia video hiển nhiên liền vô dụng.

Cũng tỉnh Mạnh Lãng lại kiếm cớ.

Dù sao ngươi ngắm nhìn bầu trời còn có thể đổ cho ưa thích cá nhân, sớm ghi chép video cũng có chút quá mức a?

Bất quá bây giờ ngẫm lại, vị này Trương chủ nhiệm một nhà thật đúng là quá sẽ đến sự tình.

Cái này mấy tập đổi mới bên trong, thế nào chỗ nào đều có ngươi a.

Cái này nếu là thả trò chơi, các ngươi cũng coi là ra sân suất siêu cao “cao tần NPC gia đình”.

Ân…… Ngay tại lúc này thương vong có chút thảm trọng……

“Kết cục như vậy, hắn hẳn là cũng có thể ít một chút tiếc nuối a……”

Đời người quý báu nhất, không phải liền là một cái có thể không lưu tiếc nuối cơ hội sao?

Mạnh Lãng lẳng lặng nhìn xem rộn rộn ràng ràng đưa đón hài tử gia trưởng, ánh mắt có chút thâm thúy.

Theo thu được cái kia chuyển phát nhanh bắt đầu, bất quá mới qua ngắn ngủi thời gian, nội tâm của mình lại phảng phất kinh nghiệm mấy cái thế kỷ, cảm thấy vô cùng dài.

Mỗi một ngày đều trôi qua đều giống như tận thế, lấy về phần mình cái này mò cá đảng, đều bị buộc lấy qua thành tranh đoạt từng giây bộ dáng……

Hắn hiện tại mới đầy đủ hiểu được câu nói kia.

Ngươi biết càng nhiều, mới phát hiện chính mình càng vô tri.

Đọc sách quá nhiều, có đôi khi cũng là loại phiền não a……

“Đại thúc!”

Mạnh Lãng lấy lại tinh thần, đã nhìn thấy cõng sách nhỏ bao Tiểu Vũ vung lấy hai cái bím tóc, theo cửa trường học một đường hưng phấn chạy chậm đến đi vào bên cạnh hắn.

Mạnh Lãng khóe miệng vừa lộ ra nụ cười, lại đột nhiên sửng sốt một chút, sau đó đối với Tiểu Vũ một hồi dò xét.

Song đuôi ngựa, mang theo đáng yêu gấu trúc cài tóc, đuôi tóc còn làm điểm quyển.

Trên thân là quá gối váy, nhỏ áo sơmi, cổ áo bên trên còn đánh băng gấm kết.

Trước kia Tiểu Vũ mặc mặc dù cũng rất đáng yêu, bất quá đại khái vẫn tương đối đơn giản mộc mạc, hôm nay cái này phong cách vẽ rõ ràng là nạp tiền qua……

Đáng yêu phát nổ có hay không?

“Ách…… Tiểu Vũ, ngươi hôm nay cái này cách ăn mặc……”

Tiểu Vũ nghe vậy, khuôn mặt nhỏ lập tức xụ xuống.

“Ai! Một lời khó nói hết a……”

Hai người vừa đi vừa giải thích, Mạnh Lãng mới biết được, từ ngày đó xem hết Tiểu Vũ biểu diễn, Diêm Vi Vi tên kia tựa như là nghiện như thế.

Ngày thứ hai liền mua về một đống quần áo, không phải nắm lấy Tiểu Vũ cho nàng lõm tạo hình, muốn cự tuyệt đều không được.

Bộ này còn tính là bình thường, còn có càng khoa trương hơn, tỉ như cái gì váy công chúa, con rối trang, quần áo thủy thủ, một bộ một bộ.

Hoàn toàn chính là đè xuống loay hoay búp bê tư thế cho Tiểu Vũ các loại cách ăn mặc……

“Phốc! Còn có con rối trang đâu?” Mạnh Lãng nhịn không được cười ra tiếng.

Quả nhiên là “gạt ta sinh nữ nhi hệ liệt”.

Cái này Diêm Vi Vi sợ là được mở ra kỳ quái nào đó chốt mở?

“Đại thúc ngươi còn cười, ta có thể là vì ngươi mới xuyên thành như thế lên đài, thế mà còn cười trên nỗi đau của người khác, quá mức!” Tiểu Vũ đều miệng.

“Khục!” Mạnh Lãng tranh thủ thời gian vội ho một tiếng.

“Có thể ta cảm thấy rất không tệ a, khoan hãy nói, Tiểu Vũ ngươi cái này bộ trang phục, hoàn toàn chính là kèm theo tiên nữ lọc kính, siêu tiểu học cấp bậc đáng yêu!

Diêm Vi Vi tên kia mặc dù không đáng tin cậy điểm, bất quá thẩm mỹ vẫn là đáng giá khẳng định!”

“Thật?”

“Đó là dĩ nhiên, ai! Trời xanh thật sự là quá không công bằng, tức cho ngươi tài hoa, đáng yêu cũng không có lọt mất.”

Quần áo thủy thủ a…… Siêu muốn nhìn……

“Ha ha ha!” Tiểu Vũ bị đùa cười không ngừng.

“Đúng rồi đại thúc, nói cho ngươi một tin tức tốt a, chúng ta hậu thiên liền phải đi tham gia ‘Thương Lãng chén’ biểu diễn rồi!”

“Phải không……” Mạnh Lãng sửng sốt một chút, có chút cảm động.

Nghĩ đến đoạn thời gian trước Tiểu Vũ ăn cơm đều đang nghiên cứu kịch bản bộ dáng, liền có thể biết đoạn thời gian kia nàng có nhiều cố gắng.

Có lẽ là từ nhỏ khuyết thiếu yêu mến nguyên nhân.

Dù chỉ là cảm nhận được thế giới này một chút xíu ấm áp, tiểu gia hỏa này đều tại cố gắng hết sức trở về báo thế giới này a……

Nhìn thấy Tiểu Vũ vẻ mặt mong đợi bộ dáng, Mạnh Lãng nhịn không được cười sờ lên đầu nhỏ của nàng.

“Không hổ là Tiểu Vũ đại nhân, có thể giúp đại ân!”

“Hì hì!” Nghe được lời nói của Mạnh Lãng, nét cười của Tiểu Vũ càng sáng lạn hơn mấy phần.

Nhìn trước mắt nụ cười xán lạn, hồn nhiên ngây thơ Tiểu Vũ, Mạnh Lãng đối với con đường phía trước một tia mê mang cũng tại thời khắc này tan thành mây khói.

Sợ cái gì chân lý vô tận, tiến một tấc có tiến một tấc vui vẻ!

Sợ cái gì tận thế, ta chính mình là Noah phương chu!

“Tiểu Vũ đại nhân đại ân đại đức không thể báo đáp, như vậy đi, không bằng ta đưa lễ vật cho ngươi có được hay không?”

“Lễ vật gì?”

“Một cái không có khói lửa, xanh thẳm thanh tịnh thế giới mới.”

“???”

……

1103.

Mới vừa vào cửa, Mạnh Lãng cùng Tiểu Vũ liền ngửi thấy trận trận mùi cơm chín.

“A? Tỷ tỷ trở lại!” Tiểu Vũ nhãn tình sáng lên.

Dù sao Diêm Vi Vi cùng phòng bếp là vật cách điện.

Quả nhiên, chỉ thấy buộc lên tạp dề Lâm Hải Đường bưng một cái nồi đất đi ra phòng bếp.

Tóc đơn giản co lại, một thân trang phục nghề nghiệp còn chưa kịp đổi lại, tựa hồ là vừa trở về không lâu.

“Trở về rồi?”

Lúc nhìn về phía Mạnh Lãng, ánh mắt của Lâm Hải Đường hơi có chút mất tự nhiên.

“Đi rửa tay một cái, tới dùng cơm đi.” Lâm Hải Đường nói bắt đầu bày chén nhanh.

“Ha ha! Lâm luật sư hôm nay thật sớm a.” Mạnh Lãng một thoại hoa thoại.

“Ân!”

“Gần nhất bận rộn công việc sao?”

“Vẫn được.”

“Hôm nay nấu cái gì nha thơm như vậy?”

“Cơm trứng chiên.”

1, 2, 3, ba câu nói cộng lại sáu cái chữ.

Mạnh Lãng gãi gãi đầu.

Xem ra chính mình “càng ưa thích pháp luật” chuyện này, liền rất ảnh hưởng tình cảm……

Hắn có chút không nghĩ ra, vì cái gì mỗi lần hai người vừa phát sinh chút ít mập mờ, nhìn như có như vậy điểm tiến triển thời điểm, Lâm Hải Đường luôn luôn bỗng nhiên biểu hiện rất lạnh đạm, một bộ cự người ngàn dặm dáng vẻ.

Sau đó không có hai ngày, song phương quan hệ lại khôi phục thành bộ dáng lúc trước, cứ như vậy không xa không gần, không mặn không đạm.

Khiến cho hắn đều hoài nghi mình cùng đối phương đến cùng phải hay không quan phương CP.

Tình cảm của người khác sao tuyến đều là một đầu trơn nhẵn lên cao đường cong, ta cái này như thế nào là đầu gợn sóng tuyến?

Liền rất không hợp thói thường!

Bất quá so với cái này, càng làm Mạnh Lãng chú ý, là Lâm Hải Đường “tính đặc thù”.

Bên trên một tập bên trong, chính mình lại thử một lần, lần này đối tượng thí nghiệm là mạnh Thanh Thanh.

Thân làm thân muội tử, dòng chính người thân, hơn nữa nhóm máu ăn khớp không phải nhận nuôi, có thể bản này tự truyện vẫn là chẳng thèm ngó tới.

Cho tới nay, Lâm Hải Đường vẫn như cũ là duy nhất “chấp bút người”.

Cái này có đôi chút không thể tưởng tượng nổi.

Như vậy vấn đề tới.

Cái này trên người Lâm Hải Đường, rốt cuộc có gì nhường tự truyện “khác nhau đối đãi” tính đặc thù?

Lại hoặc là nói, có phải là hắn hay không cùng trên người Lâm Hải Đường tồn tại một loại nào đó giống nhau điểm, mà loại này giống nhau điểm, chính là nhường tự truyện cho “tán thành” chìa khoá?

Mạnh Lãng như có điều suy nghĩ nhìn xem bận rộn Lâm Hải Đường.

Đã biết Lâm Hải Đường: Nữ, 2? Tuổi,? Tộc, thân cao 16?, thể trọng???.

Nhóm máu:??? Ngày sinh???……

Ách……

Tốt a, Mạnh Lãng bỗng nhiên phát hiện, chính mình đối Lâm Hải Đường hiểu rõ thật đúng là ít đến thương cảm.

Dù sao tính toán đâu ra đấy, hai người nhận biết thời gian vẫn chưa tới một tháng.

Tình báo quá ít, đến mức căn bản không thể nào phán đoán trên người Lâm Hải Đường tính đặc thù đến tột cùng ở đâu.

Xem ra cần phải nghĩ biện pháp tìm hiểu một chút đối phương……

Mạnh Lãng nghĩ có chút nhập thần, bị hắn nhìn chằm chằm vào Lâm Hải Đường cũng có chút không được tự nhiên.

“Khục! Ta đi thay cái quần áo.”

“Phanh!” Cửa phòng ngủ bị nhốt.

Mạnh Lãng mang theo tiếc hận thu hồi ánh mắt, bỗng nhiên nhìn thấy đang tại xới cơm Tiểu Vũ, nhịn không được tiến tới.

“Tiểu Vũ, ta hỏi ngươi vấn đề.”

“Chuyện gì?”

“Chính là tỷ tỷ của ngươi có cái gì cùng người bình thường so sánh, nơi rất đặc biệt?”

“Rất đặc biệt?” Tiểu Vũ lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ.

“Đẹp đặc biệt?”

Mạnh Lãng: “……”

Nếu như sách này mẹ nó cũng nhìn nhan đáng giá lời nói……

Không! Nhìn nhan đáng giá lời nói ta đại khái là sẽ không bị chọn trúng a……

Orz!

“Thẻ xem xét!” Đúng lúc này, đại môn bị người mở ra, treo chìa khoá tấm, giống như vừa mới thu tô trở về Bao Tô Bà có chút hưng phấn đi tới.

“Ài ài ài! Có nghe nói không, chúng ta cư xá hôm nay xảy ra đại sự kiện!”

“Cái đại sự gì kiện?”

“Nghe nói một cái hùng hài tử theo 18 lâu ném đi quả táo, kết quả ngươi đoán làm gì?

Ha ha ha ha…… Các ngươi khẳng định nghĩ không ra, A ha ha ha…… Ngỗng ngỗng ngỗng……”

Diêm Vi Vi ôm bụng, trực tiếp cười ngồi phịch ở trên ghế sa lon.

Mạnh Lãng không nói nhìn xem cười ra ngỗng kêu Diêm Vi Vi.

Chính là có loại người này, cười điểm cực thấp còn ưa thích giảng trò cười.

Kết quả giảng trò cười thời điểm chính mình trước cười thành chó, dẫn đến cái chuyện cười này hoàn toàn mất đi linh hồn……

“Kết quả nện vào hắn mẹ ruột, còn nhường hắn thân cha đánh gần chết.”

“Ngỗng!” Tiếng cười im bặt mà dừng.

“Ngươi đây đều có thể đoán được?” Diêm Vi Vi trừng to mắt, chợt kịp phản ứng.

“A! Ngươi cũng đi xem náo nhiệt a?”

“Không chỉ có là xem náo nhiệt, ta tham dự độ còn rất cao đâu.”

Diêm Vi Vi nhịn không được liếc mắt.

“Người ta ném quả táo nện vào mẹ ruột của mình, ngươi thế nào tham dự?

Ngươi tại sao không nói cái này án tử là ngươi bày kế đâu?”

Ân…… Ngươi cái này trực giác vẫn là trước sau như một nhạy cảm……

……

“Ngao ô! Tốt thử!”

Diêm Vi Vi dùng chó dữ chụp mồi tư thế, “loảng xoảng bang” lay lấy trong chén cơm trứng chiên.

Một bên khác Mạnh Lãng, ăn tốc độ cũng không chậm chút nào.

Cho dù thân làm thâm niên cơm đảng, Mạnh Lãng cũng không thể không thừa nhận, cái này cơm trứng chiên, hoàn toàn thể hiện ra đại sư cấp tiêu chuẩn!

Trứng gà rất đều đều bọc lại mỗi một hạt gạo cơm, nhan sắc rất cân xứng, chưa từng có non hoặc là qua già tình huống xuất hiện, khiến cho làm chén cơm hiện ra một loại mê người kim sắc.

Gạo mềm nhu trình độ vừa đúng, gia vị tỉ lệ thỏa đáng, dầu cùng cơm, trứng gà hỗn hợp sung túc, mềm non trứng gà bao trùm tràn ngập co dãn cơm, đối đầu lưỡi mà nói hoàn toàn là một loại toàn phương vị hưởng thụ.

Hành thái mùi thơm ngát tăng thêm trứng gà cùng cơm hỗn hợp hương khí, để cho người ta có loại không thể ngăn cản muốn ăn.

Một bên ăn, một bên nhịn không được cảm thán.

Kết nhóm ăn cơm, thực hiện đồ ăn tự do, thật sự là quá hạnh phúc……

Cũng chẳng trách mình huynh đệ không chịu nổi dụ hoặc, cái này trù nghệ, vững vàng bắt lấy chính mình dạ dày a……

“Thêm một chén nữa!”X2

“Ân?”X2

Mạnh Lãng cùng ánh mắt của Diêm Vi Vi trên không trung va chạm, cọ sát ra kịch liệt hỏa hoa.

“Ngươi cũng ăn hai bát, còn ăn! Không sợ béo phì a?”

“Không cần ngươi quan tâm, người tập võ lượng cơm ăn lớn, ăn lại nhiều cũng không sợ ảnh hưởng dáng người!

Cũng là ngươi, ăn nhiều như vậy, cẩn thận tiêu hóa không tốt a!”

A? Đối phương nói có đạo lý a!

Mạnh Lãng bỗng nhiên nhớ tới, chính mình cái này ngũ lao thất thương dạ dày cùng đối diện cái kia Đại Vị Vương hoàn toàn không thể so sánh, có thể chịu không được rượu chè ăn uống quá độ giày vò.

Mạng nhỏ quan trọng, mạng nhỏ quan trọng!

Chỉ có thể lưu luyến không rời buông xuống nhanh tử, bới thêm một chén nữa thanh đạm cơm cuộn rong biển canh, một bên toát, vừa nhìn đối phương ở nơi đó đắc ý cười.

“Hì hì! Tỷ ta làm cơm trứng chiên ăn ngon a? Trước kia tỷ tỷ về nhà một lần, liền sẽ cho ta làm, mỗi lần ta đều có thể ăn một nồi lớn.” Tiểu Vũ vẻ mặt tự hào tú tỷ tỷ.

“Ân! Cái này cơm trứng chiên sâu trong cơm ba vị, đúng rồi, Lâm luật sư cái này trù nghệ là chỗ nào học nha?”

Mạnh Lãng nhớ tới nhiệm vụ của mình, nhìn như tùy ý hỏi.

Trực tiếp hỏi quá đột ngột, nói bóng nói gió tìm hiểu một chút tổng là có thể a?

“Là phụ thân ta giáo.” Lâm Hải Đường kẹp phần cơm gợn sóng đạo.

“Ách……” Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

Phụ thân? Ta coi là kia là tửu quỷ, không nghĩ tới……

Mạnh Lãng trong đầu hiển hiện một cái phụ thân vẻ mặt thương yêu tay nắm tay giáo nhà mình nhỏ áo bông xuống bếp ấm áp hình tượng……

Cũng là, không phải gặp đột biến, nơi đó có ngay từ đầu liền hồn đạm phụ thân đâu.

Nghĩ đến Lâm Hải Đường đối phụ thân hắn tình cảm chỉ sợ cũng là cực kỳ phức tạp, cho nên mới sẽ nhẫn thụ lấy đối phương đòi hỏi quá chừng a……

Có thể không cẩn thận liền nâng lên người ta chỗ thương tâm, kế tiếp còn thế nào trò chuyện?

Không gặp Tiểu Vũ, hiện tại cũng chim cút dường như ở nơi đó mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm a.

Chủ đề còn không có xâm nhập, liền bị Mạnh Lãng một vấn đề cho trò chuyện chết, kết nối lấy nên nói cái gì hòa hoãn một chút bầu không khí hắn đều có chút Muggle, cái này khiến cái kia gọi phiền muộn.

“Ngỗng!” Lại xử lý một bát cơm Diêm Vi Vi ợ một cái.

Thấy bầu không khí có chút cổ quái, nàng tròng mắt đi lòng vòng.

“Tiểu Mạnh tử, ngươi kia bằng lái khảo thí thế nào?”

Mạnh Lãng nghe không hiểu nàng có ý tứ gì, bất quá tranh thủ thời gian cũng là theo dời đi chủ đề.

“Khoa mục hai còn phải mấy ngày đâu, bất quá vấn đề cũng không lớn.”

Mỗi một khoa khảo thử ở giữa, là có cứng nhắc khoảng cách thời gian, cái này có thể không phải đội.

“Nói như vậy, ngày mai không lái xe rồi?”

“Ân?” Phát giác được nguy hiểm Mạnh Lãng cảnh giác lên.

“Duang!” Quả nhiên, lại là hai bình Mao Đài đập vào trên bàn, Diêm Vi Vi cười híp mắt nhìn xem hắn, ngoắc ngón tay.

“Đêm nay, đến uống hai chung nha.”

Gia hỏa này, tặc tâm bất tử a!

Trong lòng Mạnh Lãng liếc mắt.

Liền cái này trâu chín con kéo không trở về tính bướng bỉnh cùng kiên trì không ngừng kiên trì bền bỉ nghị lực, liền khó trách người ta thích hợp tập võ.

Bất quá…… Lặng lẽ liếc qua Lâm Hải Đường, hắn bỗng nhiên có chủ ý.

“Được đó! Bất quá quang uống rượu có ý gì! Chúng ta không bằng chơi điểm càng có ý tứ trò chơi, thua uống rượu.”

“Ân? Ngươi muốn chơi cái gì?” Diêm Vi Vi vẻ mặt cảnh giác.

“Yên tâm, trò chơi này tuyệt đối công bằng, không chỉ có chơi vui, còn có thể xúc tiến song phương hữu nghị, làm sâu thêm lẫn nhau hiểu rõ.

Không có chơi qua, kia cũng không tính là thật bằng hữu!”

“Trò chơi gì a?”

“Hắc hắc!” Mạnh Lãng cười hắc hắc……
Kết chương.