Chương 135: Người mua cùng vấn đề

	Linh hồn tiền còn thừa 3688 mai, Tô Hiểu hướng bên ngoài đại sảnh cường hóa trang bị đi đến, hắn vừa đi, tên thiếu nữ đội mũ trùm kia bên người Ma Nữ liền từ đỉnh đầu tháo xuống mũ trùm, là Cô Lỗ.

	Cô Lỗ đi tới trước trang bị cường hóa cơ mà Tô Hiểu vừa dùng qua, thật ra chính là nàng có 【 Miễn trừ huy chương (★★) 】, lúc trước biết Tô Hiểu muốn mua thứ này, nàng là chuẩn bị bán đấy, lại không quyết định giá cả tốt, vì vậy liền tìm Ma Nữ thương lượng xuống, Ma Nữ nghe xong, còn có chuyện tốt này, tại chỗ giành trước, trở thành một thành viên trong khoản giao dịch này.

	"Cô Lỗ. . . Ngươi tại, làm cái gì? Coi như ngươi. . . Dùng đài kia. . ."

	"Đây gọi là kinh nghiệm, Byakuya vừa mới cường hóa thất bại rất nhiều lần, tổng cộng ném vào 36 khối Bất Hủ thạch, hiện tại đài trang bị cường hóa cơ số 888 này, là đỏ chót thời điểm, trừng to mắt, chứng kiến kỳ tích!"

	Bành!

	Một tiếng trầm đục từ trong trang bị cường hóa cơ truyền ra, Cô Lỗ nát món trang bị, nàng từng quyền nhỏ lập tức nện trên cường hóa cơ, qua một hồi, nàng lẩm bẩm rời đi.

	Cô Lỗ sau khi đi, Ma Nữ khóe miệng vểnh lên một vòng độ cong ưu nhã, nàng chậm rì rì lấy xuống giới chỉ, để vào trang bị cường hóa cơ, lại đầu nhập một khối bảo thạch về sau, cường hóa bắt đầu, mấy phút sau.

	Bành!

	Mảnh vụn bảo thạch tung toé, Ma Nữ tại chỗ đứng chốc lát, mới mang lên giới chỉ rời đi, tâm tình thập phần không tốt, nàng vừa đi, một tên mặt sẹo huynh mắt thấy mọi chuyện tiến lên, tự tin cười cười.

	Năm phút về sau, mặt sẹo huynh tựa như bị dọn sạch gia phả, mất hồn mất vía đi.

	. . .

	Redd hàng rèn, Tô Hiểu tại phát hiện trang bị linh hồn còn chưa dung hợp tốt, cùng với Cuồng Liệp Chi Dạ áo da cũng còn chưa sửa tốt về sau, hắn hướng phố giao dịch phương hướng đi đến.

	Thông qua tường sương mù ở cửa vào phố giao dịch, Tô Hiểu tìm chỗ quầy hàng không người, cùng Bố Bố Uông, Benny cùng chung bày quầy.

	Lần này muốn bán ra vật phẩm đặc biệt nhiều, trong đó có, 【 Hắc Phong thụ · thân cành (4370 gam) 】, 【 Lân Thủ (năng lực truyền thừa thạch) 】, 【 Thái Dương thạch ×490 khối 】, 【 Cựu Mộng Chi Noãn (Thánh Linh cấp) 】, 【 Mạt Vẫn 】, 【 nguyên tố hoàn nhận · dẫn dắt 】, 【 lôi điện pháp trượng công nghệ cao (màu vàng kim phẩm chất) 】, 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Song Ách 】.

	Trừ những cái này, 【 Thái Dương giáo hội sáo trang 】 năm bộ, Tô Hiểu cũng không chuẩn bị lưu lại, lý trí trị là Họa chi thế giới duy nhất có thuộc tính, trước mắt đều đã không còn số liệu hóa, cộng thêm thú tai đã là dạng quá khứ, mấu chốt nhất chính là, 【 Thái Dương giáo hội sáo trang 】 muốn tại khi hành động chung với thành viên Thái Dương giáo hội khác, mới sẽ thể hiện ra cường đại một mặt.

	Tô Hiểu chuẩn bị đem 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】 lưu lại, thứ này bán không được bao nhiêu tiền , có thể lưu lại làm kỷ niệm, cùng với ngụy trang thân phận lúc có thể đeo, ngoại trừ thùng đầu này, 【 song đao lưỡi cưa (Thánh Linh cấp) 】 cũng bị hắn lưu lại.

	Hai thanh song đao này có thể gấp lại cùng một chỗ, chuôi cầm cùng hai duy nhất, Redd kiến nghị là , có thể cân nhắc đem 【 song đao lưỡi cưa 】 cùng 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 tiến hành dung rèn, đây là Redd mới nắm giữ kỹ thuật rèn, là dựa vào Ác Ma thợ rèn những thư tịch kia nắm giữ.

	Có hay không làm như vậy, còn muốn nhìn Redd có thể hay không tìm đến khoáng thạch cùng tài liệu cần thiết.

	Qua một lúc, Benny liền cho các loại vật phẩm hoàn thành yết giá, trên cả quầy hàng, hầu như sắp bày đầy đồ vật, để người bất ngờ chính là, 【 lôi điện pháp trượng công nghệ cao (màu vàng kim phẩm chất) 】 trước hết bán đi, giá thành giao là 2 mai Linh hồn tiền, người mua toàn thân mở sương đen, bộ pháp vội vàng.

	Trong vật phẩm còn thừa, rác rưởi nhất cũng là Thánh Linh cấp, cái này dẫn đến mấy phút sau, có không ít Khế ước giả cấp bảy, cấp tám vây ở trước quầy hàng, thấp giọng thảo luận:

	"Bán Bất Hủ cấp bảo rương? Vẫn còn là Bất Hủ bảo rương có hậu tố dành riêng, như vậy là thao tác gì?"

	"Thao tác gì, thao tác hố đến ngươi thăng thiên, tình huống bình thường, đồ chơi này có người sẽ bán sao."

	"Cũng không nhất định, huynh đệ này liền Hắc Phong thụ thân cành đều lấy ra bán, còn có chuyện gì làm không được, tại trên cơ sở này, hắn bán cái Bất Hủ cấp hậu tố bảo rương, ta một chút cũng không cảm giác bất ngờ."

	Khế ước giả vây xem không ít, 【 Cựu Mộng Chi Noãn (Thánh Linh cấp) 】+ 【 nguyên tố hoàn nhận · dẫn dắt 】+ 【 Lân Thủ (năng lực truyền thừa thạch) 】 rất nhanh bán đi, tổng cộng nhập trướng 3150 mai Linh hồn tiền, trong đó 【 Cựu Mộng Chi Noãn (Thánh Linh cấp) 】 đáng tiền nhất , nhưng coi như đáng giá, đây cũng chỉ là Thánh Linh cấp vật phẩm.

	Tiết mục quan trọng ở phía sau, Thái Dương thạch yết giá là 75 mai Linh hồn tiền một khối, giá cả có lợi như vậy, rất nhanh liền bán hết sạch, tổng cộng 36750 mai Linh hồn tiền vào tay , như vậy nhìn tới, vẫn còn là đánh cướp bảo khố tới tiền nhanh.

	Tiếp sau ba món vật phẩm hàng ế rồi, Hắc Phong thụ có không ít người có ý đồ mua, nhưng đều cầm không ra một khoản Linh hồn tiền rất lớn, chủ yếu là chuẩn bị lấy vật đổi vật, 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Song Ách 】 cũng có không ít người chú ý, nhưng đều ở trong do dự.

	Cuối cùng 【 Mạt Vẫn 】, thanh vũ khí Bất Hủ cấp ·1499 cho điểm này, dẫn tới một đám tráng hán, không biết từ khi nào bắt đầu, bầu không khí chỗ đó dần dần nôn nóng lên, mơ hồ để người xuất hiện nghe nhầm, phảng phất nghe đến oh yeah ~

	【 Mạt Vẫn 】 đặc điểm lớn nhất là giam phòng tối đơn đấu, cùng với đơn đấu lúc tăng lên bản thân thuộc tính, tại trong không gian độc lập hình trụ tròn , có thể cùng địch nhân quyết đấu 5 phút.

	Vũ khí này có cái tai hại, nhất định phải nắm giữ U Minh, ác mộng, hắc ám không gian các loại hệ thống năng lượng thân thể, mới có thể sử dụng, muốn nghịch chuyển trang bị yêu cầu có khả năng, nhưng cần phải bỏ ra đại giới không nhỏ.

	Hơn 20 phút qua, tại trong quần thể mua【 Mạt Vẫn 】, xuất hiện ba đạo thân ảnh quen mắt, ba người này hiện thân về sau, kia cơ bắp tráng nam đều lui chút, cho đủ tôn kính, đó không phải sợ hãi, mà là một loại đồ vật càng huyền diệu.

	"Byakuya huynh, đã lâu không gặp."

	Quốc Túc lão đại hai cánh tay ôm vai, hắn mặc món áo lót nhỏ chỉ có nửa đoạn trên, còn mẹ nó là màu tím đấy, phóng đãng nhất chính là, trung tâm ngực có cái trái tim.

	Đây còn không phải vãi đái nhất đấy, càng vãi chính là quần lót thể hình nửa người dưới của hắn, huynh đệ ba người đều là ăn mặc này, chỉ là màu sắc bất đồng.

	"Byakuya huynh, trang bị này giá tiền là?"

	Quốc Túc lão đại nhìn trên quầy hàng 【 Mạt Vẫn 】, hắn tuy không cách nào thỏa mãn điều kiện mặc, nhưng chỉ cần bỏ ra đủ đại giới, tìm đoán tạo sư, cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp.

	Lòng muốn mua của Quốc Túc ba huynh đệ đối với 【 Mạt Vẫn 】 không chút che giấu, bọn hắn ba huynh đệ biết, Tô Hiểu nhất định có thể nghĩ đến loại khả năng kia, chính là dùng 【 Mạt Vẫn 】 giam địch nhân phòng tối về sau, người khác dùng 【 Mạt Vẫn 】 là một đánh một, Quốc Túc ba huynh đệ lại là ba người tất cả đều tiến vào trong không gian độc lập kia, tiến hành chính nghĩa ba đánh một, dùng đại chùy cho địch nhân một trận Ora.

	"11000 Linh hồn tiền."

	Tô Hiểu mở miệng, 【 Mạt Vẫn 】 chưa rèn, là Bất Hủ cấp vũ khí trắng, trước đó bán Bất Hủ cấp ·1499 cho điểm 【 Tội Nghiệt Diễm Trụy 】, giá bán là 10900 mai Linh hồn tiền.

	Bahar liếc nhìn Quốc Túc ba huynh đệ, lại liếc nhìn 【 Mạt Vẫn 】, không biết như thế nào đấy, nó luôn cảm giác, bán thứ này cho Quốc Túc ba huynh đệ, sẽ có tên thiếu niên nhu mỹ xa lạ gặp phải cái gì, nghĩ đến điểm này, Bahar rùng mình một cái, cái này mẹ nó để người sợ hãi.

	Cuối cùng, 【 Mạt Vẫn 】 bị Quốc Túc ba huynh đệ lấy 10538 mai Linh hồn tiền cầm xuống, chính xác đến cái con số, là bởi vì Quốc Túc thật sự cầm không ra càng nhiều.

	【 Mạt Vẫn 】 vừa ra tay, một tên tóc trắng nam ngồi xổm tại trước quầy hàng, cầm lên 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Song Ách 】, cười nhạo một tiếng về sau, nói ra:

	"500 Linh hồn tiền."

	". . ."

	"Đừng không nói chuyện, ngươi thứ này khẳng định có vấn đề, vận khí của ta luôn luôn rất tốt, loại rương bẩn này, 2. 7% xác suất ta đây đều mở qua, kiếm lời một món lớn, 500 mai Linh hồn tiền, có bán hay không."

	"9000."

	"Ngươi đang nằm mơ, 2000 nhiều nhất, lại trả giá cố định, sinh ý này không có nói."

	"9000."

	"Nhiều nhất 3000 Linh hồn tiền, nhiều một phần không có."

	". . ."

	Tô Hiểu không còn để ý đối diện tóc trắng nam, hắn lấy ra 【 Vinh dự khai thác giả (huy chương) 】, tấn thăng mạo hiểm đoàn đẳng cấp.

	【 nhắc nhở: Lần này tấn thăng mạo hiểm đoàn đẳng cấp, cần 3 phút 12 giây giải khóa kỹ năng đoàn đội mới. 】

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, đối diện tóc trắng nam phát hiện Tô Hiểu không nói thêm gì nữa, trong lòng hắn do dự, Tô Hiểu loại thái độ này rõ ràng đại biểu, 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Song Ách 】 đích thực là 'Rương bẩn', nhưng cũng không có quá bẩn, tựa hồ có thể mở ra cái gì, bất quá phương thức càng ổn, vẫn còn là đem kia bán đi.

	"4000 Linh hồn tiền, lại nhiều một phần đều không có."

	"Thành giao."

	Tô Hiểu sửa giá, đối diện tóc trắng nam lại do dự, làm ra một bộ thái độ đột nhiên không muốn mua.

	"Được rồi, gần nhất ổn chút, không đụng rương bẩn."

	Tóc trắng nam đứng dậy muốn đi.

	"3500, không thể lại thấp."

	Tô Hiểu đem giá cả sửa đến 3500 mai Linh hồn tiền, trên thực tế, bởi vì nhận ảnh hưởng mị lực thuộc tính của hắn là người đạt được, bảo rương này mở nhất định là trạng thái debuff, thứ này 1 mai Linh hồn tiền thực tế giá cả đều không đáng.

	Thành công ép giá 500 mai Linh hồn tiền, tóc trắng nam mua xuống 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Song Ách 】, tóc trắng nam tin tưởng, từ cổ sáo lộ đắc nhân tâm, đợt này không lỗ.

	【 nhắc nhở: Ngươi Phá Hiểu mạo hiểm đoàn đã tấn thăng đến mạo hiểm đoàn cấp SSS (mạo hiểm đoàn đẳng cấp cao nhất). 】

	Tô Hiểu còn chưa mở ra mạo hiểm đoàn danh sách xem xét, một phần bưu kiện đột nhiên bắn ra, là Caesar bưu kiện.

	Mở ra bưu kiện, Tô Hiểu thấy được Caesar nhắn lại, nội dung chủ yếu là, 【 quyền hạn ngẫu nhiên rút ra 】 mở ra không thể thao tác, chuẩn xác mà nói, không phải không thể thao tác, mà là Caesar bản thân thao tác không được.

	Caesar lời nói nguyên gốc là, độ tín dụng lạc ấn làm Tài quyết giả của hắn quá thấp, thường xuyên bị bong tróc Tài quyết giả thân phận, độ tín dụng không thể cao, cộng thêm hắn không chỉ đối với cửa hàng danh vọng làm thao tác ngưu bức, còn tại Thế giới tranh đoạt chiến giúp một bên, cùng với đem đại bảo khố của trận doanh sở tại đóng gói mang đi, chú ý, không phải cướp sạch bảo khố, mà là toàn bộ làm đi.

	Tô Hiểu hồi âm, nội dung là, có hay không có thể lại thêm vào một người, bù đắp phương diện độ tín dụng không đủ.

	Caesar hồi phục mấy giây sau xuất hiện, nội dung là , có thể thêm người, nhưng lại thêm người kia nhất định phải cũng là Tài quyết giả, hơn nữa là Tài quyết giả độ tín dụng cực cao, chỉ có như vậy, Caesar mới có thể từ trong vận hành.

	Tài quyết giả độ tín dụng cao, cái từ này tại trong đầu Tô Hiểu hiển hiện về sau, hắn lập tức nhớ tới một người, Ngốc Mao Vương, Ngốc Mao Vương 100% phù hợp điều kiện này.

	PS: (có lỗi, đổi mới muộn rồi, ba chương tổng cộng 11000 chữ, ngày mai nếm thử tiếp tục gan. )
Kết chương.