Chương 46: Dời núi

	"Cũng may cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch."

	Trần Mộc đem ngũ quỷ túi đặt ở trong tay, nguyên bản đóng chặt cái túi miệng, lúc này tuỳ tiện liền có thể mở ra.

	Nhỏ người giấy hóa thành khói đen hư không tiêu thất.

	Lại xuất hiện, đã chui vào ngũ quỷ túi.

	Trần Mộc trong đầu lập tức có thêm một cái hình tượng.

	Kia là một cái tối như mực không gian, có chút kiềm chế bị đè nén.

	Hắn cảm giác tựa như chui vào số 2 trạch viện bên dưới hầm ngầm.

	Không gian bên trong không ánh sáng, cao hẹn năm mét, dài rộng hẹn bốn mét, đại thể thành hình trứng.

	"Không gian túi trữ vật!" Trần Mộc điều khiển khói đen tại trong túi bay tới bay lui, hơi có chút lòng tham nghĩ đến: "Nếu là to lớn hơn nữa một chút thì tốt hơn!"

	Minh bạch ngũ quỷ dời núi chú, Trần Mộc liền minh bạch Thiên Sơn kinh bên trên thao tác pháp.

	Khói đen chui ra cái túi, bao trùm vừa rồi khối kia người nhức đầu hòn đá.

	Phốc!

	Khói đen tính cả hòn đá đồng thời biến mất.

	Đen nhánh không gian dưới đáy, lập tức có thêm một cái người nhức đầu tảng đá.

	"Nguyên lai dời núi là như thế chuyển!"

	Nhỏ người giấy mang không nổi tảng đá, nhưng chỉ cần dùng khói đen bao trùm, là có thể đem tảng đá cất vào ngũ quỷ túi.

	Lúc trước hắn bị mặt tròn đạo nhân lừa dối.

	Coi là dời núi đơn thuần dựa vào người giấy.

	Có thể ngũ quỷ dời núi bí thuật, dựa vào xưa nay không là âm hồn người giấy, mà là Hồng Hồ túi dạ dày.

	Người giấy chỉ là kết nối, túi dạ dày mới là căn bản.

	Nắm lấy cái túi lung lay, vậy mà một chút cũng không nặng!

	Trần Mộc lập tức hứng thú.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tảng đá trong hố khói đen tràn ngập.

	Bên cạnh còn đứng lấy một cái mặt mũi tràn đầy hưng phấn Âm Dương mặt.

	Sống sờ sờ một bộ tà ma làm loạn tràng cảnh.

	. . .

	Chạng vạng tối, nhà gỗ bên ngoài tứ phương bàn trước.

	Giới Giáp giống đồng hồ báo thức một dạng, đến đúng giờ tới.

	"Làm cái gì?" Giới Giáp liếc mắt cách đó không xa một người cao tảng đá chồng.

	Không phải nói muốn rời khỏi Thanh Sơn huyện sao?

	Chồng nhiều như vậy tảng đá, dự định lợp nhà?

	Hộ tống sinh ý, sẽ không thất bại a? !

	Trần Mộc khóe miệng giật một cái.

	Chẳng lẽ nói hắn nhất thời hưng khởi, chơi qua đầu, dùng túi trữ vật trang một túi tảng đá trở về?

	"Dùng để luyện công." Trần Mộc nghiêm túc nói.

	Giới Giáp hồ nghi nhìn xem Trần Mộc.

	Hắn và Trần Mộc nhận biết gần một năm. Trần Mộc sẽ cái gì võ công hắn đều biết rõ. Loại kia võ công cần dùng tảng đá vật liệu gỗ?

	Mà lại, luyện công?

	"Ngươi vết thương lành rồi?" Giới Giáp bất động thanh sắc hỏi.

	"Được rồi, lại có bảy tám ngày liền có thể xuất phát." Thấy Giới Giáp không ở truy vấn tảng đá nơi phát ra, Trần Mộc buông lỏng một hơi.

	Trong lòng đồng thời có chút nhảy cẫng.

	Hắn tại Thanh Sơn huyện qua thực tế không thế nào an ổn. Tựa như luôn có cỗ cảm giác nguy cơ tại sau lưng truy.

	"Không phải nói ba tháng sao? Sớm một tháng, có chút không dễ làm." Giới Giáp nhíu mày.

	"Là trên đường khớp nối không có đả thông sao?" Trần Mộc lo lắng hỏi.

	"Khớp nối? Không có đóng tiết." Giới Giáp thản nhiên nói: "Là ta không có ngăn kỳ."

	Trần Mộc: ". . ."

	Ý gì?

	"Nhiệm vụ của ta đã xếp tới tháng sau rồi." Giới Giáp bình tĩnh nói.

	Trần Mộc: ". . ."

	Sát thủ ngành nghề bốc lửa như vậy sao? !

	Nói ta đều nghĩ. . . Ân, cái này không thể nghĩ. Quá nguy hiểm.

	"Vậy liền chờ một tháng nữa." Trần Mộc bất đắc dĩ: "Ăn cơm đi."

	Giới Giáp bình tĩnh gật đầu, đi đến trước bàn ngồi xuống.

	"Không phải muốn làm thủy tinh giò sao?" Giới Giáp nhìn nướng than hươu chân, nghi hoặc hỏi.

	"Không có mua đến lợn rừng." Trần Mộc ra vẻ bình tĩnh.

	Chẳng lẽ muốn nói cho Giới Giáp, bản thân làm bánh bao thịt đánh chó chuyện ngu xuẩn?

	Trước đó hưng phấn quá mức, dùng ngũ quỷ túi chứa bên trên Nhị sư huynh liền hướng nhà chạy.

	Nửa đường bên trên còn dính thấm tự hỉ, khen cái túi dùng tốt, nói về sau mua thức ăn không dùng giỏ, lữ hành không dùng rương.

	Kết quả đến nơi đến chốn xem xét, một cọng lông đều không thừa!

	Ngũ quỷ túi nó ăn thịt a!

	. . .

	Đầy sao đầy trời,

	Trời tối người yên.

	Một điểm ánh nến từ lúc mở trong cửa sổ lộ ra.

	Trần Mộc vuốt vuốt ngũ quỷ túi, ngồi ở trước bàn âm thầm suy nghĩ.

	Đến trưa quá khứ, hắn cuối cùng bình phục tâm tình.

	"Thân thể dần dần khôi phục, Luyện Hình thuật có thể nhặt lên."

	Đây là căn bản, xoát kinh nghiệm danh sách từ đầu đến cuối xếp ở vị trí thứ nhất.

	Hắn hôm nay hơi thử một chút. Hơi chậm lại cường độ, tu luyện Luyện Hình thuật không thành vấn đề.

	"Tụ lý kiếm khoảng cách tam giai đỉnh phong quá xa, có thể tạm thời thả thả."

	Trần Mộc nhìn chằm chằm tường xám kế hoạch.

	"Hạt sen sắt khoảng cách tam giai đỉnh phong gần nhất, trước tiên đem nó lá gan đến đỉnh?"

	Trần Mộc do dự nhìn xem vừa mới đột phá nhị giai ngũ quỷ dời núi chú.

	Hắn khảo nghiệm qua.

	Nhất giai thời điểm, chỉ cần niệm chú liền có thể tăng lên độ thuần thục.

	Tiến vào nhị giai, cần đem âm hồn người giấy triệu hoán đi ra tài năng gia tăng độ thuần thục.

	Chuyện này với hắn tự mình không có gì gánh vác, nhưng đối với túi tiền của hắn có gánh vác.

	Khép mở ngũ quỷ túi cần năng lượng.

	Hắn gặp thời thỉnh thoảng cho ngũ quỷ túi cho ăn thịt.

	"Lại xuất hiện cái ăn tiền nhà giàu." Trần Mộc cảm khái.

	"Trước luyện ngũ quỷ dời núi chú!"

	So sánh hạt sen sắt ném đột phá tam giai, ngũ quỷ dời núi chú tiến vào nhị giai lại càng dễ.

	"Đánh cá lão lại muốn lên tuyến nha."

	Đáng tiếc lần này không có cách nào bán lấy tiền.

	. . .

	Thanh Sơn thành nam, Bạch Lãng bờ sông.

	Trần Mộc phát hiện, có ngũ quỷ túi, bắt cá càng đơn giản.

	Sớm vẩy con mồi dẫn dụ Ngư nhi hội tụ.

	Sau đó dùng say mồi đánh ngã cá bơi.

	Trước kia hắn còn muốn dùng sao lưới một chút xíu nhi vớt.

	Hiện tại sao. . .

	Trần Mộc nhanh chóng thì thầm, một đoàn to bằng đầu người hắc khí cấp tốc chui vào trong nước.

	Từng đầu hiện ra trắng bụng Ngư nhi liền biến mất không thấy gì nữa.

	"Bốn mét, cái này tựa hồ là ngũ quỷ túi cực hạn." Trần Mộc điều khiển khói đen tại mặt nước phiêu đãng.

	Lấy hắn làm trung tâm, bán kính bốn mét bên trong đồ vật đều có thể tùy ý nắm bắt. Nhưng vượt qua khoảng cách lại không được.

	"Tựa hồ cùng ngũ quỷ trong túi không gian tương đương." Trần Mộc suy đoán.

	Ngũ quỷ trong túi.

	Cao cỡ nửa người đống cá tích tại cái túi dưới đáy.

	Tựa như rơi vào cát chảy bên trên, lại giống lâm vào trong nước bùn.

	Chậm rãi chìm xuống, hư không tiêu thất.

	"Vậy cái này còn thế nào chứa đồ ăn." Trần Mộc nhíu mày.

	Hắn ích cốc hoàn bên trong có thịt, hắn còn làm không ít thịt khô.

	Cất vào ngũ quỷ túi, chẳng phải là bánh bao đánh chó, cho hết cái túi ăn vụng rơi?

	Trần Mộc nhíu mày quan sát, đột nhiên trong lòng khẽ động.

	Một đầu thấp nhất cá bị xuất ra.

	Tỉ mỉ quan sát.

	Kề sát vách trong một bên biến mất, chỗ đứt vuông vức như gương, giống như bị tuyệt thế lợi nhận cắt chém rơi.

	Trần Mộc như có điều suy nghĩ.

	Lúc này đem sở hữu cá dời ra ngũ quỷ túi.

	Tiếp lấy đem kia nửa cái cá đặt ở bờ sông to bằng cái thớt trên tảng đá, cùng nhau thu nhập trong túi.

	Kết quả tảng đá cùng cá bình an vô sự.

	"Chỉ có tiếp xúc vách trong ăn thịt mới có thể bị ăn sạch?" Trần Mộc cười hắc hắc.

	Hắn lắp đặt cá lập tức rời đi.

	Trần Mộc đi trước phiên chợ khu chịu thua bồng.

	Lại tìm thợ mộc mua nhựa cây.

	Đem lều vải cùng nhựa cây để vào ngũ quỷ túi, cho ngũ quỷ túi nghiêm nghiêm thật thật dán một vòng giấy dán tường!

	"Lần này, ngươi không có cách nào ăn vụng thịt của ta đi?" Trần Mộc giơ ngũ quỷ túi cười ha hả.

	Ngũ quỷ túi: ". . ."

	. . .

	Sau năm ngày, nhà gỗ trước.

	"Ngài còn hài lòng?" Một cái hơn bốn mươi tuổi hán tử cười nói: "Nếu như không hài lòng, chúng ta đổi nữa đổi."

	Bên cạnh hắn còn đứng cái này hơn hai mươi tuổi chất phác thanh niên.

	Phía sau bọn họ, đứng thẳng một cái cao năm mét trứng khổng lồ.

	"Không sai" Trần Mộc thống khoái trả tiền, đem hai người đuổi đi.

	Trần Mộc dò xét trước mắt hình trứng kệ hàng, hài lòng gật đầu.

	Trứng khổng lồ từ trên xuống dưới bị bị từng tầng từng tầng tấm ván gỗ chia cắt.

	Mỗi tầng tấm ván gỗ ở giữa, lại bị dựng thẳng tấm chia cắt thành từng cái ngăn chứa đồ.

	Toàn bộ rồi cùng cái tổ ong tựa như.

	. . .

	Trời tối người yên kế sách, Trần Mộc cũng không đốt đèn, sờ lấy đen đẩy cửa đi ra ngoài.

	Nhảy lên nóc phòng khắp nơi xem xét, xác định phụ cận không người.

	Lúc này nhanh chóng đọc lên ngũ quỷ dời núi chú.

	Trứng khổng lồ lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Ngũ quỷ trong túi.

	Giá gỗ nhỏ đem ngũ quỷ túi nhét tràn đầy.

	"Có bồng vải ngăn cản, ăn thịt sẽ không bị trộm."

	"Có giá gỗ chèo chống, đồ vật sẽ không chồng chất trên mặt đất."

	Trần Mộc lập tức hài lòng gật đầu.

	Thật vất vả có cái túi trữ vật.

	Làm sao cũng được đem không gian dùng đến cực hạn.
Kết chương.