Chương 122 : Ta Tâm Tức Thiên Tâm.
Ninh Vương nếu thật sự còn sống sót, còn ở Võ Minh bên trong, cái kia không nghi ngờ chút nào, cũng là Chu gia con cháu, hoàng thất huyết mạch, thân phận cao quý, tu luyện võ đạo, cũng tất nhiên là cường giả, ai đều không thể tính toán, Ninh Vương là cảnh giới gì tu sĩ, tuy rằng một thân tu vị ở hàng lâm thì không cách nào mang tới, nhưng một thân ý chí, lại tuyệt đối không là trước kia có khả năng sánh ngang, biết tự thân tương lai, lại sẽ làm ra sao thay đổi, điểm này, càng thêm không cách nào dự đoán.

	Còn có Vị Ương Sinh, cái này cũng là có thể giác tỉnh tên thật một cái, nhưng đến cùng có thể hay không, còn thuộc về cái nào cũng được trong lúc đó, tỷ lệ rất lớn. Nhưng không có giác tỉnh độ khả thi cũng không nhỏ.

	Cho tới cái khác người, liệu sẽ có giác tỉnh tên thật, cái này liền không cách nào báo trước.

	Hiện tại cần dự phòng chính là Ninh Vương sau khi thức tỉnh, trực tiếp thay đổi thiên mệnh nội dung vở kịch, từ bên trong cướp đoạt thiên mệnh, cướp đoạt thế giới bổn nguyên.

	Vị Ương Sinh trái lại không tính là gì, ở ảo tưởng thế giới bên trong, thiên mệnh quỹ tích xuống, Vị Ương Sinh mới là thiên mệnh vai chính, chỉ khi nào giác tỉnh, nắm giữ Ninh Vương thân phận, nắm giữ đại quân ở tay, nắm giữ danh nghĩa tại người, ai có thể so sánh được Ninh Vương, chỉ cần Ninh Vương đồng ý, hắn có thể làm được bất cứ chuyện gì. Vào lúc này, thiên mệnh đều là tương đồng, nhưng thay đổi sau, ai gây nên thiên mệnh rung động càng lớn, sản sinh tác dụng lại càng lớn.

	Ninh Vương nắm đại quyền, quân đội ở tay, cái kia toàn bộ phủ Nam Xương trên dưới, không người nào có thể ngăn lại hắn cử động.

	"Vị Ương Sinh chính là Ninh Vương trong tay một miếng thịt, nghĩ muốn ăn, bất cứ lúc nào đều có thể, Ninh Vương giác tỉnh tên thật sau, nhất định sẽ nhằm vào thiên mệnh quỹ tích làm ra thay đổi. Căn cứ tình huống, một khi tên thật giác tỉnh, thiên mệnh vai chính nếu là tử vong, đối phương thiên mệnh đều sẽ bị cướp đoạt, đây chính là thế giới bổn nguyên lực lượng, ảo tưởng thế giới có hay không có thể vận chuyển xuống đi, xưa nay đều không là vấn đề, không tồn ở thiên mệnh vai chính ngã xuống, liền sẽ đổ nát, thế giới vận chuyển, ở tại thế giới bổn nguyên đến duy trì. Thiên mệnh chi tử bị đánh chết, đó chính là để ảo tưởng thế giới vận mệnh hướng đi không biết. Thiên mệnh lực lượng sẽ phát sinh ầm ầm. Thế giới bản năng sẽ hình thành đem thiên mệnh nghiêng tại cái khác Thiên mệnh chi tử. Giết Vị Ương Sinh, đối với Ninh Vương có chỗ tốt."

	"Mà ta làm cái này khai thác lãnh chúa, là mượn Khởi nguyên chi thụ mà đến, chỉ có thể từng bước để Khởi nguyên chi thụ biến thành Thiên Mạch sợi rễ một chút bao trùm bản nguyên không gian, cái này cần thời gian, Vị Ương Sinh không thể chết được tại Ninh Vương tay."

	Chung Ngôn âm thầm trầm ngâm.

	Trong lòng đối với làm sao cướp đoạt cái này một toà ảo tưởng thế giới cũng dần dần có dự định. Đồng thời, cũng ở Vĩnh hằng chi môn bên trong tra nhìn trong tay mình thứ nắm giữ, nhìn có cái gì có thể giúp được việc khó khăn, đối với cục diện bây giờ sản sinh giúp ích.

	Nhanh chóng chuyển động ý nghĩ, đạp bước, trong tay thêm ra một mặt phướn dài, trên trường phiên thình lình viết ra hai câu phê ngôn.

	Ta tâm tức thiên tâm

	Ta nói tức thiên mệnh

	Nắm phướn dài, Chung Ngôn một thân trường bào màu trắng, từng bước một hướng đi đường phố, đi tới tửu lâu đối diện một chỗ nhàn rỗi vị trí, đột nhiên vung tay lên, liền nhìn thấy, một tấm bàn đá, ghế đá liền như thế xuất hiện ở trước mặt.

	Hơn nữa, là ở muôn người chú ý xuống liền như thế bỗng dưng nhô ra.

	Chung Ngôn ung dung ngồi ngay ngắn ở cái bàn trước, đem phướn dài hướng về bên cạnh vẫy một cái, bình tĩnh lẳng lặng ngồi.

	Hí! !

	Liền lần này, trong nháy mắt, quanh thân bách tính lập tức liền ồ lên, không biết bao nhiêu hút vào khí lạnh âm thanh ở trên đường cái vang lên, vốn là qua lại không dứt đám người, lập tức liền ngừng lại. Từng đôi mắt lập tức liền sững sờ lên, rất nhiều người đều dừng bước, để vốn là xuyến lưu không thôi đường phố, không tên rơi vào yên tĩnh bên trong. Nhưng ngay sau đó, chính là một tràng thốt lên.

	"Trời ạ, ta không có hoa mắt đi, mới vừa nơi này cái gì đều không có, dĩ nhiên liền như thế vung tay lên, liền xuất hiện một tấm bàn đá ghế đá, này không phải là ảo thuật đi, coi như là ảo thuật cũng không có thấy qua như vậy, quá khó mà tin nổi."

	"Ta cũng cảm giác mình là hoa mắt, không nghĩ tới ngươi cũng như thế nhìn thấy, cái này bàn ghế, đúng là một cái chớp mắt liền xuất hiện ở đây, đây là thần thông gì, từ không sinh có, Tụ Lý Càn Khôn. Đây là thần tiên thủ đoạn a."

	"Thần tiên, sẽ không đúng là thần tiên hạ phàm đi."

	"Ta tâm tức thiên tâm, ta nói tức thiên mệnh, khẩu khí này, điều này cũng lớn quá rồi đó. Lẽ nào hắn có thể nhìn thấu thiên cơ, hiểu rõ thiên mệnh. Thật sự có lợi hại như vậy bói toán đoán mệnh thuật à."

	. . . .

	Trên đường cái, bách tính khấu đầu, nghỉ chân không tiến, nghị luận sôi nổi, nhìn về phía Chung Ngôn, có hiếu kỳ, có sợ hãi, có chờ mong, có kính nể.

	Trên tửu lâu, Vị Ương Sinh mấy người vốn là ngồi ở bên cửa sổ, vừa vặn nhìn thấy cái bàn đột nhiên xuất hiện cảnh tượng, từng cái từng cái kinh ngạc liền cái ly trong tay rơi trên mặt đất đều không tự biết. Khiếp sợ trong lòng tự nhiên có thể tưởng tượng được.

	"Vị Ương huynh, ngươi cảm thấy, đây thật sự là phàm nhân có thể có năng lực sao, lẽ nào thật sự có thần tiên." Lưu Thủ Chính vẻ mặt nghiêm túc nói.

	"Ta tâm tức thiên tâm, ta nói tức thiên mệnh. Khẩu khí này thật sự không phải lớn một cách bình thường, hắn dám nói mình chính là thiên mệnh, thật sự không sợ trời phạt sao. Có người nói đoán mệnh bói toán, đều có ngũ tệ tam khuyết, hắn tại sao không sợ."

	Trương Bỉnh Nghĩa hiếu kỳ nói.

	"Mặc kệ là thật hay giả, chúng ta đi xuống thử một lần đã biết."

	Vị Ương Sinh hứng thú lớn sinh, trực tiếp đứng lên nói: "Nếu là giả, xốc hắn sạp hàng, miễn cho hại bách tính, nếu là thật, chúng ta cũng có thể tra tìm tiền đồ, cũng là lớn lao tạo hóa. Lưu huynh, Trương huynh, có tới hay không."

	"Tốt, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, hôm nay liền muốn nhìn một chút đây là thật thần tiên hay là giả thần tiên."

	Lưu Thủ Chính một mặt chính khí nói.

	"Đi, đi, đi, như thế thú vị chuyện làm sao có thể ít đi ta."

	Trương Bỉnh Nghĩa vội vã thúc giục.

	Ba người nhanh chóng đi xuống tửu lâu, theo đoàn người, đi tới Chung Ngôn sạp hàng trước mặt.

	Giờ khắc này, đã có người nóng lòng muốn thử nghĩ còn muốn hỏi, bất quá, tựa hồ bị cái kia đột nhiên hiện ra ra cái bàn hình ảnh cho chấn nhiếp đến, trong lúc nhất thời còn không dám mở miệng.

	"Thần tiên?"

	Vị Ương Sinh tiến lên, nhìn về phía Chung Ngôn, quan sát tỉ mỉ dưới, trong lòng cũng là âm thầm lẫm liệt, hắn một đôi mắt, cũng là hết sức lợi hại, không chỉ có quan sát các loại đồ cổ tranh chữ rất nhanh có thể biện ra thật giả, coi như là xem người cũng rất chuẩn. Nhưng cũng từ trên người Chung Ngôn không nhìn ra mảy may đồ vật, thật giống như, đây chính là một người bình thường.

	"Cũng không phải! !"

	Chung Ngôn bình tĩnh nói.

	"Yêu quái?"

	Vị Ương Sinh tiếp tục hỏi.

	"Cũng không phải! !"

	Chung Ngôn cũng tiếp tục đáp.

	"Cảm tạ."

	Vị Ương Sinh tò mò hỏi: "Nếu ngươi nói ngươi không phải thần tiên, cũng không phải yêu quái, xuất hiện ở đây, lại tới nữa rồi vừa ra đại biến cái bàn thủ đoạn, ngươi đây là muốn làm gì."

	Đối với chuyện này, không chỉ có là hắn hiếu kỳ, dân chúng chung quanh cũng rất hiếu kỳ, từng cái từng cái trợn to hai mắt, lẳng lặng chờ đợi Chung Ngôn mở miệng. Dù sao, ở đây làm như thế một cái, vậy khẳng định không phải vì dễ nhìn mới làm, nhất định là có mục đích gì.

	"Xem bói, mặc kệ là nhân duyên, tiền đồ, quá khứ, tương lai, ta đều có thể bói toán."

	Chung Ngôn cười nhạt một tiếng, bình tĩnh nói, nhưng trong lời nói, không biết tại sao, chính là cho người một loại không cách nào truyền lời tự tin, thật giống như, hắn thật sự không gì không làm được, không chỗ nào không biết. Có thể dò xét thiên cơ.

	Xem bói, nói thực sự, Chung Ngôn là xem qua ( Chu Dịch ), ( mệnh phổ ), ( Quan chưởng kinh ), ( ma y tướng thuật ) các loại, nhưng những này dễ học khó tinh, thậm chí có chút liền nhập môn cũng khó khăn, tỷ như Dịch kinh, người bình thường, xem Dịch kinh liền cùng nhìn thiên thư không có khác nhau, chỉ có có thiên tư người, mới có thể từ bên trong dò xét đến không giống nhau thế giới, thu được đến người thường không cách nào biết được tin tức.

	Dựa vào Tâm Linh cung điện, những thứ này điển tịch Chung Ngôn nhập môn cũng không khó, cũng nghiên cứu qua một trận, bất quá, cũng không có toàn thân tâm tập trung đi vào, thật muốn đoán mệnh, đó chính là nửa vời, không lấy ra được, chân chính Dịch số đại gia trước mặt, càng là làm trò cười cho người trong nghề.

	Nhưng hắn dám như thế mở miệng tự nhiên là có niềm tin.

	Trước ở Vĩnh hằng chi môn bên trong, nhìn thấy một cái đặc thù dị bảo.

	Đó là một chiếc gương —— Khuy Thiên kính! !

	Cái gương này rất đặc biệt, là một cái ẩn chứa pháp cấm dị bảo, loại này pháp cấm gọi là Thủy Nguyệt Khuy Thiên pháp cấm, nắm giữ cái này đạo pháp cấm, liền có thể dò xét đến mục tiêu quá khứ cảnh tượng, đem quá khứ chuyện xảy ra, trực tiếp hiện ra ở Khuy Thiên kính bên trong, vừa xem hiểu ngay, bất quá, hiện tại Khuy Thiên kính chỉ có ba đạo pháp cấm, chỉ có thể dò xét từng tới đi ba ngày chuyện xảy ra, đối với tương lai, là dò xét không tới, nhưng lại có thể phụ trợ vọng khí.

	Quan sát đến trên người đối phương các loại khí.

	Một người khí có rất nhiều loại, như xúi quẩy khí, vận may khí, nhân duyên khí, tài vận, mệnh khí các loại, chỉ cần có thể vọng khí , bình thường tới nói, chỉ cần không phải kẻ ngu si, đều có thể đem một người tiền đồ nói tám chín phần mười, cái này căn bản không cần dò xét tương lai, hơi hơi tính toán thôi diễn một thoáng là có thể, đây là Tâm Linh cung điện cường hạng.

	Thôi diễn, không có cái gì so với Tâm Linh cung điện càng thêm cường đại.

	Hai cái phối hợp, có Khuy Thiên kính ở, Chung Ngôn hoàn toàn có thể nói trên một câu, chính mình chính là một tên đỉnh cấp quái sư. Có thể dò xét thiên cơ loại kia.

	Nếu là không có cái này mặt Khuy Thiên kính, hắn còn thật không dám như thế vượt nói.

	Bằng không, chính là muốn dùng nói thuật đi lừa người, điểm này, Chung Ngôn lại không muốn đi làm.

	Không thể không nói, ma quật thường thường cũng sẽ mang đến chỗ tốt cực lớn. Các loại kỳ trân dị bảo nhiều vô số kể, đương nhiên, cần đầy đủ vận may mới được, lần này, tựa hồ vận khí không tệ, Khuy Thiên kính loại này dị bảo, nếu như có thể trưởng thành, tuyệt đối không kém, tiềm lực cực cao.

	"Này liền coi cho ta, coi cho ta một què."

	Vị Ương Sinh cười ha ha ở Chung Ngôn trước mặt ngồi xuống.

	"Ta xem bói, một quẻ một lượng bạc. Tính tiền đồ tính một quẻ, tính nhân duyên cũng coi như một quẻ. Không biết ngươi nghĩ muốn tính là gì."

	Chung Ngôn cười nói.

	"Nếu ngươi nói trên trời dưới đất không chỗ nào không biết, thiên tâm thiên mệnh đều ở trong mắt, vậy trước tiên tính tên của ta. Ta nhìn ngươi một chút có thể không tính ra ta là ai."

	Vị Ương Sinh chớp mắt một cái, nhiều hứng thú nói nói.

	Dứt tiếng, lấy ra một nén bạc, đó là năm lạng phân lượng.

	"Xin mời viết một chữ."

	Chung Ngôn cười phất tay, trước mặt thình lình xuất hiện giấy và bút mực. Liền bãi ở trên bàn.

	Tình cảnh này, nhất thời liền để quanh thân bách tính lại lần nữa cảm thấy một trận khiếp sợ, trong lòng ngơ ngác,

	Vị Ương Sinh đồng dạng lẫm liệt, lại lần nữa nhìn thấy, cũng không có nhìn ra, đây rốt cuộc là cái gì ảo thuật.

	Cầm bút lên, ở trên tờ giấy trắng viết xuống một cái chữ kiểu khải thư chữ.

	Kiểu chữ đoan chính, bút pháp hiển nhiên không kém.
Kết chương.