Chương 211 : Màn thứ ba.
"Vận mệnh!"

	Tối nghĩa khó đọc thanh âm bên trong, "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell cùng "Người gác đêm" Ince. Zangwill vị trí đồng thời ảm đạm một chút, tựa hồ vừa vặn bị hai đóa mây đen che khuất.

	"Kẻ cắp vận mệnh" phù chú!

	Klein lợi dụng Pariez. Zoroaster cung cấp "Thời chi trùng" chế tác trong đó một mảnh "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú!

	Vì mưu đồ không bị "0 ----08" nhìn rõ, hắn từ vừa mới bắt đầu liền để chính mình giấu tại phía sau màn, không chỉ đem "Đói khát ngọ nguậy" cho mượn Leonard. Mitchell, còn đem "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú giao cho bí ngẫu!

	Thế là, "Thảm tao" ác linh nhập vào người người từ Ince. Zangwill biến thành Ludwell.

	Này "Địa Ngục thượng tướng" đỉnh đầu nháy mắt rơi vào thân xuyên nhuốm máu hắc giáp Sauron. Einhorn. Medici, hai nhãn cầu một chút bò đầy nhỏ bé mạch máu.

	Gian phòng quán trọ bên trong, Klein tỉnh táo điều khiển bí ngẫu, không bởi vì ác linh mang tới trùng kích có bất kỳ một điểm dao động cùng trì hoãn, Ludwell theo đó thò tay xé rách quần áo, đem an hồn mặt nạ đem ra, che ở trên mặt.

	Cùng lúc đó, nghe thấy "Hồng thiên sứ" ác linh vừa rồi lời nói, mắt thấy Thần cụ thể trạng thái, cảm nhận được kia cường đại lực áp bách Daly. Simone tựa hồ minh bạch chút gì, không chỉ không có đem "Cánh cổng Minh giới" đóng lại, ngược lại cắn chặt răng, đem hết toàn lực, khiến khe hở trở nên càng lớn một điểm.

	Từng cái không có làn da đẫm máu cánh tay, từng điều mọc ra răng trơn nhẵn xúc tu, từng căn đội anh nhi gương mặt xanh đen dây leo, đồng thời từ "Cánh cổng Minh giới" sau thò ra, trảo hướng Ludwell.

	Đây khiến nguyên bản định tự mình hoàn thành bước này "Địa Ngục thượng tướng" không cần những cái kia rườm rà thao tác, thừa dịp trong người Minh giới còn chưa bị Sauron. Einhorn. Medici phá hoại, thừa dịp trên thân khối thịt chỉ là rữa nát còn chưa rơi xuống, chợt xoay người qua, xông về kia thần bí hư ảo cánh cổng thanh đồng!

	Hắn chợt bị phía sau cửa vươn ra cánh tay, xúc tu, dây leo, hồn linh bắt lấy thân thể cùng hai chân, lấy chủ động cậy nhờ phối hợp khiến người da đầu tê dại lôi kéo, một chút liền phóng qua biến lớn khe cửa, tiến vào Minh giới.

	Daly thấy thế, lập tức thu về bàn tay, không còn duy trì kia trải đầy thần bí ký hiệu cánh cổng thanh đồng.

	Ken két!

	Khó nói lên lời cánh cửa hư ảo nặng nề khép lại, "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell tính cả trong cơ thể hắn Sauron. Einhorn. Medici cùng Minh giới sinh vật bị ngăn cách tại thế giới hiện thực bên ngoài.

	Đây là Klein kế hoạch mấu chốt một bước:

	Đem "Hồng thiên sứ" ác linh cùng Ince. Zangwill tách rời!

	Mặc dù hắn tin tưởng "Hồng thiên sứ" ác linh đối Ince. Zangwill tới nói là không ổn định nhân tố, nhưng vẫn là không nguyện ý tại hướng một Bán Thần báo thù lúc, ngoài ngạch đối mặt một vị Thiên Sứ chi vương hai vị danh sách 1 Thiên Sứ chết sau hình thành ác linh dù ai cũng không cách nào đoán trước, một "Âm mưu gia" rốt cuộc sẽ ở dưới cục diện như vậy làm ra như thế nào cử động.

	Cho nên, Klein từ "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú năng lực thần kỳ cùng bí ngẫu Ludwell đường tắt đặc điểm xuất phát, thiết kế cụ thể phương án, Daly gia nhập thì làm cho cả quá trình càng thêm trôi chảy, càng thêm giãn ra, không còn lưu lại dễ dàng bị đánh gãy khoảng cách, thuận lợi đem kia "Hồng thiên sứ" ác linh làm vào Minh giới!

	Cứ như vậy, dù cho đối phương có thể chiếm cứ "Địa Ngục thượng tướng" thân thể, có thể dựa vào Linh giới xuyên toa trở về thế giới hiện thực, kia cũng chính là một đoạn thời gian rất dài sau sự tình, bởi vì muốn từ Minh giới rời khỏi cần tìm tới lối ra, bởi vì "Hắc Dạ nữ thần" đã bộ phận nắm giữ nhân tạo Tử Thần, tại Minh giới có nhất định quyền hành, chắc chắn sẽ không khiến "Hồng thiên sứ" ác linh thuận lợi như vậy đi ra.

	Hi sinh một bí ngẫu, một tấm phù chú cao cấp cùng hai kiện thần kỳ vật phẩm đổi lấy "Hồng thiên sứ" ác linh lui ra khỏi chiến trường, với Klein mà nói, mặc dù đau lòng, nhưng tuyệt đối có lời!

	Về phần Ince. Zangwill trên người "Ách nạn", một phương diện bởi vì là tiếp tục trạng thái, không phải trong thời gian ngắn vận mệnh, một phương diện khác bởi vì đến từ "Nguyền rủa của thần", "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú nhiều nhất có thể thay đổi một bộ phận rất nhỏ, không cách nào làm cho nó trống không, rất nhanh liền có thể khôi phục, mà Ludwell có "Người thắng" Enzo cho may mắn, trong đoạn thời gian đó sẽ không ảnh hưởng đến hành động.

	Biến hóa như thế, Leonard không thể nào đoán trước, nhưng hắn gia nhập "Găng tay đỏ" cũng tiếp cận một năm, có nhiều vụ án siêu phàm kinh nghiệm, lúc này không đi nghi hoặc, không có trì hoãn, trực tiếp đưa ánh mắt về phía còn có chút sững sờ Ince. Zangwill.

	Kia mặc màu đen nhân viên thần chức trường bào, một con mắt ảm đạm vô quang thân ảnh ánh vào hắn tầm mắt sau, hắn biểu cảm đột nhiên xuất hiện vặn vẹo, tựa hồ trực diện trong lòng âm ảnh.

	Đó là đem hết toàn lực như cũ không cách nào phát huy tác dụng âm ảnh, đó là sau khi tỉnh lại trông thấy đội trưởng cùng Klein dĩ nhiên chết đi âm ảnh.

	Leonard một bên nâng lên bàn tay trái, đem da người bao tay chống đỡ tại chỗ thái dương, một bên dùng tay phải nắm chặt "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú, trầm thấp phát ra tiếng nói:

	"Vận mệnh!"

	Cổ lão siêu tự nhiên ngôn ngữ vang vọng bên trong, Leonard bàn tay trái bao tay phía trước, dĩ nhiên ngưng tụ ra một bản trong suốt sách, cũng kèm theo "Ta đi tới, ta nhìn thấy, ta ghi chép" phiêu miểu ngâm xướng.

	Sáng tỏ chói mắt trắng bạc thiểm điện theo đó nhảy ra, một đạo tiếp một đạo, một đạo nối một đạo, nháy mắt liền đem Leonard nuốt hết.

	"Thiểm điện phong bạo!"

	Này liền giống như là Leonard đang cầm một thanh súng lục ổ quay, nhắm ngay chính mình huyệt Thái Dương, bóp lấy cò súng.

	Hắn là tại tự sát, nhưng hắn đồng thời còn đang lợi dụng "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú, muốn đem dạng này vận mệnh chuyển dời cho Ince. Zangwill!

	Đây là hắn có thể nghĩ tới sử dụng "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú cùng "Đói khát ngọ nguậy" phương pháp tốt nhất, này tràn đầy dũng khí!

	Đếm không hết trắng bạc thiểm điện tứ lược ra, đánh nát chung quanh u ám, Leonard. Mitchell chợt tỉnh dậy, phát hiện chính mình như cũ đứng ở tại chỗ, bàn tay trái chưa nâng lên, tay phải vừa nắm lại "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú.

	Hắn vừa rồi làm những chuyện kia, chỉ là một giấc mộng!

	Lúc này, Ince. Zangwill xanh sẫm gần đen trong mắt, một mảnh không ánh sáng u ám đang thong thả dập dờn, phảng phất đang nói, ngươi chừng nào thì sinh ra chính mình không phải đang nằm mơ ảo giác?

	Kỳ thật, sớm tại Sauron. Einhorn. Medici bị rút ra thân thể của hắn lúc, hắn liền đã tại chế tạo phạm vi lớn mộng cảnh, ý đồ đem địch nhân toàn bộ kéo vào, đáng tiếc, kia eo đeo kiếm rapier nam tử một chút cũng không bị ảnh hưởng, thoải mái liền tránh thoát đi ra , liên đới phá hủy toàn bộ mộng cảnh, để nó không thể sản sinh hiệu quả.

	Bởi vì linh cảm phản hồi nguy cơ là như thế rõ ràng, mà sau lưng hai đại "Thiên Sứ chi vương" đọ sức tùy thời khả năng lan tới, Ince. Zangwill không do dự, lần nữa chế tạo phạm vi lớn ngủ say, đồng thời đem Daly. Simone cùng Leonard. Mitchell kéo vào mộng cảnh.

	Ngay sau đó, hắn trực tiếp cầm lên "Alesouhod chi bút", tại cánh tay mình chỗ quần áo bên trên nhanh chóng viết:

	"Ince. Zangwill hôm nay trạng thái phi thường tốt, có thể hữu hiệu khống chế được chính mình thần thoại sinh vật hình thái, cho nên, hắn quyết định không làm giữ lại chút nào, đem hết toàn lực, chạy khỏi nơi này!"

	Theo kia cổ điển bút lông chim cuối cùng một bút rơi xuống, Ince. Zangwill thân thể phát sinh biến hóa:

	Ánh mắt của hắn nháy mắt trở nên thâm đen, giống như nhiễm lên mực nước, chung quanh dày đặc đường vân một chút kéo dài ra, hợp thành kỳ dị mà vặn vẹo thần bí ký hiệu.

	Hắn thắt lưng, hắn phần sườn, quần áo bành trướng, máu thịt nhúc nhích, xoát mọc ra bốn điều không có làn da, quấn đầy mạch máu cánh tay.

	Cánh tay kia phía trên cấp tốc liền bao phủ đầy màu trắng lông vũ, tĩnh mịch khí tức ra phía ngoài nhộn nhạo lên.

	Đồng thời, Ince. Zangwill răng từng căn nhổ dài, trở nên sắc bén, mặt ngoài khảm nạm có rất nhiều mơ hồ, nhỏ bé gương mặt.

	Cũng chính là chớp mắt một chút công phu, vị này người gác đêm dĩ nhiên ghé vào mặt đất, trở thành có tám cái "chân" cùng màu trắng lông vũ kỳ dị quái vật!

	Toàn bộ quảng trường khu vực, mạc danh đi tới ban đêm, bùn đất bên trong sâu bọ, trên gạch ốp sàn vi khuẩn, một tiếp một chết đi, tiến vào vĩnh hằng ngủ say.

	Đây là "Hắc dạ" cùng "Tử vong" lực lượng kết hợp!

	Mắt thấy Daly. Simone cùng Leonard. Mitchell sắp ở trong ngủ say nhanh chóng mất đi sinh mệnh, "Ầm ầm" một tiếng sấm rền nổ vang ở giữa không trung.

	Trắng bạc thiểm điện từng đạo rơi xuống, hóa thành lôi đình rừng rậm, đem Ince. Zangwill biến thành không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật bao phủ tại bên trong.

	Đưa tiễn "Hồng thiên sứ" ác linh sau đó, Klein không có làm dừng lại, tựa như dự thiết mệnh lệnh bí ngẫu, máy móc đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, một lần nữa đeo lên ba tầng mũ miện, mặc vào Giáo hoàng pháp bào, cầm lên "Hải Thần quyền trượng" !

	Đây là hí kịch màn thứ ba, bị Adam tiêu hao "0 ----08", bị "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú chia lìa "Hồng thiên sứ" ác linh Ince. Zangwill sẽ lấy danh sách 4 Thánh giả thân phận đối mặt "Hải Thần" lửa giận!

	Klein biết mình không có thực lực kia chính diện cùng Bán Thần kịch chiến, cho nên, cho tới nay kế hoạch chính là tại tước đoạt Ince. Zangwill trợ thủ sau, tại sương xám phía trên, hàng xuống "Thần phạt", cùng ban đầu ở trên biển cùng "Hắc hoàng đế" đường tắt Bán Thần Ciunas. Kolg lúc chiến đấu đồng dạng.

	Dù cho ngại với Bán Thần quá mức cường đại, không cách nào hoàn thành đánh giết, hắn cũng muốn kéo tới Hắc Dạ giáo hội đại chủ giáo hoặc cao cấp chấp sự mang theo vật phong ấn qua đến!

	Trong kế hoạch này, có hai điểm là không cách nào khống chế:

	Một là "0 ----08" cuối cùng còn có thể phát huy bao nhiêu tác dụng khó mà phán đoán, Klein đối với cái này dự lưu chuẩn bị ở sau là, khiến "Người thắng" Enzo bố trí khẩn cầu ban cho nghi thức, tùy thời chuẩn bị đem « Grossel du ký » đưa đến thế giới hiện thực, đưa đến biên giới chiến trường, xem có thể hay không dụ sử chiếc bút kia rời khỏi Ince. Zangwill, dù sao hắn suy đoán đối phương là "Người xem" đường tắt "0" cấp vật phong ấn, hẳn là đối "Không Tưởng chi long" lưu lại đặc thù thư tịch cảm thấy rất hứng thú;

	Hai là đứa con của Tạo Vật Chủ Adam rốt cuộc mạnh đến mức nào, Klein không có tham chiếu đối tượng, cho rằng vị này Thiên Sứ chi vương lấy sức một mình trực tiếp hàng phục "0 ----08", cầm tù "Hồng thiên sứ" ác linh, giết chết Ince. Zangwill, cũng không phải không khả năng!

	Đối với dạng này phát triển, Klein không có bất kỳ biện pháp nào đi phá hoại, chỉ có thể khẩn cầu nữ thần phù hộ, vận mệnh yêu mến, cũng kiên nhẫn chờ đợi kết quả.

	Ầm ầm!

	Lôi đình rừng rậm hàng xuống, mang theo mãnh liệt khí tức hủy diệt.

	Lúc này, thuần túy hắc ám từ thiểm điện trong khe hở trào ra, đem tất cả trắng bạc đều nuốt hết.

	Ngay sau đó, Ince. Zangwill tám cái "chân" nhanh chóng vận động, từ vừa rồi mảnh khu vực kia chạy vội ra.

	Hắn không tìm đến mục tiêu công kích, cũng vô pháp khóa chặt sử dụng "Thiểm điện phong bạo" địch nhân, chỉ có thể nhịn tức giận cảm xúc, lấy kéo ra tàn ảnh cao tốc chạy về phía quảng trường bên cạnh phòng ốc.

	Nhưng là, ầm ầm tiếng sấm bên trong, đáng sợ thiểm điện một đạo tiếp một đạo hàng lâm, đem Ince. Zangwill một mực ngăn ở trong sân rộng.

	Daly cùng Leonard dĩ nhiên từ trong mộng cảnh tỉnh lại, nhưng thiểm điện ánh sáng ảnh hưởng tới thị lực của bọn họ, khiến bọn họ chỉ có thể phát hiện Ince. Zangwill tựa hồ biến thành quái vật, thấy không rõ lắm chi tiết.

	Thần thoại sinh vật hình thái. . . Có vững chắc thần bí học cơ sở hai người, cấp tốc minh ngộ, tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, hướng có thể cung cấp tránh né địa phương thối lui.

	Mắt thấy trong lúc nhất thời căn bản không thoát khỏi được sét đánh, Ince. Zangwill lập tức thu hồi một cái "chân"", cầm "0 ----08" này bút lông chim , vừa chạy vừa ở trên người mình viết:

	"Một tồn tại chưa biết bị chiến đấu hấp dẫn qua đến, đối Ince. Zangwill tao ngộ phi thường đồng tình, quyết định ra tay giúp hắn, mang hắn từ Linh giới rời khỏi!"
Kết chương.