Chương 9:: Đàm luận giá
 
 	Toa trong miệng nghiền ngẫm Linh hồn kết tinh, đem Linh hồn kết tinh nhai nát sau, nàng trực tiếp nuốt xuống.
 
 	"Đây là tự do hi vọng. . ."
 
 	Toa khóe miệng nhếch lên, một tia khói đen theo trong cơ thể nàng bay ra, khói đen từ từ tiêu tan ở trong không khí.
 
 	Nhìn thấy khói đen này, Tô Hiểu híp mắt lại, khói đen này là món đồ gì hắn không biết được, có thể ở đây một tia khói đen thoát ly Toa thân thể sau, Tô Hiểu cảm giác được Toa khí tức biến mạnh hơn một chút, tuy rằng trở nên mạnh mẽ trình độ yếu ớt đến có thể bỏ qua không tính.
 
 	Xác thực nói, Toa không phải trở nên mạnh mẽ, mà là thực lực của nàng khôi phục một ít.
 
 	"Xem ra tinh khiết linh hồn đối sự giúp đỡ của ngươi không nhỏ."
 
 	Tô Hiểu đã đại thể đoán được cái gì.
 
 	"Đương nhiên, chỉ cần có đầy đủ tinh khiết linh hồn, ta liền có thể khôi phục tự do, thoát ly Alice khống chế."
 
 	Toa cũng không ẩn giấu, nàng ngồi ở trên giường, nhếch lên hai chân.
 
 	"Alice cái kia kỹ nữ đem ta phong ấn, nếu như là vô pháp tránh thoát phong ấn, ta không tốn thời gian dài sẽ tự mình hiểu rõ, nhưng cái kia kỹ nữ rất thông minh, cho ta một chút hy vọng, chỉ cần thu hút tinh khiết linh hồn, trong cơ thể ta phong ấn sẽ từ từ tróc ra, làm phong ấn hoàn toàn sau khi biến mất, ta liền tự do rồi.
 
 	Không chỉ có là ta, trong pháo đài cổ những người khác cũng giống như thế, Anlia tiểu nha đầu kia giải trừ phong ấn phương thức là kẹo, kẹo thu được độ khó thấp hơn, cho nên nàng mỗi ngày chỉ có thể ăn ba viên, tiểu nha đầu kia có Hamster thuộc tính, sẽ dự trữ kẹo, một cái nào đó 'Dơi' là cần máu người, thực lực đạt tới trình độ nhất định sau máu người, một cái nào đó trâu nước cần thánh vật, cái gọi là thánh vật, chính là các ngươi trong miệng cái kia cái gì. . . Đúng rồi, trang bị."
 
 	Toa tính cách hào phóng, đây là tên năng lực cận chiến cực cường, có tám khối cơ bụng nữ hán tử, chỉ là nàng thể trạng không tính cường tráng, nếu như bọc kín một ít, kẻ địch sẽ cho rằng nàng là tên vóc người cao gầy nữ nhân.
 
 	Thông qua Toa tự thuật, Tô Hiểu đối Ác Ma Cổ Bảo một tầng hiểu rõ một ít, một tầng trừ bỏ gian kia 'Phòng chơi' ở ngoài, những gian phòng khác đều là nhà tù.
 
 	Nơi này tổng cộng có 48 tên nội dung vở kịch sinh vật, bọn họ đến từ thế giới khác nhau, chủng tộc nhiều kiểu nhiều loại, đều có từng người am hiểu năng lực, không phải bất luận người nào đều có tư cách bị giam cầm ở đây.
 
 	Những tù nhân này thành công giải trừ phong ấn trước, bọn họ vô pháp rời phòng hoặc cổ bảo, nếu không sẽ bị Lang quản gia thanh lý rơi.
 
 	Lang quản gia cùng ác ma nô bộc không phải tù nhân, bọn họ ở trong pháo đài cổ địa vị tương tự với 'Công nhân viên', Alice trực thuộc.
 
 	Những tù nhân này có chút so sánh cố chấp, không muốn nghe theo Alice bài bố, bọn họ liền thuộc về loại kia vô pháp giao thiệp tù nhân, liền là có thư giới thiệu, cùng những tù nhân này giao thiệp độ khả thi cũng không lớn.
 
 	Có chút tù nhân thì đã nhận mệnh, chỉ hy vọng sớm ngày giải trừ phong ấn, do đó khôi phục tự do, tỷ như tiểu Hamster Anlia loại kia.
 
 	Còn có một chút tù nhân, bọn họ đang đứng ở xoắn xuýt bên trong, bọn họ bị giam cầm quá lâu, đã nghĩ giải trừ phong ấn, cũng không muốn nghe theo Alice bài bố, tỷ như Toa loại này.
 
 	Bởi vậy, Toa định ra hai cái tiêu chuẩn, thực lực đủ mạnh (năng lực cận chiến), mà là muốn xem hợp mắt.
 
 	Tô Hiểu tắc thuộc về thực lực đủ mạnh, nhưng nhìn không thế nào hợp mắt loại kia, nhưng hắn có đại lượng thư giới thiệu, đem Toa làm phiền phức vô cùng.
 
 	Bất đắc dĩ, Toa lựa chọn đem Tô Hiểu bỏ vào đến đánh một trận, có thể ở cùng Tô Hiểu giao thủ sau, Toa chẳng biết vì sao thay đổi ý nghĩ, lựa chọn cùng Tô Hiểu giao thiệp, nguyên nhân cụ thể tạm thời không biết được.
 
 	"Xen vào công bằng giao dịch nguyên tắc, ngươi trả giá tinh khiết linh hồn, có thể ở ta này học tập một loại năng lực, thứ ta biết không nhiều, chỉ có cái này."
 
 	Toa giơ lên nắm đấm.
 
 	"Ta đối gần người vật lộn hứng thú không lớn, ta chiến đấu dựa vào cái này."
 
 	Tô Hiểu dùng ngón tay chỉ trỏ Trảm Long Thiểm vỏ đao.
 
 	"Cắt, dựa vào ngoại vật người yếu."
 
 	Toa đối Tô Hiểu dùng đao phương thức chiến đấu khịt mũi coi thường, sự thực đúng là như vậy phải không? Cũng không phải.
 
 	Ở Toa trên xương quai xanh, có thể nhìn thấy một cái dài 30 cm vết sẹo, nhìn thấy vết sẹo kia, Tô Hiểu lập tức phán đoán ra đây là vết đao.
 
 	Bất luận theo cái gì góc độ giảng, Tô Hiểu đao thuật đều khắc chế vật lộn loại kẻ địch, mà là đao không phải ngoại vật, hắn nắm chắc đao lúc, Trảm Long Thiểm chính là cánh tay hắn kéo dài, hắn thậm chí có thể nhận biết được gió nhẹ thổi tới Trảm Long Thiểm lưỡi đao trên.
 
 	Toa sở dĩ nói như vậy, tám chín phần mười là bị đao thuật cường giả giáo dục quá, biết đao thuật có cỡ nào khắc chế vật lộn năng lực.
 
 	"Đối gần người vật lộn không có hứng thú? Vậy ngươi muốn học cái gì? Ta mạnh nhất năng lực có hai loại, một là bò cạp vẫy đuôi, hai là xung quyền, không muốn học những này lời nói, ta cũng không có cách nào."
 
 	Toa đánh ha, nhìn dáng dấp kia. . . Giống như là muốn quỵt nợ?
 
 	"Ta muốn học ngươi loại kia như dã thú trực giác."
 
 	"Là trực cảm, không phải trực giác, trực giác cùng trực cảm là hai loại đồ vật, trực giác tác dụng là báo động trước, trực cảm là lúc chiến đấu tăng cường cảm giác."
 
 	"Tùy tiện cái gì, loại năng lực này làm sao nắm giữ? Đánh đổi cao bao nhiêu?"
 
 	Tô Hiểu coi trọng Toa 'Dã thú trực cảm (bị động LV. 59)', hắn không bị Toa năng lực đẳng cấp mê hoa mắt, loại kia Lv. 69 active skill nhìn như hùng hổ, thực tế cũng không thích hợp Tô Hiểu, thích hợp đồ vật của chính mình mới là đồ tốt nhất, nếu như không thích hợp, năng lực như thế mạnh hơn cũng vô dụng.
 
 	Toa năng lực, Tô Hiểu cộng coi trọng hai loại, phân biệt là:
 
 	Năng lực 3: Dã thú trực cảm (bị động LV. 59)
 
 	Năng lực 4: Chiến đấu tinh thông (bị động Lv. 53)
 
 	. . .
 
 	Cho tới 'Cận chiến đại sư (bị động Lv. 67)', năng lực này nhìn như thích hợp Tô Hiểu, kì thực không phải vậy, mỗi người cận chiến cơ sở năng lực, đều có từng người khuynh hướng, tỷ như Tô Hiểu, hắn cận chiến cơ sở năng lực 'Đao thuật đại sư Lv. 39', chính là nghiêng về đao thuật, nếu để cho hắn giáo người khác quyền pháp, hắn đồng dạng là một mặt mộng bức.
 
 	Toa tình huống tương tự, nàng 'Cận chiến đại sư (bị động Lv. 67)', là nghiêng về quyền pháp, cùng đao thuật không liên quan nhau.
 
 	"Dã thú trực cảm. . . Ngươi, xác, định?"
 
 	Toa trong miệng 'Ngươi xác định' ba chữ này, hầu như là từng chữ từng chữ nói ra, nghe được giọng điệu này, một bên Bố Bố Uông không khỏi lui về phía sau vài bước.
 
 	"Xác định."
 
 	"Chết rồi cũng đừng trách ta, mà là, muốn cho ta dạy cho ngươi loại năng lực này, vừa nãy loại kia phân lượng tinh khiết linh hồn không đủ."
 
 	"Ra giá đi."
 
 	"Vừa nãy loại kia, một trăm viên."
 
 	"Hai viên."
 
 	"Một trăm viên."
 
 	"Hai viên."
 
 	Nghe được hai người này đàm luận giá phương thức, một bên Bố Bố Uông lườm một cái, nó rất muốn nhổ nước bọt một câu: "Này chênh lệch giá có phải là hơi nhiều phải không, lẽ nào là bởi vì trung gian thương duyên cớ?"
 
 	Trải qua một phen gột rửa chập trùng đàm luận giá, cuối cùng Tô Hiểu lấy tổng cộng 7 viên Linh hồn kết tinh (tiểu) làm giá lớn, để Lisa chỉ đạo hắn nắm giữ 'Dã thú trực cảm' .
 
 	Trước Tô Hiểu còn nhận là Ác Ma Cổ Bảo một tầng cùng Luân Hồi Nhạc Viên sân thí luyện có chút tương tự, bây giờ nhìn lại cũng không phải có chuyện như vậy.
 
 	Ở sân thí luyện bên trong, nghĩ ở ảnh trong gương nơi đó học được năng lực rất khó, nhiều nhất là tăng lên đã nắm giữ năng lực, ảnh trong gương càng nhiều tác dụng là giáo dục kỹ xảo chiến đấu.
 
 	Mà ở Ác Ma Cổ Bảo một tầng, nơi này là giảng dạy năng lực, chỉ cần bỏ ra cái giá xứng đáng hoặc thẻ đánh bạc, liền có thể ở đây học được vừa ý năng lực.
Kết chương.