Chương 3256: Giai nhân phương xa đến
 
 	Lưu Lôi Long nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Không nói chuyện cũng thế, tông môn đại sự, chưởng môn cùng chư vị phong chủ đều có đoạn quyết."
 
 	Lưu Lôi Long hắn đã ly khai Thần Huyền tông có nhiều lâu lắm rồi, trong mấy năm nay, Thần Huyền tông cũng biến hóa không nhỏ, có rất nhiều sự tình, đặc biệt là tông môn nội bộ đủ loại phân tranh, hắn cũng không muốn đi thêm lẫn vào.
 
 	"Sư huynh, về lại tông môn đi, có lẽ, sư huynh vẫn có thể lại đến đấy." Hoàng Kiệt mười phần chân thành khuyên bảo Lưu Lôi Long, nói xong, hắn đều nhìn quanh một cái trước mắt lưu thôn.
 
 	Mặc dù nói, Lưu Lôi Long đã không phải là năm đó tiểu thiên tài, nhưng là, với tư cách một vị Vương Giả bá thể hắn, cũng không tính là cái gì tiểu nhân vật, hắn hoàn toàn có năng lực đi quản hạt một phương thổ địa.
 
 	Hiện tại Lưu Lôi Long co đầu rút cổ tại lưu thôn một cái như vậy thôn xóm nho nhỏ, đối với hắn mà nói, chính là lãng phí thực lực của hắn, cũng là đại tài tiểu dụng.
 
 	Lưu Lôi Long không khỏi hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, nhưng là, Lý Thất Dạ lạnh nhạt ngồi ở chỗ kia, thần thái tự nhiên, cái này khiến Lưu Lôi Long lại không khỏi ngẩng đầu hướng Thần Huyền tông phương hướng nhìn lại.
 
 	Hoàng Kiệt đương nhiên không biết rõ Lưu Lôi Long đã khôi phục, khôi phục hắn, tương lai thật là có thể lại một lần nữa bay lên , năm đó chính là cái kia tiểu thiên tài Lưu Lôi Long lại trở về rồi, chỉ có điều, hiện tại nếu để cho Lưu Lôi Long về lại Thần Huyền tông, hắn lại do dự.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lưu Lôi Long chính hắn có lòng tin đi đột phá cảnh giới càng cao hơn, tương lai hắn cũng có thể tại Thần Huyền tông có càng lớn tiền đồ.
 
 	Nhưng, tại hôm nay Lưu Lôi Long xem ra, không có người nào có thể so sánh Lý Thất Dạ càng tài đức sáng suốt rồi, nếu là lưu lại Lý Thất Dạ bên người, hắn có thể học được nhiều thứ hơn.
 
 	"Về sau lại nhìn đi." Cuối cùng Lưu Lôi Long thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng lắc đầu, cự tuyệt Hoàng Kiệt mời.
 
 	"Ta đây cũng không miễn cưỡng sư huynh, có một ngày sư huynh muốn trở về rồi, Thần Huyền tông cửa lớn mãi mãi cũng Hướng sư huynh mở rộng ra." Hoàng Kiệt gặp Lưu Lôi Long kiên định như vậy, hắn cũng đành phải thôi.
 
 	Hoàng Kiệt cũng không có làm nhiều dừng lại, liền cáo từ ly khai, hắn rời đi thời điểm, hướng lưu thôn hài tử cười to nói: "Đám tiểu tể tử, cố gắng lên, Thần Huyền tông cửa lớn hướng các ngươi mở rộng ra , chờ các ngươi có thể tới Thần Huyền tông thời điểm, ta tới đón tiếp các ngươi."
 
 	Hoàng Kiệt như vậy một vị Chân Nhân bảo thân cường giả, hắn có thể đối với lưu thôn bọn nhỏ có như thế thân mật, đó cũng là bởi vì Lưu Lôi Long quan hệ.
 
 	Lưu thôn bọn nhỏ vừa nghe đến Hoàng Kiệt mà nói, cũng không khỏi một đôi mắt phát sáng lên, hai mắt của bọn họ trong tràn đầy chờ mong, tràn đầy hướng nhìn qua.
 
 	Đối với lưu thôn bọn nhỏ mà nói, bọn hắn như thế khổ luyện, chính là vì có một ngày có thể bái nhập Thần Huyền tông.
 
 	Hoàng Kiệt mang theo đội ngũ sau khi rời khỏi, Lưu Lôi Long ngồi về tại chỗ, phân phó bọn nhỏ tiếp tục tu luyện, chính hắn tắc thì rơi vào trong trầm mặc.
 
 	"Muốn về lại tông môn?" Sau một lát, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	Lưu Lôi Long phục hồi tinh thần lại, không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Ta càng muốn đứng ở thiếu gia bên người."
 
 	Lưu Lôi Long lời này là xuất từ ở đáy lòng, thực sự không phải là nịnh nọt chi từ, nếu như nói, tại Thần Huyền tông cùng Lý Thất Dạ tầm đó làm một cái lựa chọn, hắn khẳng định lựa chọn lưu lại Lý Thất Dạ bên người.
 
 	"Ta ở cái địa phương này, cuối cùng sẽ không ngốc quá lâu đấy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Tương lai, ngươi nhất định có thể ở trong tông môn đại triển hồng đồ."
 
 	Lý Thất Dạ tương lai phải ly khai, Lưu Lôi Long cũng có thể tưởng tượng, dù sao như hắn dạng này chân long, cuối cùng sẽ bay lên tại cửu thiên chi thượng.
 
 	Lưu Lôi Long trầm mặc một chút, há miệng muốn nói, lại không biết nên nói cái gì cho phải, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Chúng ta Thần Huyền tông, chính là bắc Tây Hoàng Yêu tộc đại tông. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn lại dừng lại nói rồi, tông môn đủ loại, chính hắn cũng đều không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Mà ngươi là nhân tộc." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi năm đó cũng là một cái tiểu thiên tài, bên trong tông môn, cuối cùng sẽ có đủ loại ân oán phân tranh đấy."
 
 	Đối với loại chuyện này, Lý Thất Dạ như thế nào lại không biết, đương nhiên, ở trong mắt hắn xem ra, cái kia đều chỉ bất quá là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ mà thôi.
 
 	Lưu Lôi Long chỉ có thở dài một tiếng, cũng không muốn nhiều hơn nữa nói chuyện.
 
 	Hoàng Kiệt đã tới về sau, lưu trong thôn bọn nhỏ càng thêm sinh động, càng thêm nỗ lực, dù sao, đối với trong thôn bọn nhỏ mà nói, bọn hắn ngay từ đầu nỗ lực tu hành, từ nhỏ mà bắt đầu tu hành, chính là vì có một ngày có thể bái nhập Thần Huyền tông môn hạ.
 
 	Đối với lưu thôn người mà nói, có thể bái nhập Thần Huyền tông chính là một loại vô thượng vinh quang, coi như là làm rạng rỡ tổ tông sự tình.
 
 	Tại Lưu Lôi Long trước kia, lưu thôn cũng có được tiền nhân bái nhập Thần Huyền tông môn hạ, nhưng là, tạo hóa thường thường, không thể có kinh thiên động địa hành động, Lưu Lôi Long vốn là mười phần có tiềm lực, lại về sau tu luyện xảy ra vấn đề, sớm về tới lưu thôn.
 
 	Đương nhiên, đây đối với lưu thôn mà nói, đây cũng là một đời chuyện tốt, Lưu Lôi Long sau khi trở về, khiến cho trong thôn hài tử từ nhỏ liền đạt được chỉ điểm.
 
 	Có thể nói, chuyện như vậy, đặt ở lấy trước kia là chuyện không thể nào, trước kia lưu thôn hài tử muốn tu luyện, đều dựa vào tự mình tìm tòi.
 
 	Hiện tại lưu thôn hài tử đều có Lưu Lôi Long tự mình chỉ điểm về sau, về việc tu hành thiếu đi rồi rất nhiều đường quanh co, đặc biệt là đã nhận được Lý Thất Dạ chỉ điểm về sau, cái kia càng làm cho trong thôn hài tử đã có được trời ưu ái cơ hội, tu hành cũng tiến bộ lớn hơn.
 
 	Trên thực tế, tại Lý Thất Dạ cải biến phía dưới, lưu thôn cũng biến hóa rất lớn, tất cả ruộng đồng đều trồng đan dược linh thảo, hơn nữa, tại Lý Thất Dạ dạy bảo phía dưới, các thôn dân cũng nắm giữ không ít gieo trồng linh dược đan thảo phương pháp, khiến cho linh dược đan thảo mọc mười phần khả quan.
 
 	Biến hóa như thế tại Lưu Lôi Long để ở trong mắt, hắn cũng không khỏi kinh hỉ không gì sánh được, hắn biết rõ, Lý Thất Dạ cái này tiện tay chỉ điểm, đây mới thực sự là cải biến lưu thôn vận mệnh.
 
 	Phải biết, như linh dược đan thảo các loại diệu pháp, tất cả đại tông môn cũng sẽ không truyền ra ngoài, hơn nữa, không phải Luyện Đan sư mà nói, tu sĩ bình thường đối với linh dược đan thảo trồng giải không nhiều lắm, tựa như Lưu Lôi Long hắn cũng không có học được có phương diện này đồ vật.
 
 	Hiện tại lưu thôn học xong gieo trồng đan thảo, cái này sẽ đối với lưu thôn có cải biến cực lớn, cái này sẽ hoàn toàn thay đổi lưu thôn vận mệnh.
 
 	Lý Thất Dạ truyền thụ gieo trồng đan thảo linh dược phương pháp, thôn dân trồng thực linh dược đan thảo mọc rất nhanh, so Thần Huyền tông trồng thực phương pháp còn tốt hơn rất nhiều, linh dược đan thảo cũng rất nhanh thành thục thu hoạch.
 
 	Lý Thất Dạ nhường thôn dân thu hoạch một bộ phận linh dược đan thảo bán cho Thần Huyền tông bên ngoài, còn lại toàn bộ lưu lại.
 
 	Bán đi linh dược đan thảo về sau, các thôn dân cũng là vui không thắng vui, bởi vì bán đi linh dược đan thảo thu hoạch xa so với bọn hắn trước kia gieo trồng lương thực còn nhiều hơn ra rất nhiều.
 
 	Bị Lý Thất Dạ lưu lại linh dược đan thảo, cũng không phải là Lý Thất Dạ chính hắn muốn, hắn là đem tất cả linh dược đan thảo ngao thành thuốc mỡ, nhường lưu thôn bọn nhỏ mỗi ngày tu luyện về sau, liền ngâm tại thuốc mỡ bên trong, theo thuốc mỡ Thối Thể luyện gân.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Lưu Lôi Long cũng đều không khỏi mười phần hâm mộ, hắn tại lúc này niên kỷ thời điểm, nơi nào có cơ hội tốt như vậy, hắn hoàn toàn là dựa vào chính mình lục lọi tu luyện.
 
 	Hiện tại lưu thôn hài tử không chỉ đã nhận được Lý Thất Dạ chỉ điểm, còn lấy như thế tuyệt diệu thuốc mỡ Thối Thể luyện gân, đó là mười phần đáng quý đấy.
 
 	Phải biết, thân thể là đại đạo bảo bình, đại đạo là thân thể thần giấu! Có thể như thế nho nhỏ niên kỷ liền được thuốc mỡ Thối Thể, đây không phải là bình thường tu sĩ có thể được đến đãi ngộ.
 
 	Theo Lưu Lôi Long, tại Lý Thất Dạ dạng này dạy bảo phía dưới, lưu thôn bọn nhỏ tu luyện một năm, chỉ chỗ thắng qua tại tại Thần Huyền tông tu luyện mười năm.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không phải là mỗi ngày đi chỉ điểm lưu thôn bọn nhỏ, hắn chỉ là ngẫu nhiên chỉ điểm, uốn nắn mà thôi, chỉ là đem những này hài tử dẫn lên chính xác tu luyện con đường mà thôi.
 
 	Càng nhiều nữa thời điểm, Lý Thất Dạ là tự mình xây một chút luyện, phát ngẩn người.
 
 	Mỗi khi chứng kiến Lý Thất Dạ ngẩn người thời điểm, Lưu Lôi Long cũng không biết Lý Thất Dạ đang suy nghĩ gì, nhưng, trực giác nói cho hắn biết, có thể để cho Lý Thất Dạ trầm tư đồ đạc, chỉ sợ là hắn đang không thể tiếp xúc đến đấy.
 
 	Một ngày này, Lý Thất Dạ tại bên dòng suối, ngồi trên dưới bóng cây, nhìn xem róc rách suối nước, ngẩn người thật lâu.
 
 	Lưu Lôi Long vì Lý Thất Dạ chuẩn bị chén chén trà nhỏ mấy, nấu xong nước sau, hắn liền rời đi, không dám đi quấy rầy Lý Thất Dạ ngẩn người.
 
 	Suối nước róc rách mà chảy, ngoại trừ suối nước róc rách thanh âm bên ngoài, cũng chỉ còn lại có nước trà ừng ực ừng ực thanh âm, ngẫu nhiên có củi lửa tất bóc thanh âm.
 
 	Đương gió nhẹ nhẹ nhàng thổi lúc đến, đã mang đến một trận cảm giác mát, khiến người thoải mái, khiến người tự tại.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi trên đại sư ghế dựa, nửa nằm, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng mà dùng ngón tay gõ lan can, khẽ chọc thanh âm mười phần có tiết tấu, tựa hồ thiên địa tiết tấu đều muốn phối hợp với Lý Thất Dạ mỗi một lần khẽ chọc.
 
 	Cứ như vậy, thời gian giống như chậm lại, mãi cho đến vĩnh hằng, đã trở thành tuyên cổ.
 
 	Cũng không biết, qua rồi bao lâu về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra, hắn lạnh nhạt nói: "Xuất hiện đi, ngồi ở trên ngọn cây, nhiều mệt mỏi."
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời phía dưới, gió bay lên, một hồi làn gió thơm bay tới, vào mũi thấm tâm, làm cho tâm thần người khoan khoái dễ chịu.
 
 	Trong chớp mắt này một nữ tử phiêu nhiên rơi xuống đất, tuyệt thế mỹ nữ, một thân quần màu lục, chính là tràn đầy linh động khí tức, nàng cả người tựa như là núi rừng tinh linh.
 
 	Giương mắt xem xét, trước mắt cái này tuyệt thế mỹ nữ, đích thật là xinh đẹp vô song, nàng một đầu mái tóc, như là thác nước khoác trên vai tại trên bờ vai , lúc gió nhẹ thổi tới thời điểm, nhẹ nhàng phật lên, sợi tóc phất phới, giống như là phiêu như tiên tử.
 
 	Nữ tử trên mái tóc, tùy ý nghiêng cắm một chi phượng hoàng cái trâm cài đầu, cái trâm cài đầu bên trên phượng hoàng trông rất sống động, đập cánh muốn bay, tựa hồ một hồi gió nhẹ quét mà đến, nó liền có thể bay lên không trung.
 
 	Cô gái này một đôi mắt tràn đầy linh khí, tựa hồ giữa thiên địa hết thảy linh khí đều hội tụ tại hai mắt của nàng bên trong.
 
 	Tại nơi này nữ tử mi tâm chỗ, có một cái điểm đỏ, cái này điểm đỏ giống như hồng bảo thạch bình thường dựng đứng khảm dán tại chỗ đó, sẽ chớp động lên mười phần kỳ diệu hào quang.
 
 	Như thế một nữ tử, chính là tuyệt thế mỹ nữ, khiến người nhìn nhập thần.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn nàng một cái mà thôi, chậm rãi nhắm mắt lại, không lại đi nhiều để ý tới.
 
 	Nữ tử này thì là giật mình nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng nhẹ nhàng bên cạnh, đem Lý Thất Dạ cao thấp dò xét một lát, nhưng là, nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, quản chi là nàng trên mi tâm điểm đỏ hào quang lóe lên rồi, nhưng, y nguyên không thu hoạch được gì.
 
 	Lý Thất Dạ, vẫn là một cái bình thường không gì sánh được phàm nhân, coi như là tu luyện, đó cũng là vừa mới nhập môn mà thôi.
Kết chương.