Chương 89: Huyết cùng tội!

	Tưởng Long Bằng cùng Miyamoto Hazo đồng thời phát nổ nói tục.

	Bọn hắn đang kinh nộ đồng thời, trong lòng cũng hiện ra vô tận sợ hãi.

	"Thất thần muốn ra tay với chúng ta! " Tưởng Long Bằng kinh ngạc nói.

	"Tưởng quản sự, hắn nhằm vào ngươi ta có thể lý giải, thế nhưng là vì cái gì ngay cả ta, hắn cũng muốn nhằm vào ? ! " Miyamoto Hazo giận dữ nói.

	Hai người bọn họ làm tội ác sự tình, thế nhưng là tại tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong hiển hiện.

	Đó là bọn họ ẩn tàng tại sinh mệnh chỗ sâu nhất ác.

	Tưởng Long Bằng lợi dụng tự thân thế lực bắt cóc anh hài, tiến hành Huyết Anh xét nghiệm, đối từng cái phản kháng hắn thức tỉnh thế lực, giống như Đế Hoàng tiến hành máu tanh trấn áp, phàm là ngỗ nghịch hắn ý chí người, vô luận là người thức tỉnh cùng phàm nhân, vẫn gặp hắn tàn bạo nhất hãm hại.

	Miyamoto Hazo đi theo kiếm đạo Tông sư học kiếm, kiếm có sở thành thời điểm, vì nghiệm chứng của mình Kiếm đạo, vô tình thí sư, giết sạch đồng môn mấy trăm người, tại một mảnh trong núi thây biển máu, đối ân sư di thể cúi đầu. . .

	Hai người hắc lịch sử bị lộ ra thời điểm.

	Toàn thành xôn xao.

	Người trong cuộc càng là có một vạn cái Thần thú từ trong lòng phi nước đại.

	"Miyamoto tiền bối. . . Nó đã ra tay với chúng ta! Chúng ta không có đường lui!"

	"Chúng ta bây giờ nhất định phải liên thủ lại!"

	Tưởng Long Bằng hô lớn.

	Miyamoto Hazo gật đầu: "Đúng là như thế, này mắt như tà ma yêu dị, nhưng cũng không phải không có chút nào sơ hở, nó thi pháp trước sẽ xuất hiện tội chi hình tượng, cái kia hẳn là là nó thi pháp trước dao. Chúng ta muốn lấy thế sét đánh lôi đình xuất thủ, tại nó thi triển vĩ lực trước đó, đánh vỡ nó thuật pháp."

	Trước người hai người cửa sổ sát đất nổ tung.

	Bọn hắn phóng lên tận trời, đồng thời hướng kia Huyết Đồng phát khởi thế công.

	Võ sĩ rút ra trong tay cổ kiếm, lưỡi kiếm chém ra thời điểm, màn đêm còn như lôi đình vỡ nát, Quang Diệu bầu trời đêm, mang theo một mảng lớn mênh mông khí máu, giết chóc vạn đạo phun ra ngoài.

	Tu La Cư Hợp Trảm!

	Tưởng Long Bằng mạch máu trong người lực lượng bộc phát, có Đại Bằng Thần Văn xuất hiện tại mi tâm, toàn thân thiêu đốt lên hừng hực kim sắc hỏa diễm, thân thể hóa thành một đầu giương cánh vài trăm mét chim đại bàng, tựa như mặt trời nhỏ vọt tới Huyết Đồng.

	Hàng thần hệ, Kim Dực Đại Bằng!

	Giờ khắc này, Nam Đằng thị bầu trời đêm lại lần nữa bị chói lọi quang huy xông phá.

	Kia là hai vị cực hạn người thức tỉnh liều chết một kích.

	Có thể kia to lớn vô cùng Huyết Đồng, vẫn như cũ là đạm mạc vô cùng, mắt lạnh nhìn xem đột kích công kích.

	Tròng mắt của nó chậm rãi co vào, tựa hồ tại nhìn chăm chú hướng nó đánh tới hai người, có hàng vạn chú văn tại đồng tử chỗ sâu lưu chuyển, nhẹ nhàng chấn động.

	Ầm!

	Võ sĩ trong tay cổ kiếm vỡ nát.

	Đến hàng vạn mà tính chú văn lực lượng đánh từ xa đến, xâu xuyên qua hư không, chiếu ứng nhân quả.

	Con mắt màu đỏ ngòm rõ ràng tà dị vô cùng, nhưng là đồng tử bên trong phản chiếu hình tượng lại vô cùng thanh tịnh rõ ràng, đại lượng võ sĩ làm ác hình tượng, những cái kia vong linh huyết cùng hận, tựa như vượt qua thời không, rơi vào võ sĩ trong cơ thể.

	Phốc! !

	Cường đại võ sĩ ở trên không chia năm xẻ bảy.

	Nở rộ ra chói lọi huyết hoa.

	Liền như là hắn xuất kiếm như vậy chói lọi.

	Miyamoto Hazo đến chết vẫn không rõ, vì sao chính mình sẽ vẫn lạc tại như thế một con kỳ quái trong ánh mắt.

	Hắn trước đây nghĩ phải cùng đấu Thất thần, vẻn vẹn một ánh mắt, liền giết chết hắn!

	"A. . . ! ! !"

	Tưởng Long Bằng gầm thét, nội tâm sợ hãi cùng phẫn nộ đạt đến đỉnh phong, toàn thân lực lượng cũng thôi động đến đỉnh phong, hóa thành một đoàn có thể thiêu tẫn vạn vật mặt trời nhỏ, phảng phất muốn đem trước mắt con mắt hòa tan.

	Kia vô tình huyết sắc cự nhãn nhàn nhạt quét tới, lúc này Tưởng Long Bằng đã xông đến con mắt trước mặt, tiếp theo một cái chớp mắt liền có thể lấy cường đại lại hừng hực Kim Bằng lực lượng, đụng nát nóng chảy rơi cái này chán ghét con mắt.

	Thế nhưng là chẳng biết tại sao, đương con mắt quét tới thời điểm.

	Rõ ràng bọn hắn khoảng cách đã gần như vậy, nhưng lại lại cảm thấy đến vô cùng xa xôi.

	Phảng phất trời cùng đất, phảng phất hạo nguyệt cùng đom đóm. . .

	Tưởng Long Bằng toàn thân Kim Bằng chi lực, bị trừng mắt, giống như kim sắc pháo bông tại bầu trời đêm tứ tán.

	Vị tráng hán này di chuyển nhanh chóng thân thể bị Huyết Đồng nhìn chăm chú, khóa ổn định ở trên không trung, cùng kia Huyết Đồng gần trong gang tấc, nhưng cái này gang tấc lại như thiên nhai xa xôi, vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều không thể tiếp tục tiến lên mảy may.

	Huyết Đồng vô tình nhìn xem hắn, trong ánh mắt vẫn phản chiếu lấy hắn làm ác hình tượng.

	Tưởng Long Bằng hốc mắt phiếm hồng, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng rống giận: "Vâng! Những sự tình này đều là ta làm, nhưng vậy thì thế nào! Tại cái này đại thức tỉnh thời đại, lại có bao nhiêu cường giả có thể bảo chứng mình tuyệt đối chưa làm qua chuyện ác ?"

	"Chúng ta Thiên Binh tập đoàn trọn vẹn mấy trăm người chết ở trong mắt ngươi, dựa vào cái gì!? Dựa vào cái gì ngươi liền có thể thẩm phán sinh tử của chúng ta! Nói cho cùng ngươi cũng là nương tựa theo lực lượng mạnh được yếu thua mà thôi, ngươi thật sự cho rằng chính ngươi là có thể hợp pháp hợp lý thẩm phán hết thảy, chúa tể hết thảy Chân Thần sao? !"

	Tưởng Long Bằng vô cùng phẫn nộ gào thét lớn.

	Hắn bi phẫn vô cùng nói, lớn tiếng chất vấn trước mắt tròng mắt màu đỏ ngòm.

	Thế nhưng là, tròng mắt màu đỏ ngòm đối mặt hắn chất vấn, không có một tơ một hào cảm xúc gợn sóng, càng không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ là lãnh đạm phát hình hắn làm ác hình tượng, giống như quá khứ.

	Tưởng Long Bằng tại cái này một cái chớp mắt cảm thấy vô cùng bi thương.

	Hắn ngoài ý muốn đọc hiểu con mắt này muốn biểu đạt ý tứ.

	Huyết Đồng xuất hiện ở đây, không phải là vì cùng hắn giảng đạo lý, mà là tới nơi này thẩm phán hắn.

	Về phần hắn nghĩ như thế nào, chết đi mấy trăm vị Thiên Binh tập đoàn người làm sao tưởng, thế nhân làm sao tưởng. . .

	Lại cùng hắn có liên can gì ?

	Tưởng Long Bằng thời khắc này trong lòng chỉ còn lại tuyệt vọng.

	Hắn cảm giác chính mình giờ phút này đối mặt Huyết Đồng, liền như là con kiến hôi, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

	Thật giống như trong mắt của hắn những cái kia không có bất kỳ cái gì lực lượng dân chúng, đã từng hắn có thể tùy tâm sở dục chúa tể những dân chúng kia vận mệnh, nhớ bọn hắn sinh bọn hắn liền sinh, nhớ bọn hắn chết bọn hắn liền chết, yếu ớt như là con sâu cái kiến. . .

	Hiện tại cũng là như thế, chỉ bất quá hắn trở thành cái kia sâu kiến.

	"Ngươi thật là Thất thần sao? Tại sao muốn làm như thế, đến cùng vì cái gì a. . ."

	Tưởng Long Bằng tuyệt vọng nói, hắn hiện tại từ bỏ chống lại, chỉ muốn biết chính mình tại sao lại chết.

	Lúc này, hắn không nghĩ tới, trên bầu trời Huyết Đồng, thế mà nổi lên một vòng nhân tính hóa ánh mắt.

	Tựa hồ là muốn để hắn chết được rõ ràng, trong mắt của hắn nổi lên thân ảnh của một thiếu niên.

	Tưởng Long Bằng thấy qua thiếu niên này, cho nên một nháy mắt minh bạch chân tướng.

	Nét mặt của hắn dần dần trở nên ngốc trệ, trong đầu oanh minh không ngừng.

	Là hắn. . .

	Lại là hắn ? !

	Tưởng Long Bằng không nghĩ tới chính mình sắp chết đến nơi, còn có thể mộng một lần.

	Hắn rõ ràng đã nhìn thấu nhân sinh, bây giờ lại cả người ngốc tại nguyên chỗ, sau đó giống như là nghĩ thông cái gì, bắt đầu nở nụ cười, cười ha hả.

	"Ha ha ha. . ."

	"Ha ha ha ha ha. . . !"

	Tưởng Long Bằng cười đến nước mắt đều đi ra.

	Cảm giác nhân sinh của mình vô cùng ly kỳ, vận mệnh đối với hắn mở một cái to lớn trò đùa.

	Ai có thể nghĩ đến, danh chấn Nam Đằng thị Thất thần, lại là một cái thường thường không có gì lạ học sinh cấp ba đâu?

	Ai có thể nghĩ đến, hắn nhọc lòng kinh doanh tới lớn như vậy thức tỉnh Đế quốc, thất bại nguyên nhân thế mà lại là con của hắn một lần thổ lộ thất bại đâu?

	Hắn đã từng xem làm kiến hôi, có thể tiện tay diệt trừ tiểu nhân vật, lại là kia chiếm cứ tại cửu thiên chi thượng thần long, chính mình rõ ràng có cơ hội sống sót, lại lần lượt đi khiêu khích cùng làm tức giận tôn này thần long.

	Rốt cục, tôn này thần long nhịn không được, hướng hắn quăng tới một ánh mắt.

	Sau đó, hắn toàn bộ thức tỉnh Đế quốc liền theo chi sụp đổ. . .

	Tưởng Long Bằng cười cười, liền bắt đầu lệ rơi đầy mặt.

	Hắn triệt để phá phòng, bị chính mình cho ngốc khóc.

	Nhưng ai có thể đoán trước đạt được chuyện này ?

	Thiên khung phía trên Huyết Đồng bình tĩnh nhìn chăm chú hắn, tựa hồ đang nhìn một tên hề sụp đổ trong nháy mắt.

	"Được rồi, đi. . . Ngươi có thể giết ta. . ."

	Tưởng Long Bằng vươn ra hai tay, như đao gọt uy nghiêm mặt, kia đã chảy đầy nước mắt trên mặt, vẻ mặt tươi cười.

	"Thế giới này thật kỳ diệu a. . ."

	Thiên Binh tập đoàn chủ tịch cảm khái.

	Thiên khung chi đỉnh Huyết Đồng, chăm chú nhìn thoáng qua Tưởng Long Bằng.

	Trong đồng tử phản chiếu vô số tội ác hình tượng, hóa thành huyết cùng chú, rơi vào Tưởng Long Bằng thân thể bên trên.

	Phốc!

	Trên bầu trời tuôn ra kim sắc huyết vụ.

	Kim Bằng huyết mạch nghiêng hết tất cả phần thiêu, hóa thành một đóa sáng chói vô cùng Kim Liên, chiếu sáng bầu trời đêm.

	Cả đời vẫn tràn đầy tội ác người, cho Nam Đằng thị mang đến bóng đêm vô tận cùng thống khổ người, tại vẫn lạc một khắc này, cuối cùng là vì Nam Đằng thị dâng lên chiếu phá Hắc Ám pháo hoa.
Kết chương.