Chương 3154: Quân Tức Viễn Đạo
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn nháy mắt chấn động thiên địa, tại lão thụ yêu trường mâu chặn Tả Ngạn thủy tổ trường đao trong một chớp mắt, Phi Thiền thủy tổ Luyện Thiên đỉnh nháy mắt oanh ra.
 
 	Tại "Oanh" nổ mạnh bên trong, chỉ thấy Luyện Thiên đỉnh miệng đỉnh nháy mắt mở ra, cái kia vốn là bị nó thôn phệ đi vào quang minh vậy mà tại cái này trong một chớp mắt chuyển hóa làm hắc ám mạch xung, theo tồi khô lạp hủ tư thái đánh phía lão thụ yêu.
 
 	Hắc ám mạch xung oanh đến, có thể nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này, thời gian cùng không gian tại thời khắc này bị ăn mòn, lưu lại đáng sợ hắc ám thiên ngân, giống như vạn cổ không cách nào ma diệt.
 
 	Ngay tại hắc ám mạch xung oanh tới nháy mắt, lão thụ yêu trường mâu quang minh bùng cháy mạnh, toàn thân hắn quang minh phóng lên trời, quang minh sí diễm nháy mắt phát nổ đi ra, dường như ức vạn núi lửa bộc phát đồng dạng đánh đi ra.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" hủy thiên diệt địa thanh âm vang lên, chỉ thấy bộc phát quang minh sí diễm nháy mắt đánh phía hắc ám mạch xung, đẩy ngang ba trăm triệu dặm, nháy mắt đem hắc ám mạch xung niết diệt, bá đạo vô cùng, đơn giản chỉ cần làm cho Phi Thiền thủy tổ liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Phá ——" trong chớp mắt này, Bát Bảo thủy tổ thét dài không ngớt, Thiên Vũ ấn lần nữa oanh ra, vô tận bầu trời chính là ngôi sao thiểm thước, giống như ức vạn tinh không nháy mắt nghiền áp tới, theo đè ép vạn thế tư thế trấn giết hướng về phía nổ tung quang minh sí diễm.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ức vạn ngôi sao nháy mắt tan thành mây khói, thời gian, không gian nháy mắt sụp đổ, tại Thiên Vũ ấn đánh xuống thời điểm, chỉ thấy nổ tung quang minh sí diễm nháy mắt bị oanh được lõm xuống dưới, giống như mênh mông biển cả, nhận được vẫn thạch khổng lồ trùng kích, nước biển diện nháy mắt bị xung kích đến thấy đáy rồi.
 
 	Thiên Vũ ấn bá đạo vô cùng, nhưng, còn là chênh lệch một chút như vậy mới có thể oanh phá nổ tung quang minh sí diễm, giữa thạch hỏa điện quang này, lão thụ yêu trong tay quang minh trường mâu xuất thủ, trường mâu đánh hụt, thẳng đến tùy thời đánh chết Văn Trúc thủy tổ cùng Tả Ngạn thủy tổ.
 
 	"Quang minh chói vạn cổ ——" hét dài một tiếng quanh quẩn tại Tam Tiên giới, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, trường mâu nháy mắt đánh ra, quang minh quán xuyên dòng sông thời gian, một mâu đánh ra, hai đạo ánh sáng minh hàn mang thẳng đến Văn Trúc thủy tổ cùng Tả Ngạn thủy tổ.
 
 	Quang minh trường mâu nháy mắt đánh ra hai đạo ánh sáng minh hàn mang, quán xuyên ngàn vạn thời không, vượt qua tuyên cổ, xuyên thủng vạn thế đại đạo, một mâu phía dưới, Tam Tiên giới cũng vì đó bị xuyên thủng, căn bản không gì có thể cản.
 
 	Như thế một mâu phá không tới, Tả Ngạn thủy tổ cùng Văn Trúc thủy tổ cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, bọn hắn đều dài rít gào một tiếng, tổ uy hạo thiên, không lùi mà tiến tới, nháy mắt bước vào một bước.
 
 	"Định giang sơn!" Văn Trúc thủy tổ thét dài một tiếng, cái kia vô cùng to lớn thân hình cùng cành lá nháy mắt xoay tròn, giống như hóa thành rừng la vô song vạn đạo Kiếm Vực, Kiếm Vực nháy mắt mở ra thời điểm, toàn bộ thế giới đều bị đáng sợ kiếm khí chỗ trấn áp.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, Văn Trúc thủy tổ cái kia tối lão rễ già nháy mắt hào quang rực rỡ, kiếm quang đâm thủng Cửu Địa bát hoang, kiếm minh phía dưới, gắn kết ức vạn Kiếm Vực nháy mắt xuyên thủng chư thiên, đối chiến Hướng Quang Minh trường mâu một kích.
 
 	"Ma trảm hai đạo ——" Tả Ngạn thủy tổ trường đao tả hữu giao nhau, đoạn nhân quả, trảm luân hồi, nháy mắt chặt đứt hồng trần, chặt đứt thần đạo, trường đao nhảy lên không.
 
 	"Phanh —— phanh ——" song song một kích phía dưới, Tả Ngạn thủy tổ cùng Văn Trúc thủy tổ tuyệt thế một kích nặng nề mà lay tại quang minh trường mâu phía dưới, bắn tung tóe vô tận đốm lửa nhỏ có thể đem cái thế giới này hủy diệt trăm ngàn lần.
 
 	Nhưng, quang minh trường mâu thật sự là bá đạo không gì sánh kịp, nghe được "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, Tả Ngạn thủy tổ cùng Văn Trúc thủy tổ vẫn là bị như thế một kích bức lui vài bước.
 
 	Như thế trọng kích, lão Yêu thân cây bên trên quang minh cũng sáng tối chập chờn, hắn cũng nhận được trọng lay, không thể triệt để đem cường đại như thế lực xung kích tiêu hóa.
 
 	"Giết ——" Phi Thiền thủy tổ, Bát Bảo thủy tổ hai người bọn họ thấy vậy thời cơ, bọn hắn lần nữa bạo khởi, tổ uy vang trời, muốn cho lão Yêu cây một kích trí mạng.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, lão thụ yêu bàn tay xòe ra, chưởng thiên bàn, khống càn khôn.
 
 	Tại thời khắc này, rễ già yêu trên bàn tay xuất hiện một cái vô cùng lớn quang minh trời bàn, tại đây thạch hỏa điện quang nháy mắt, rễ già yêu nhổ động quang minh trời bàn.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, tất cả quang minh lực lượng nháy mắt như triều dâng đồng dạng quán xuyên dòng sông thời gian, trong chớp mắt này, quang minh trường hà thay thế thời gian, mà rễ già yêu thủ bên trong quang minh trời bàn tựu là toàn bộ thế giới đồng hồ báo thức.
 
 	Trong chớp mắt này, quang minh đã trở thành toàn bộ thế giới duy nhất chúa tể, có thể chảy xuôi tại cái gì đồ đạc , bất luận cái gì sinh linh trên thân, tại thời khắc này quang minh tựa như thời gian, bất kỳ vật gì , bất luận cái gì tồn tại, đều không thể trốn tránh sự hiện hữu của nó.
 
 	Cho nên, trong chớp mắt này thời điểm, thiên địa dường như đình chỉ, nhưng, sau một khắc, lại chảy xuôi, vô cùng vô tận quang minh chảy xuôi tại Văn Trúc thủy tổ, Phi Thiền thủy tổ trên người của bọn hắn.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên , lúc quang minh như là thời gian đồng dạng theo Văn Trúc thủy tổ trên người bọn họ chảy xuôi mà qua thời điểm, quang minh xông tới lấy hắc ám, lập tức nhường Phi Thiền thủy tổ trên người bọn họ hắc ám lực lượng chập chờn.
 
 	"Định ——" Phi Thiền thủy tổ bọn hắn cũng cảm nhận được quang minh lực lượng uy hiếp, bọn hắn hét lớn một tiếng, bọn hắn hắc ám lực lượng nháy mắt liên hợp lại với nhau, giống như dựng lên ức ức vạn dặm đập lớn, ngăn trở xông tới mà đến quang minh lực lượng.
 
 	Tại thời khắc này, hắc ám lực lượng dựng lên đập lớn so Thiên tiệm còn muốn cực lớn, phong tuyệt toàn bộ Tiên Thống giới, cao ức ức vạn trượng, tất cả lực lượng, tất cả tồn tại đều không thể vượt qua.
 
 	Mà quang minh lực lượng là vô cùng vô tận đánh thẳng tới, "Oanh, oanh, oanh" trùng kích hướng về phía hắc ám đập lớn, nhưng là, đều bị hắc ám đập lớn chặn.
 
 	Mặc dù nói, hắc ám đập lớn chặn quang minh lực lượng, nhưng là, quang minh lực lượng thao thao bất tuyệt, mỗi một lần bị ngăn cản trở về quang minh lực lượng cũng sẽ cùng đằng sau đánh thẳng tới quang minh lực lượng lũy chồng lên nhau, cho nên, tại "Oanh, oanh, oanh" mỗi một lần trùng kích phía dưới, quang minh lực lượng liền như là sóng to gió lớn, sóng sau cao hơn sóng trước.
 
 	Khủng bố như thế quang minh lực lượng, làm cho tất cả mọi người xem đến đều hãi hùng khiếp vía, một khi hắc ám đập lớn vỡ đê, nếu như đáng sợ quang minh lực lượng đánh thẳng tới thời điểm, chỉ sợ sẽ đem toàn bộ Tam Tiên giới vỡ tung, chỉ sợ không có gì có thể chống đỡ được như thế bàng bạc mãnh liệt quang minh lực lượng.
 
 	Quang minh lực lượng vô cùng vô tận đánh thẳng vào hắc ám đập lớn thời điểm, lúc này không còn là đại đạo, công pháp, chiêu thức, bảo vật quyết đấu rồi, lúc này là quang minh cùng hắc ám quyết đấu, đây là thế gian thuần túy nhất lực lượng quyết đấu.
 
 	Càng thêm kinh điển chính là, quang minh cùng hắc ám cho tới nay đều thề không lưỡng lập, lúc này quang minh cùng hắc ám quyết đấu thời điểm, vậy đại biểu cho một cái kỷ nguyên quyết đấu.
 
 	Nếu là quang minh thắng được, Tam Tiên giới sẽ vĩnh tồn, nếu như quang minh bị thua, Tam Tiên giới triệt để tan thành mây khói.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" quang minh một lần lại một lần rung chuyển lấy hắc ám đập lớn, quang minh càng là tăng vọt, hắc ám đập lớn cũng điên cuồng mà kháng cơ, Phi Thiền thủy tổ bốn người bọn họ chính là vô cùng vô tận thủy tổ lực lượng chống đỡ lấy cái này nhô thật cao hắc ám đập lớn.
 
 	Trước mắt một màn như vậy, không chỉ là vô thượng lực lượng đã trấn áp chư thiên, Tiên Thống giới vô số sinh linh cũng đều bị triệt để trấn áp lại.
 
 	"Có thể oanh phá sao?" Chứng kiến khủng bố như thế một màn, giờ này khắc này, Tiên Thống giới không biết rõ có bao nhiêu sinh linh tại âm thầm cầu nguyện, hiện tại tất cả mọi người đều đem hy vọng ký thác vào Quang Minh Thánh Viện trên thân, ký thác vào lão thụ yêu trên thân rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này sát địa chi gian, một cỗ vượt qua vạn vực lực lượng thẳng oanh mà đến, đơn giản chỉ cần đem ngập trời vọt lên quang minh lực lượng đánh xuống.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" một lần lại một lần oanh kích, lực lượng đáng sợ một lần lại một lần đánh phía lão thụ yêu.
 
 	Tại thời khắc này, sau lưng lão thụ yêu trên bầu trời, đứng đấy một cái lão nhân, lão nhân này đại đạo bàng bạc cao xa, giống như theo Viễn Cổ thời đại đi ra một tôn vô thượng thần, trên người hắn tràn đầy Viễn Đạo tự mình cố gắng khí tức, dạng này khí tức tràn ngập giữa thiên địa thời điểm, khiến người nghiêm nghị.
 
 	Chính là cái này lão nhân, xuất hiện ở chỗ đó về sau, ra tay vang trời, hắn lực lượng đáng sợ một lần lại một lần đánh phía lão lão thụ yêu toàn thân phún dũng ra quang minh sí diễm, chặn cái này oanh tới lực lượng.
 
 	Nhưng là, quản chi quang minh sí diễm chặn lão nhân này oanh tới lực lượng, lão thụ yêu quang minh lực lượng cũng thoáng cái không ổn định lên, toàn thân bên trên quang minh thoáng cái sáng tối chập chờn.
 
 	Vốn, lão thụ yêu cùng Phi Thiền thủy tổ bọn hắn bốn vị thủy tổ quyết đấu thời điểm, đã là lực lượng ngang nhau rồi, thoáng chiếm được thượng phong, hiện tại lão nhân này vừa xuất hiện thời điểm, thoáng cái phá vỡ dạng này cục diện bế tắc.
 
 	Trong chớp mắt này, đại thế thoáng cái đối với lão thụ yêu sâu sắc bất lợi.
 
 	Lấy một địch năm, lúc này nhường lão thụ yêu phát lâm vào khốn cảnh, một lúc sau, chỉ sợ khó với chịu đựng được dạng này thế cục.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến lão thụ yêu lấy một địch năm, Tiên Thống giới tất cả mọi người đều hoảng sợ, nếu như lão thụ yêu chiến bại, kia đối với toàn bộ Tiên Thống giới mà nói, đây tuyệt đối là một cái đáng sợ không gì sánh được tai nạn.
 
 	"Tên kia là ai?" Chứng kiến lão giả này xuất hiện, từ phía sau lưng giáp công lão thụ yêu, có không ít lão tổ hoảng sợ.
 
 	"Là một tôn Viễn Đạo." Có một vị trường tồn cảm nhận được lão nhân này trên thân cái kia cao xa bàng bạc khí tức, không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"Đúng thế." Có một vị sống ở lâu dài thời đại chí tôn trường tồn thần thái vô cùng ngưng trọng, nhận ra lão nhân này, thì thào nói: "Hắn gọi Quân Tức!"
 
 	"Quân Tức ——" đối với rất nhiều trẻ tuổi, quản chi là so sánh tuổi trẻ lão tổ, đối với cái tên này cũng là mười phần lạ lẫm.
 
 	"Quân Tức Viễn Đạo ——" nhưng là, sống ở so sánh đã lâu thời đại lão tổ, vừa nghe đến cái tên này, lập tức vì đó chấn động, hít một hơi lãnh khí: "Cái thứ hai đạt tới Viễn Đạo cảnh giới người!"
 
 	Viễn Đạo, cái này đã một người, cũng là một cảnh giới xưng hô , năm đó Viễn Đạo phá vỡ Chân Thần cảnh giới cực hạn, khai sáng hoàn toàn mới đỉnh phong, người đời sau người xưng cảnh giới này vì —— Viễn Đạo.
 
 	Viễn Đạo bước lên đỉnh cao mấy cái thời đại về sau, rốt cục có người thứ hai leo lên cái này đỉnh phong, người này đã kêu —— Quân Tức!
 
 	Trên thực tế, Quân Tức, tên thật của hắn không gọi Quân Tức, chỉ là thời gian quá xa xưa rồi, đã không có người nhớ rõ tên thật của hắn rồi.
 
 	Ở đời sau bên trong, mỗi người đều gọi hắn là "Quân Tức", hoặc là gọi hắn là "Quân Tức Viễn Đạo", cái này lấy đó đối với hắn tôn kính!
Kết chương.