Chương 413: Nhật thực, đây đối với chúng ta mà nói là một cơ hội!

	2022-05-24 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 413: Nhật thực, đây đối với chúng ta mà nói là một cơ hội!

	Một mực chờ đến trời tối, Triệu Vĩnh Húc cuối cùng chờ đến cùng Sở Quang trò chuyện cơ hội.

	Thự Quang thành toà thị chính.

	Trong phòng họp, một đoàn người tại bàn hội nghị trước ngồi nghiêm chỉnh.

	Nhìn xem ngồi ở bàn hội nghị đối diện liên minh người quản lý, Triệu Vĩnh Húc vốn cho rằng trận này đàm phán sẽ tương đối gian nan, nhưng mà thực tế tình huống lại ngoài hắn dự liệu.

	Ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới, hắn sẽ như thế nhanh chóng cùng liên minh đạt thành chung nhận thức.

	"... Xí nghiệp ngũ đại tập đoàn dự định tại Thự Quang thành thiết lập cơ quan, chúng ta dự định tại Thự Quang thành đông khu quy hoạch một đầu sứ quán đường phố, nếu như các ngươi cảm thấy hứng thú, chúng ta có thể cho các ngươi quy hoạch một mảnh 15X15 dùng địa, làm làm lãnh sự quán địa giới."

	Nghe tới đối diện ném tới đề án, Cự Thạch thành mấy cái sứ giả trong mắt rõ ràng mang theo kinh ngạc.

	Xí nghiệp ngũ đại tập đoàn dự định ở chỗ này thiết lập cơ quan?

	"Bọn hắn lúc nào thỏa đàm..." Một tên dân binh đoàn sĩ quan nhỏ giọng thầm thì một câu, nói ra không ít người trong lòng hoang mang.

	Rõ ràng là bọn hắn tới trước!

	Hai tên đến từ nội thành quý tộc nhìn nhau, thấp giọng châu đầu ghé tai hai câu, đại khái là đang trao đổi ý kiến.

	Triệu Vĩnh Húc trên mặt biểu lộ không có biến hóa.

	Nói thực ra, hắn cảm giác 225 mét vuông có chút ít, nhưng là không phải là không thể tiếp nhận.

	Dù sao lại không phải hắn ở.

	Mà lại, có thể đem sứ quán đặt ở xí nghiệp cơ quan bên cạnh, đối với Cự Thạch thành mà nói cũng là chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

	Hắng giọng một cái, trên mặt của hắn làm ra vẻ mặt trầm tư, nửa ngày về sau gật đầu.

	"Ta cảm thấy có thể... Mặt khác, ta muốn nói chuyện liên quan tới —— "

	"Liên quan tới tàu Trái Tim Sắt Thép, chúng ta sẽ không tiến nhập các ngươi không phận, nhưng chúng ta giữ lại tại chính mình không phận bên trong tự do vận chuyển quyền."

	Nhìn xem ngồi ở đối diện Triệu đoàn trưởng, Sở Quang dùng không hề nhượng bộ chút nào ngữ khí tiếp tục nói.

	"Cự Thạch thành cư dân cần cảm giác an toàn, Thự Quang thành cư dân cũng tương tự cần, liên minh sẽ không trở thành bất luận kẻ nào phụ thuộc, bình đẳng là chúng ta đối thoại tiền đề."

	Triệu Vĩnh Húc lông mày co quắp bên dưới, hít sâu một hơi nói.

	"Chí ít, các ngươi nhất định phải hạn chế tại trung tâm thành phố sử dụng 400 mm hoả pháo."

	Ngay cả chính hắn cũng không có chú ý tới, bản thân vậy mà không tự giác dùng tới trưng cầu tìm từ.

	Ngón trỏ trên bàn điểm nhẹ hai lần, Sở Quang suy tư chốc lát nói.

	"Có thể, nhưng thủy triều trong lúc đó ngoại trừ."

	Một viên 400 mm thân bắn hoả tiễn sản xuất chi phí, theo kịp 100 mai 100 mm đạn pháo, hắn lúc đầu cũng không có lãng phí đạn dược dự định.

	Trên thực tế, cho dù là đối mặt thủy triều, 400 mm chủ pháo vậy tuyệt đối không gọi được là kinh tế lựa chọn.

	Tại phức tạp thành thị địa hình, đại đường kính hoả pháo uy lực nhận giới hạn hiệu ứng ảnh hưởng sẽ tương đương lộ ra, dù là trên đường nổ cái hố sâu ra tới, cách một tòa lầu sát đường cũng chưa chắc sẽ thụ ảnh hưởng.

	Mà nấm nhầy loại sinh vật này, tựa như vong linh tộc Khô Lâu binh, giống như player không có sĩ khí khái niệm, đại đường kính trọng pháo mang tới tâm lý uy hiếp hiệu quả vậy hoàn toàn không được tác dụng.

	Mỗi năm một lần thủy triều.

	Cùng hắn lấy ra thử pháo, không bằng lưu cho các người chơi làm Server hoạt động luyện tập.

	"... Đi, thủy triều trong lúc đó ngoại lệ, dù sao dị chủng là chúng ta cùng chung địch nhân."

	Miễn cưỡng làm ra nhượng bộ, cuối cùng nói xong cái này mẫn cảm vấn đề Triệu Vĩnh Húc, bỗng cảm giác bả vai buông lỏng.

	Thứ hai đề tài thảo luận vậy đạt thành chung nhận thức.

	Cái này khác nhau vấn đề nghiêm trọng nhất, đạt thành chung nhận thức thế mà so với hắn trong tưởng tượng phải nhanh.

	Mà liền tại hắn dự định ném ra ngoài lần này đi sứ liên minh mang tới cái cuối cùng đề tài thảo luận lúc, Sở Quang lại đem hắn thầm nghĩ lấy sự tình nói thẳng ra.

	"Mặt khác, về chúng ta sau này quan hệ."

	Trong mắt nổi lên một tia ngoài ý muốn, Triệu Vĩnh Húc không tự chủ ngồi thẳng người.

	Sở Quang dừng lại một lát, tiếp tục nói.

	"Vì tăng tiến chúng ta lẫn nhau ở giữa tín nhiệm, cũng vì tiêu trừ hàng xóm ở giữa nghi kỵ, chúng ta dự định tại hàng năm tháng 12 ngày cuối cùng, tổ chức người sống sót liên hiệp hội nghị."

	Ngày đó đúng lúc là trước tết tịch, có thể cùng Tân Liên Minh qua năm họp tối an bài cùng một chỗ.

	Đây là Sở Quang cùng liên minh cái khác cao tầng sau khi thương lượng chuyện quyết định.

	Hoàn toàn chưa nghe nói qua loại chuyện này, Triệu Vĩnh Húc sửng sốt một chút, vô ý thức hỏi.

	"Đó là cái gì?"

	Sở Quang kiên nhẫn giải thích nói.

	"Là một bao hàm chính trị, kinh tế, văn hóa, ngoại giao, quân sự chờ một chút nhiều lĩnh vực cao cấp bậc hội nghị đỉnh cao. Đơn giản tới nói, chúng ta nói cho các ngươi biết, chúng ta sang năm dự định làm gì. Các ngươi cũng có thể nói cho chúng ta biết, các ngươi sang năm dự định làm gì. Nếu như chúng ta vừa vặn nghĩ đến cùng nhau đi, chúng ta liền làm một trận. Không có cũng không cái gọi là, đại gia cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, các việc có liên quan, không ảnh hưởng lẫn nhau."

	Cái này nghe, tựa hồ có chút ý tứ?

	Mà lại ta muốn là không nói cho chính các ngươi dự định làm gì, chẳng lẽ có thể chơi suông liên minh nội tình tình báo?

	Triệu Vĩnh Húc sờ sờ cái cằm, trong lòng động nổi lên tiểu thông minh.

	Chuyện trong chính trị hắn không hiểu nhiều lắm, nhưng từ quân sự góc độ tới nói, tình báo giá trị là không thể nghi ngờ.

	Mặc dù hắn không làm được quyết định, nhưng hắn tướng Tín thành chủ đại nhân hẳn là sẽ vui vẻ tiếp nhận đề nghị này.

	Nghĩ tới đây, Triệu Vĩnh Húc phóng khoáng địa điểm lại đầu, vừa cười vừa nói.

	"Cái chủ ý này không sai! Ta sẽ hướng thành chủ đại nhân chuyển đạt."

	Sở Quang cười nhạt cười.

	Hắn có thể đại khái đoán được gia hỏa này trong lòng đang suy nghĩ gì, lại không phải rất để ý.

	"Còn có chuyện khác sao?"

	"Có..."

	Triệu Vĩnh Húc há miệng vừa định nói chuyện, chợt phát hiện, giống như không có gì có thể nói rồi.

	Bản thân mang tới vấn đề tổng cộng liền ba cái.

	Sứ quán vấn đề, thỏa đàm rồi.

	Vấn đề an toàn, liên minh hứa hẹn không tất yếu tình huống không ở trong nội thành sử dụng 400 milimét hoả pháo.

	Mặc dù đây là một câu lặp đi lặp lại, nhưng trông cậy vào bọn hắn tiến một bước nhượng bộ cũng không hiện thực. Cho dù là ủng hộ đối với liên minh cường ngạnh bản thân, cũng nghĩ không ra được tốt hơn đàm phán kết quả rồi.

	Trường kỳ quan hệ vấn đề, song phương thành lập dài hiệu câu thông cơ chế. Vị này người quản lý đưa ra phương án, rõ ràng so với hắn từ Duron chỗ ấy mang tới ý kiến thân thiết.

	Triệu Vĩnh Húc bỗng nhiên cảm giác đầu óc thoáng có chút mơ hồ.

	Bản thân tựa hồ bị nhìn thấu.

	Gia hỏa này sẽ Đọc Tâm thuật sao?

	Đem thốt ra cái kia "Có" nuốt trở vào, Triệu Vĩnh Húc đổi giọng nói.

	"... Không còn."

	"Xem ra chúng ta đạt thành chung nhận thức."

	Sở Quang gật đầu, khép lại trong tay không có viết hai hàng bút ký, tiếp lấy nhìn về phía đứng ở một bên người phục vụ.

	Kia người phục vụ hiểu ngầm trong lòng, tiến lên cho ngồi ở bàn hội nghị đối diện sáu người, phân biệt phát ra một phong thư tiên.

	Nhìn xem trong tay giấy viết thư, Triệu Vĩnh Húc nhíu mày.

	"Đây là?"

	"Yến hội mời."

	"Yến hội?"

	Nhìn xem biểu lộ mờ mịt Triệu Vĩnh Húc, Sở Quang cười nhạt cười nói.

	"Đây là chúng ta chỗ tránh nạn tập tục, vô luận trò chuyện với nhau kết quả như thế nào, không thể để cho khách nhân trống không bụng đi. Đêm nay sáu điểm tại liên minh yến hội sảnh có một trận tiệc tối, nếu như các ngươi không vội vã, không ngại ăn cơm xong lại trở về."

	Ngồi ở bàn hội nghị trước mấy tên sứ giả trao đổi lấy ngoài ý muốn ánh mắt, nhẹ giọng nói chuyện với nhau hai câu.

	Nhất là kia mấy tên nội thành tới quý tộc, cái này đối bọn hắn tới nói ngược lại là cái mới lạ thể nghiệm.

	"Yến hội? Bắc ngoại ô hương —— người sống sót thế mà cũng sẽ tổ chức yến hội?"

	"Cái này có cái gì kỳ quái đâu, bất quá ta ngược lại là hiếu kì bọn hắn sẽ ở trên yến hội xuất ra cái gì."

	"Nướng thằn lằn cái đuôi sao?"

	"A..."

	Yến hội tại Cự Thạch thành cũng không tính là hiếm thấy, nhàn rỗi nhàm chán các quý tộc thường xuyên dùng yến hội giết thời gian, mà tổ chức yến hội danh mục có thể là sinh nhật, cũng có thể là một cái yêu thích lại đắt giá vật sưu tập, thậm chí là một bình rượu đỏ.

	Bất quá từ phía chính thức cử hành yến hội, mà lại là bên ngoài giao làm danh nghĩa yến hội, đối bọn hắn tới nói ngược lại là cái mới lạ thể nghiệm.

	Dù sao thẳng đến mấy tháng trước mới thôi, bọn hắn ngay cả chính thức ngoại sự bộ môn cũng không có, liên quan tới ngoại giới hết thảy công việc đều ném cho ngoại thành toà thị chính đi quản lý.

	Triệu Vĩnh Húc cũng không để ý một hồi ăn cái gì, so sánh dưới hắn càng chú ý một chuyện khác.

	"Xí nghiệp đại biểu cũng sẽ tham gia sao?" Hắn nghiêm túc hỏi.

	"Đương nhiên, đây vốn chính là vì bọn hắn chuẩn bị, " Sở Quang dừng một chút, cảm thấy đem lời nói ngay thẳng như vậy tựa hồ có chút không đủ uyển chuyển, thế là lại tự nhiên ở phía sau bồi thêm một câu, "Nếu như các ngươi có sớm nói cho chúng ta biết, chúng ta cũng tương tự sẽ vì các ngươi chuẩn bị."

	Nhưng mà, ngồi đối diện hắn Triệu đoàn trưởng, lại tựa hồ như hoàn toàn không thèm để ý loại này việc nhỏ không đáng kể sự tình.

	Cặp mắt kia lóe ra long lanh quang mang, ngay cả nửa giây do dự cũng không có, hắn lập tức nói.

	"Chúng ta sẽ có ghế!"

	Không chỉ là hắn một người.

	Bao quát ngồi ở bên cạnh hai tên sĩ quan cùng ba tên nội thành tới quý tộc, ánh mắt đều là nóng hừng hực.

	Nhìn xem trên mặt bọn họ biểu lộ, Sở Quang không vào rơi vào trầm tư.

	Xem ra chính mình còn đánh giá thấp Bắc Phi thổ tài chủ nhóm đối Paris hướng tới.

	Thất sách.

	Sớm biết nên thu lệ phí.

	...

	Liên minh yến hội sảnh tọa lạc tại Thự Quang thành chủ thành khu trung tâm, nguyên lâu dài nông trường khu vực trung tâm, cùng toà thị chính cùng player lưu trữ điểm vẻn vẹn cách một con đường.

	Vuông vức kiến trúc hoàn toàn do bê tông đổ bê tông, mặc dù nhìn xem giống cẩm thạch, nhưng trên thực tế chỉ là ở bên ngoài quét một tầng màu trắng sữa thạch cao.

	Cao năm mét cổng vòm cho dù là Deathclaw cũng có thể tiến vào, treo ở trên cửa bánh răng huy chương là liên minh cờ một bộ phận, đồng thời cũng là liên minh lục quân ban phát nhiều nhất huân chương.

	Cái kia đơn giản đại khí mỹ học, ngã cùng liên minh vũ khí có hiệu quả như nhau chỗ, bất quá kiến trúc nội bộ trang hoàng, lại là có một phen đặc biệt động thiên, không chút nào giống LD-47 hộp máy như thế mập mờ.

	Thợ xây trên gạch men sứ phản chiếu lấy mái vòm từng tòa vàng son lộng lẫy đèn treo, góc khuất bày ra vài toà cẩm thạch điêu khắc.

	Những này trang trí đều là từ đất hoang bên trên kiếm đến, trải qua một lần nữa đánh bóng cùng đánh sáp gia công, xem ra rồi cùng mới đồng dạng.

	Rộng rãi chủ yến hội sảnh nếu là toàn bộ bày đầy bàn dài, có thể dung nạp ngàn người đồng thời đi ăn cơm.

	Nhà này kiến trúc cùng liên minh toà thị chính cơ hồ là đồng thời khởi công, nhưng thẳng đến gần nhất mới hoàn thành, đồng thời ngay tại đêm qua mới sử dụng tới một lần.

	Vừa vặn vì khải hoàn lễ mừng chuẩn bị yến hội bố trí còn không có huỷ bỏ.

	Tại tiếp vào mở tiệc chiêu đãi tân khách tin tức về sau, phụ trách yến hội lễ tân bộ nhân viên công tác lập tức triệu tập nhân thủ chuyển đến1 2 tấm bàn tròn, rút đi đại bộ phận tập thể dùng cơm bàn dài, chỉ để lại dựa vào tường bên cạnh hai hàng dùng cho bày ra tự phục vụ rượu, đồ ngọt cùng món ăn nguội.

	Tối hôm qua tham dự vừa mới có mặt qua lễ mừng dàn nhạc lại bị mời trở về, đem tối hôm qua diễn tấu qua khúc mục lần nữa diễn tấu một lần.

	Ngồi ở bàn tròn trước.

	Một tên bụng phệ quý tộc nhìn xem trong tay thực đơn, một mặt ngoài ý muốn sờ sờ cái ót.

	"Những này áo khoác lam còn trách ý tứ."

	Hắn vốn cho là những này bắc ngoại ô các hương ba lão đồ ăn, rồi cùng Cự Thạch thành ngoại thành con ruồi tiệm ăn một dạng keo kiệt, lại không nghĩ rằng hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

	Bữa tối nội dung đủ loại.

	Đồ ăn nguội có bạch thiết kê, mỏng cắt song đầu ngưu thịt, ngâm tỏi dưa leo tia vân vân.

	Món ăn nóng có con sóc cá chép, thịt viên kho tàu, thịt vịt nướng...

	Mà hơn mười đạo sáng ý đồ ăn càng làm cho người nhịn không được hiếu kì, tỉ như muối nướng cá đèn lồng, om dầu quân hạm tôm, nứt trảo cua bánh thịt, bơ sừng dê khoai bùn, yêu quái thịt thăn vân vân.

	Chủng loại nhường cho người không kịp nhìn.

	Trừ cái đó ra còn có vừa mới nướng ra lò đồ ngọt, vung lấy sô cô la nát mây hình nấm, tản ra bơ mùi thơm nhỏ bánh gatô, cùng với nhìn xem bình thường không có gì lạ lại bên trong giấu Huyền Cơ bánh bích quy...

	Đứng tại đại sảnh một bên bàn dài bên cạnh Head, càng là kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

	Để hắn kinh ngạc nói không phải những thức ăn này phẩm, mà là trên bàn kia bình rượu đỏ.

	Lúc này, một đạo thanh âm xa lạ truyền tới từ phía bên cạnh.

	"Từ cái bình bên trên thiếp vàng ấn nhìn, bình này rượu đỏ hẳn là sinh ra từ Barron bán đảo Glo uy tửu trang, hắn giá cả ít nhất là chờ nặng ba lần trọng lượng hoàng kim. Bờ biển Tây rượu đỏ cùng sữa chế phẩm, cùng chỗ ấy thừa thãi nô lệ một dạng nổi danh, rất ít có thể vượt qua sa mạc đến đại lục phía đông... Ta suy đoán hẳn là Maclen tướng quân cất giữ."

	Head nghiêng người nhìn lại, chỉ thấy một cái hơi có vẻ quen mặt nam nhân đứng ở hắn bên cạnh, nhưng mà lại hoàn toàn nghĩ không ra mình là ở đâu gặp qua hắn rồi.

	Mang tới bên dưới lông mày, Head hỏi.

	"Ngươi là?"

	"Liszt, Liszt thương hội chủ tịch, đây là ta danh thiếp." Liszt ung dung làm tự giới thiệu, cũng đưa ra ở trong tay danh thiếp.

	Nhận danh thiếp, Head nhìn lướt qua về sau, trong mắt lập tức nổi lên một tia giật mình.

	Hắn giống như nghe nói qua cái tên này, nghe nói mới đầu là cái hành thương, sau này dựa vào cùng liên minh buôn bán phát ra bút tiểu tài, hỗn đến thân phận quý tộc.

	Nghĩ tại Cự Thạch thành nội thành thay cái thân phận quý tộc cũng không khó, chỉ cần trả giá đầy đủ đồng Chip, ở bên trong tầng cao ốc mua một cái phòng liền có thể tại "Hộ gia đình danh sách" càng thêm nhập tên của mình.

	Nhưng mà, thu được thân phận quý tộc, cũng không có nghĩa là liền có thể dung nhập bọn họ vòng tròn.

	Những này dùng tiền tiến vào khách quý tộc, cùng bọn hắn những này uy tín lâu năm quý tộc có khác nhau một trời một vực, căn bản tiếp xúc không đến Cự Thạch thành quyền lực hạch tâm.

	Huống chi nhìn người này bộ dáng, đoán chừng đều không đi nội thành cao ốc ở qua mấy ngày.

	So sánh dưới, hắn càng để ý chính là những cái kia từ xí nghiệp tới "Quý tộc chân chính" .

	Có thể khiến người buồn bực là, những người kia đang cùng liên minh người quản lý ngồi ở trên một chiếc bàn tròn vội vàng huyễn cơm, hoàn toàn không có từ trên ghế lên dự định.

	Hắn ở chỗ này trạm chân đều nhanh đã tê rần, cũng không còn đợi đến cùng những người kia đơn độc trò chuyện cơ hội.

	Lại nói có ăn ngon như vậy sao?

	Không tự chủ nhìn sang xa xa bàn tròn, Head không nhịn được nhíu mày.

	Vậy mà đối nông dân đồ ăn cảm thấy hứng thú như vậy.

	Có như vậy một nháy mắt, hắn cảm giác mình đối lý tưởng thành tưởng tượng có chút tiêu tan.

	Giống như cũng bất quá như thế...

	Đọc lên người trước mắt này trên mặt đối với mình xem thường, Liszt chỉ là cười cười, lại không nói cái gì.

	Thân là một tên người làm ăn, hắn căn bản không thèm để ý những này cái mũi vểnh đến trên trời ngu xuẩn nghĩ như thế nào chính mình.

	Dù sao mọi người xem lẫn nhau đều không khác mấy.

	"Xí nghiệp ngũ đại tập đoàn đều hướng cái này phái tới đại biểu, xem ra Lũng Sông hành tỉnh có đại sự sắp xảy ra."

	"Ừm hừ."

	Head dùng cái mũi hừ một tiếng.

	Loại này ngay cả người nhặt rác đều có thể nhìn ra được sự tình, cần thiết tận lực nói vài câu sao?

	Liszt dừng một chút, tiếp tục nói.

	"Ta vừa rồi nghe nói tin tức, xí nghiệp dự định ở chỗ này đầu tư xử lý nhà máy."

	"Đầu tư xử lý nhà máy?" Head ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, cười nhạt cười, "Sau đó đem sản xuất ra sản phẩm kéo đến 3000 cây số bên ngoài lý tưởng thành sao? Chỗ ấy cái gì đồ vật không có?"

	Liszt kiên nhẫn nói.

	"Lợi ích hình thức có rất nhiều loại, đạt thành mục tiêu thủ đoạn cũng có rất nhiều, người quản lý đại nhân cùng xa xôi lý tưởng thành đạt thành những cái kia hiệp nghị ta vô pháp suy đoán, bất quá xí nghiệp tốn công tốn sức làm nhiều chuyện như vậy, hiển nhiên không phải tới làm từ thiện."

	"Ồ?"

	Head ánh mắt có chút lấp lóe, mặc dù vẫn như cũ là xem thường tư thái, nhưng rõ ràng đã sinh ra hứng thú.

	Liszt rèn sắt khi còn nóng tiếp tục nói.

	"Viễn chinh Lạc Hà hành tỉnh cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột, chỉ có nhổ quân đoàn tại Đại Hoang mạc lấy đông tiền đồn, tài năng nhất lao vĩnh dật tiêu diệt triệt để sở hữu hậu hoạn. Mà ở này về sau, vì phòng ngừa quân đoàn tro tàn lại cháy, xí nghiệp nhất định sẽ liên hợp liên minh, hướng sa mạc điều động trú quân củng cố thắng lợi trái cây."

	"... Ta nghe nói những cái kia bị Sinh Mệnh Cấm Khu vây quanh nhân tạo ốc đảo, giống như là trên biển đảo nhỏ, chỗ ấy thổ nhưỡng bên trong chảy xuôi lấy sữa cùng mật, đồng thời không có dị chủng quấy rối."

	Head trong mắt cuối cùng hiện lên rõ ràng hứng thú, không che giấu nữa trong thần sắc động tâm.

	"Có thể triển khai nói một chút sao?"

	"Đương nhiên, " nhìn xem hắn kia dáng vẻ vội vàng, Liszt cười vỗ vỗ vị này uy tín lâu năm quý tộc cánh tay, nhẹ nói, "... Ta cũng là vừa nghe nói những này cố sự, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, chúng ta có thể thật tốt tâm sự."

	Ngay tại Liszt một bên vẽ lấy Sở Quang họa cho mình bánh nướng, một bên lôi kéo Head hướng phía Cự Thạch thành đám sứ giả bàn kia đi đến thời điểm, cách đó không xa xí nghiệp tấm kia trên cái bàn tròn, ngồi vây quanh tại trước bàn tất cả mọi người chính ăn như hổ đói hướng trong miệng đút lấy mỹ thực.

	Võ mục mắt trợn tròn, dùng cái nĩa khuấy động lấy trong bàn ăn vung lấy ngâm tỏi trứng muối, một mặt sợ hãi thán phục nói.

	"Cái này trứng... Đến tột cùng là động vật gì bên dưới?"

	Bắt đầu ăn cùng thạch quả một dạng!

	Thân là trường qua tập đoàn cao cấp nhân viên bán hàng, võ mục đi qua địa phương không ít, vậy thưởng thức qua không ít cổ quái kỳ lạ mỹ thực.

	Nhưng mà loại này đặc thù đồ ăn, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Ngồi ở một bên Sở Quang cười một cái nói.

	"Kỳ thật, đây chính là thông thường trứng vịt, bất quá thông qua đặc thù công nghệ xử lý qua, chúng ta xưng là... Trứng muối."

	Lý trưởng không nhược dường như biết được suy nghĩ sờ sờ cái cằm, dùng cái nĩa cắm lên một khối ngửi ngửi, nhét vào trong miệng.

	"Như thế đặc thù cảm giác, lại là trứng vịt... Thuận tiện tiết lộ một chút, cái kia gia công công nghệ là cái gì sao?"

	Sở Quang biểu lộ có chút vi diệu.

	Phối phương ngược lại là không có gì tốt bảo mật.

	Nói đúng là sợ nói ra sẽ ảnh hưởng tất cả mọi người khẩu vị.

	"Cái này ta ngược lại thật ra không rõ lắm."

	Cái kia lý tưởng tập đoàn đại biểu gật đầu, cũng không có truy vấn, tiếp tục thưởng thức một cái khác trong bàn ăn mỹ thực.

	Ngồi ở bên tay phải của Sở Quang dễ xuyên, một bên dùng khăn giấy sát tay, một bên cảm khái nói.

	"... Ta hiện tại cuối cùng là minh bạch, vì cái gì Reed tên kia sẽ ở thư mời bên trong đặc biệt nói vài câu nơi này mỹ thực rồi."

	Vừa đựng đầy một khay om dầu quân hạm tôm đã bị hắn cho huyễn xong, trong mâm chỉ còn lại một đống tôm xác.

	Khó có thể tin!

	Những này xấu xí dị chủng, vậy mà có thể bị những người này nấu nướng mỹ vị như vậy.

	Trước khi lên đường hắn còn lo lắng ăn không quen nơi này đồ ăn, có thể sẽ gây nên dạ dày khó chịu, sở dĩ cố ý mang hai rương ướp lạnh và làm khô thực phẩm cùng hai hộp dạ dày thuốc.

	Hiện tại xem ra, chí ít phía trước cái kia lo lắng có thể bỏ đi.

	Ngồi ở bàn tròn một đầu khác mây du không nói gì, Chính Nhất khối tiếp lấy một mảnh đất hướng trong miệng đưa bánh bích quy, trong con ngươi viết đầy kinh ngạc cùng kỳ lạ.

	Kia phảng phất đang phát sáng biểu lộ, cũng không biết là nếm đến cái gì.

	Để người phục vụ hỗ trợ thay đổi bàn ăn , chờ đợi mang thức ăn lên thời điểm, dễ xuyên nhìn về phía Sở Quang hỏi: "Lại nói các ngươi mỗi ngày đều ăn tốt như vậy sao?"

	"Dĩ nhiên không phải, chúng ta cũng chỉ là đang chiêu đãi khách quý thời điểm mới có thể đem những này đồ vật lấy ra. Bất quá những thức ăn này vật liệu cũng không phải cái gì đắt giá đồ vật là được rồi, không ít trong nhà ăn cũng có thể trông thấy."

	Dừng lại một lát, Sở Quang cười một cái nói.

	"Nếu như ngươi đối với chúng ta thường ngày ẩm thực cảm thấy hứng thú, không ngại đi Thự Quang thành bắc nhai dạo chơi, chỗ ấy có không ít đặc biệt quà vặt."

	Võ mục hưng phấn chen lời miệng.

	"Ta biết rõ! Gọi là bánh bao cùng sủi cảo đúng hay không?"

	"Đó là chúng ta bữa sáng một trong."

	Sở Quang cười gật đầu, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng hỏi.

	"Nói đến, Khang mậu tập đoàn hai vị kia đâu?"

	Bởi vì không biết nên xưng hô hai vị kia tiên sinh vẫn là nữ sĩ, hắn dứt khoát đem xưng hô tóm tắt.

	Nghe tới Sở Quang hỏi hắn hai vị kia, dễ xuyên biểu lộ trở nên hơi vi diệu.

	"Bọn chúng... Kỳ thật không cần quản nó nhóm, bọn chúng số hiệu cũng không bao hàm ác ý thành phần, chỉ là có chút nhiệt tình quá mức."

	Một bên võ mục, vậy sảng lãng vừa cười vừa nói.

	"Không sai, không cần để ý kia hai cái mô phỏng sinh vật người, bọn chúng hạch tâm số hiệu cho tới bây giờ vẫn còn chưa qua vi phạm quy tắc ghi chép, cái này ngươi có thể hoàn toàn yên tâm."

	Kia một ngụm trắng nõn chỉnh tề răng, để Sở Quang không khỏi nghĩ tới nào đó kem đánh răng quảng cáo.

	"Dạng này à, vậy ta an tâm."

	Sở Quang cười gật đầu, ngón trỏ tại VM trên màn hình nhẹ nhàng tìm hai lần, bất động thanh sắc ra hiệu Tiểu Thất nhìn chằm chằm hai người.

	Đây cũng không phải là từ đối với minh hữu không tín nhiệm.

	Vẻn vẹn để phòng vạn nhất.

	Liên minh cảnh nội cũng không phải là không có mô phỏng sinh vật người hoạt động, tỉ như lão Brown nữ nhi cùng thê tử, lại tỉ như số 101 chỗ tránh nạn Thiên Cầm.

	Nhưng mà những này mô phỏng sinh vật người đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là ý thức tự chủ không cao, sẽ không chủ động tham dự vào nhân loại hoạt động xã hội bên trong.

	Trừ phi là đến từ người sở hữu mệnh lệnh.

	Dễ xuyên trên mặt biểu lộ để Sở Quang hơi có chút để ý, không nhịn được hiếu kì hai vị kia đến cùng dự định làm gì.

	Mà liền tại hắn hiếu kì lấy thời điểm, hất lên mũ che màu bạc sương lạnh cùng nhật thực, giờ phút này đang hành tẩu tại Thự Quang thành náo nhiệt nhất bắc nhai.

	Chính vào nóng bức mùa hạ, hai người bảo thủ trang phục có chút đặc biệt, người chung quanh liên tiếp hướng bọn chúng quăng tới tò mò ánh mắt.

	Sương lạnh đồng dạng đang quan sát người đi đường qua lại, cũng tại tần số truyền tin bên trong, cùng đi ở một bên nhật thực duy trì không tiếng động giao lưu.

	"Nhìn a, những này nghèo khó nhân loại, bọn họ quần áo tựa như rơi vào thùng máy bên trên tro bụi, khỏe mạnh tình trạng tựa như lóe lên báo cảnh đèn... Nhật thực, đây đối với chúng ta mà nói là một cơ hội, chúng ta sẽ để cho bọn hắn vượt qua cơm đến há miệng, áo đến không dùng đưa tay sung túc thời gian."

	Tấm kia mặt không cảm giác trên mặt, nhìn không ra bất kỳ biến hóa nào, nhưng Chip bên trên nhảy nhót điện tử, lại nhảy lên hưng phấn tần suất.

	Nhật thực con ngươi có chút lấp lóe, suy tư nửa giây về sau hồi đáp.

	"Mạch suy nghĩ chính xác, nhưng chúng ta cũng không nắm giữ tư liệu sản xuất, cũng không có sản xuất công năng... Chúng ta nên làm như thế nào đâu?"

	Sương lạnh: "Đầu tiên, chúng ta cần thắng được trận chiến tranh này, khống chế ở vào trong sa mạc nhân tạo ốc đảo, như thế liền có thể thu hoạch được nuôi nấng bọn họ đồ ăn."

	Nhật thực: "Kế hoạch tồn tại sơ hở, căn cứ tình báo hiện hữu biểu hiện, cách chúng ta gần nhất nhân tạo ốc đảo, sinh hoạt gần trăm vạn nhân khẩu, lương thực sản xuất lợi nhuận xác suất khá thấp."

	Sương lạnh: "Hiểu rõ, phương án cần hoàn thiện."

	Hai người tiếp tục trao đổi thâm ảo chủ đề, đồng thời quan sát đến phụ cận khu phố.

	Nơi này phồn vinh không kịp lý tưởng thành một phần vạn, nhưng cũng chính là bởi vì như thế, chỗ này so lý tưởng thành càng thích hợp thi triển kế hoạch của bọn nó.

	Chỉ cần dùng ngắn hơn thời gian cùng thấp hơn chi phí, đem những người ở nơi này trở nên so lý tưởng thành càng thỏa mãn, bọn chúng thì có nguyên vẹn luận cứ có thể chứng minh, bọn chúng là vô số liên quan tới phục hưng văn minh dự bị phương án bên trong tối ưu giải.

	Nhưng mà...

	Ở trong đó vẫn tồn tại một vấn đề, "Thỏa mãn" là một trừu tượng khái niệm, bởi vậy mà thúc đẩy sinh trưởng "Phồn vinh" càng là khó mà dùng cố định phép tính đến định nghĩa.

	Bởi vậy, tại chế định hoàn chỉnh kế hoạch trước đó, đầu tiên phải làm là quan sát.

	Đúng vào lúc này, hành tẩu tại rộn rộn ràng ràng trên đường phố hai người, bỗng nhiên đâm đầu đi tới ba người một gấu kỳ quái tổ hợp.

	Cưỡi tại thịt thịt trên bờ vai, cái đuôi con mắt lập tức sáng lên, liếc mắt liền trong đám người nhìn thấy nó hai.

	"Ờ! Tư! Là chưa thấy qua NPC ài!"

	"Da của nó cực giỏi." Bị cưỡi thịt thịt đồng dạng một mặt kinh ngạc nói.

	Sương lạnh thoáng có chút hoang mang, dừng bước nhìn về phía trước mắt Bạch Hùng.

	Mặc dù nghe không hiểu cái này gấu mới vừa nói cái gì, nhưng ——

	"Gấu vì sao lại nói chuyện?"

	"Ài! ? Bạch Hùng biết nói chuyện không phải thường thức sao?"

	Kia vẻ giật mình, hoàn toàn không giống như là giả vờ.

	Đến mức đứng ở bên cạnh nhật thực không nhịn được sững sờ, có như vậy một nháy mắt thậm chí hoài nghi nổi lên trong kho tình báo tư liệu phải chăng xảy ra vấn đề.

	Nhìn vẻ mặt vững tin cái đuôi, sương lạnh trầm tư một lát, gật đầu.

	"Thì ra là thế... Màu trắng gấu biết nói chuyện, tại Lũng Sông hành tỉnh là thường thức."

	Kỳ quái tri thức.

	Bất quá, cũng có thể làm tham khảo.

	"Thịt thịt sự tình trước để một bên, xem ra các ngươi thật giống như đang tìm cái gì đồ vật, là có cái gì phiền não sao? Cần cái đuôi hỗ trợ sao?" Cái đuôi một mặt mong đợi nhìn xem nó, trong mắt lóe ra nhiệm vụ người đạt được quang mang.

	Nhiệm vụ!

	Nhiệm vụ ẩn! !

	Sương lạnh lag trong chốc lát, phân tích không được trước mắt nhân loại trên mặt biểu lộ, càng hiểu hơn không được kia kỳ quái ngữ pháp đến cùng nghĩ biểu đạt cái gì, chỉ có thể thử hỏi.

	"Các ngươi cần trợ giúp?"

	Cái đuôi đem đầu rung thành trống lúc lắc.

	"NoNoNo, là các ngươi cần trợ giúp! Không cần khách khí, cứ việc nói cho cái đuôi được rồi!"

	Sương lạnh: "?"

	Tư Tư biểu lộ biến có chút vi diệu.

	Luôn cảm giác...

	Đài này mô phỏng sinh vật người còn không bằng nàng a Vĩ thông minh.

	"Có phải hay không là NPC số hiệu còn chưa làm tốt?" Cháo Linh Chi nghi hoặc mà nhìn về phía Tư Tư.

	Đối thoại của hai người hoàn toàn không ở một cái kênh bên trên.

	Tư Tư ngẫm nghĩ một lát, gật đầu.

	"Hừm, vô pháp bài trừ khả năng này."

	Dù sao cũng là Closed Beta giai đoạn, cho dù có không hợp lý địa phương cũng là có thể hiểu.

	NPC thỉnh thoảng sẽ nói ra một chút làm người mê hoặc phát biểu, loại tình huống này hoặc là phía bên mình dùng sai rồi ngữ pháp, hoặc là đối phương chương trình không có biên dịch hoàn chỉnh.

	Mà đại đa số tình huống, hai vấn đề này cùng lúc xuất hiện.

	Không biết cùng kia mô phỏng sinh vật người hàn huyên thứ gì, cái đuôi trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra xấu hổ biểu lộ.

	"Kia... Có thể nhờ ngươi xuyên một lần trang phục hầu gái, cho Tư Tư ngó ngó sao?"

	Thấy mình bạn tốt tại « player sổ tay » biên giới hết lần này đến lần khác nhảy ngang, Tư Tư biết mình không thể tiếp tục ngồi nhìn mặc kệ rồi.

	Thở dài, nàng đem cái đuôi từ một mặt mờ mịt mô phỏng sinh vật mặt người trước kéo trở về, thâm biểu áy náy nói.

	"Không có ý tứ, nhà ta a Vĩ cho ngươi thêm phiền toái."

	Nói, cũng không quản cái đuôi như thế nào kháng nghị, Tư Tư cùng Cháo Linh Chi ăn ý đem nàng cột vào gấu trên lưng.

	Dù cho mặt bị mao nhung nhung hùng mao vùi lấp, vẫn ngăn không được kia kháng nghị thanh âm phát ra.

	"Đáng ghét, tại sao phải ngăn cản —— "

	"Quấy rối NPC là sẽ bị phong cấm a, a Vĩ nghĩ cùng con muỗi một dạng bởi vì này loại sự tình bị giam cấm đoán à."

	Nghe được câu này, trước đó một giây còn rất dũng thanh âm, chung quy là mềm nhũn ra.

	"Ô... Hẹp hòi."

	"Cố mà làm, ta mặc cho ngươi xem được rồi."

	"! ! !"

	Mờ mịt nhìn xem đi xa một đoàn người, sương lạnh trong con mắt lóe qua một chuỗi lại một chuỗi đứt quãng dòng số liệu.

	Cách một hồi lâu, nó nghĩ ngợi cúi đầu xuống.

	"Thì ra là thế... Phục hưng văn minh yếu tố, là trang phục hầu gái sao?"

	Nhật thực chậm rãi di động ánh mắt nhìn về phía nó.

	"... Ta cảm thấy tại ra kết luận trước đó, tin tức tin độ cũng cần thận trọng suy tính."

	"Có đạo lý, chúng ta hẳn là thu thập càng nhiều hàng mẫu, mà không phải đơn phương hái tin trong đó nhất phương ý kiến.. . Bất quá, cái này có thể làm một đầu manh mối."

	Con ngươi có chút lấp lóe, sương lạnh gật đầu, giấu sâu ở ngực mạch điện bên trên, sôi trào tràn ngập nhiệt tình dòng điện.

	"Nhật thực, đây đối với chúng ta mà nói là một cơ hội."

	Nhật thực dừng lại rất nhiều giây, mờ mịt chậm rãi gật đầu.

	"Được..."

	——
Kết chương.