Chương 601 : Trở về Hoàng Kim Sơn Cốc.
Ráng sức bò dậy, Đường Tam lặng lẽ cảm ứng mình một chút trước mắt thân thể biến hóa.

	Chết đi sống lại cũng không phải đã chết lại sống lại sao đơn giản, hắn bản thân một ít dấu vết cũng đã lúc trước sinh mệnh mất đi bên trong biến mất.

	Lúc này thần thức trở về, tuy rằng đã một lần nữa đốt lên Sinh Mệnh Hỏa Diễm, nhưng là phải từng bước khôi phục, mới có thể để cho thân thể của mình triệt để khôi phục lại.

	Lần này đối với Hoàng Kim Tam Xoa Kích triệu hoán, chính thức vận dụng Hải Thần chi lực, đối với hắn tiêu hao thật sự là quá lớn. Cơ hồ là hao tổn trống không hắn từng ấy năm tới nay như vậy tích lũy hơn phân nửa nội tình.

	Nhưng là không phải hoàn toàn không có lợi, đầu tiên chính là của hắn thần thức tuy rằng suy yếu rất nhiều, nhưng thần thức bản thân tầng cấp lại được Hải Thần khí tức ảnh hưởng mà có chỗ khôi phục, đây Thần vị vị cách chỗ mang đến đấy. Bởi vậy, về sau khôi phục thần thức tốc độ sẽ nếu so với trước kia nhanh.

	Còn có chính là đối với Hoàng Kim Tam Xoa Kích vận dụng, cũng để cho Siêu Thần Khí có thể tốt hơn xác nhận hắn tọa độ, sớm hơn đi vào bên cạnh hắn. . Đồng thời, trải qua Hải Thần chi lực tẩy lễ, hắn ở kiếp này thân thể cùng ở kiếp trước thân thể trùng hợp độ sẽ sâu sắc tăng lên, do đó để cho thân thể tương đương với là hoàn thành một lần thoát thai hoán cốt.

	Vị diện này lực lượng đúng là vẫn còn thập phần cường đại đấy, Đường Tam cần phải nhiều thời gian hơn đến tiến hành cảm ngộ, cùng kiếp trước lực lượng đem kết hợp.

	Khoanh chân minh tưởng, khi hắn lần nữa chưa tỉnh lại, thiên quang đã sáng rõ, Đường Tam dẫn động huyết mạch lạc ấn, sau lưng một đôi cánh tiếp theo mở ra, mang theo thân thể của hắn bay cao dựng lên.

	Tất cả huyết mạch trong lạc ấn, hắn trước tiên sống lại đúng là dung hợp Phong Long về sau Kim Sí Đại Bằng Điểu lạc ấn. Nơi đây không nên ở lâu, cái này không phải của hắn địa phương, hay là trước trở lại Hoàng Kim Sơn Cốc đi rồi hãy nói.

	Ở đâu hắn có thể an tâm khôi phục cảnh giới của mình, đồng thời cũng tiêu hóa lần này tại Tổ Đình đoạt được.

	Khối đã đã mất đi tuyệt đại bộ phận năng lượng Tử Tinh Thạch Đường Tam hay vẫn là mang tại bên người, bởi vì hắn phát hiện, cái này Tử Tinh Thạch có lẽ là bởi vì vì bản thân thể tích cũng đủ lớn nguyên nhân, cùng Tử Tinh tệ bất đồng.

	Tử Tinh tệ bên trong năng lượng tiêu hao một không về sau, sẽ trực tiếp phá toái hóa thành bột mịn biến mất, mà cái này Tử Tinh Thạch lại tựa hồ như tại chậm rãi cắn nuốt trong không khí một ít năng lượng, đến thời gian dần qua khôi phục chính mình.

	Tuy rằng khôi phục rất chậm, nhưng là hay vẫn là tại phục hồi từ từ đấy. Thứ này đối với thần thức trợ giúp thật sự là quá lớn. Đã có nó, Đường Tam thần thức trên cơ bản khôi phục vượt qua hai phần ba, hơn nữa còn là có vị cách biến hóa dưới tình huống. Không có nó, lần này chỉ sợ thì phiền toái, ít nhất cũng phải một năm mới có thể khôi phục nguyên trạng.

	Thần thức tiến hóa, để cho Đường Tam Tinh Thần Lực cũng đã nhận được tẩm bổ, lực lượng mỗi một phút mỗi một giây đều tại chậm rãi khôi phục, Đường Tam cũng không vội tại đem tất cả huyết mạch chi lực toàn bộ bộ phận khôi phục, mà là dùng thần trí của mình chậm rãi tẩy rửa lấy chính mình thoát thai hoán cốt sau thân thể.

	Hắn không cần muốn dùng con mắt nhìn, chẳng qua là thần thức cảm ứng đều có thể mơ hồ cảm giác được chính mình một ít biến hóa. Đầu tiên rõ ràng nhất biến hóa chính là, bởi vì là thoát thai hoán cốt, được kiếp trước ảnh hưởng, tướng mạo của hắn xuất hiện rất nhỏ điều chỉnh, cùng kiếp trước càng phát ra giống nhau rồi, đồng thời, tóc của hắn màu sắc cũng phát sinh biến hóa, biến thành kiếp trước xanh biển.

	Trừ phi là rất quen thuộc chứ người của hắn, tại mặt đối mặt dưới tình huống mới có nhận ra hắn khả năng, mà nếu như đeo lên mặt nạ mà nói, ánh mắt biến hóa, màu tóc biến hóa, chỉ sợ không còn có ai có thể nhận ra hắn chính là từng đã là Tu La rồi.

	Cứ việc thực lực bây giờ cùng trước so với ngược lại muốn hạ thấp rồi không ít, nhưng hắn có lòng tin tại không lâu tương lai liền khôi phục lại, quan trọng nhất là, hắn hiện tại, hướng về kiếp trước bước ra rồi một bước dài. Đầu cấp cho hắn đầy đủ thời gian, hắn đã có tin tưởng phải khôi phục lại đã từng Thần Vương phong thái rồi. Đương nhiên, là quan trọng nhất một cửa ải  chính là độ kiếp thành thần.

	Tiếp theo hắn liền phải vì trọng yếu thời khắc bắt đầu chuẩn bị, với hắn mà nói, cơ hội rất có thể chỉ có một lần. Nghĩ không thì bị vị diện này chỗ quấy nhiễu, thành công độ kiếp, liền cần phải lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng lực lượng.

	Khi Đường Tam trở lại Hoàng Kim Sơn Cốc thời điểm, đã là hai ngày sau, tu vi ảnh hưởng, cứ việc khoảng cách cũng không tính quá xa, chỉ là dùng không ngắn ngủi thời gian.

	Xuyên qua Liên Hoàn Trận, trở lại quen thuộc địa phương. Vừa tiến vào Hoàng Kim Sơn Cốc trong phạm vi, Đường Tam lập tức liền cảm nhận được nồng đậm vô cùng sinh mệnh khí tức đập vào mặt.

	Từ năng lượng cường độ mà nói, Hoàng Kim Sơn Cốc vẫn không thể cùng Tổ Đình so với đấy. Nhưng bất đồng chính là, Tổ Đình bên trong năng lượng là các loại thuộc tính năng lượng hỗn hợp ở một chỗ hình thành nước lũ, mà Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong năng lượng, nhưng là tinh khiết Sinh Mệnh Năng Lượng.

	Hoàng Kim Cổ Thụ tại Đường Tam dùng các loại biện pháp thoải mái bên dưới, trở nên trưởng càng phát ra khỏe mạnh.

	Hang cốc

	"Ai?" Thanh âm trầm thấp vang lên, ngay sau đó, vài đạo thân ảnh cũng đã đem Đường Tam vây lại.

	Đường Tam nhìn thoáng qua chính mình hải lam sắc sợi tóc, không khỏi có chút bất đắc dĩ, "Là ta. Tu La."

	Vây quanh chính là Sư Hổ tộc các cường giả.

	Giải quyết xong huyết mạch xung đột cái vấn đề về sau, Sư Hổ tộc những thứ này trưởng thành tộc nhân thực lực hầu như có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung, nhất cấp huyết mạch tăng thêm Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong nồng đậm Sinh Mệnh Năng Lượng, để cho lông của bọn nó phát nhìn qua đều trở nên óng ánh trong suốt, nguyên một đám thân thể cường tráng, khí huyết bộc phát, trong ánh mắt mang theo hung hãn cùng sắc bén hào quang.

	"Ân chủ?" Đứng đầu một gã Sư Hổ tộc nhân có chút không dám xác định nhìn xem Đường Tam, nhìn kỹ một chút, mới phân biệt ra dung mạo của hắn.

	"Người đây như thế nào tóc đều biến sắc?"

	Đường Tam bất đắc dĩ nói: "Tu luyện dẫn đến đấy. Trong sơn cốc đều còn tốt đó chứ? Trưởng lão tại không tại? Ta có việc phải cùng nó nói."

	"Trưởng lão ở đây, ta mang người đi." Sư Hổ tộc nhân vội vàng mang theo Đường Tam đi vào trong sơn cốc bộ phận.

	Sư Hổ tộc Đại Trưởng Lão lúc này liền tại Hoàng Kim Cổ Thụ bên dưới, uống vào dùng hoàng tinh ngâm nước, hưởng thụ lấy Sinh Mệnh Năng Lượng thoải mái.

	"Ân chủ, ngươi đây?" Đại Trưởng Lão đối với Đường Tam khí tức rất quen thuộc chứ, tuy rằng màu tóc thay đổi, tướng mạo cũng xuất hiện một ít biến hóa, nhưng vẫn là trước tiên liền nhận ra hắn.

	Đường Tam cười khổ nói: "Gặp được một ít tình huống, cho nên thân thể đã xảy ra một ít biến hóa, nhưng mà không sao, khôi phục một đoạn thời gian thì tốt rồi."

	Đại Trưởng Lão nghe hắn vừa nói như vậy, lập tức hơi khẩn trương lên, "Đại Miêu, Tiểu Miêu bọn họ . ."

	Đường Tam chặn lại nói: "Trưởng lão yên tâm, bọn họ đều rất tốt."

	Lập tức, hắn đem Đại Miêu tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu hơn nữa đã lấy được cá nhân thi đấu á  quân thành tích tốt, từ đó thu hoạch được rồi Sư Yêu tộc nhận thức, đã có được Thí Thần Kiếm, miếng hộ tâm hai đại Thần Khí, chuẩn bị lưu tại Tổ Đình độ kiếp sự tình kỹ càng giảng thuật một lần.

	Nghe hắn mà nói, Đại Trưởng Lão ánh mắt lập tức trở nên có chút phức tạp.

	Không thể nghi ngờ, Đại Miêu trở nên càng cường đại hơn, thậm chí đã có được độ kiếp thành thần khả năng, đối với Sư Hổ tộc mà nói tuyệt đối là đại hảo sự. Nhưng mà, Sư Hổ tộc đi vào Hoàng Kim Sơn Cốc trong khoảng thời gian này, đối với toàn bộ tộc quần mà nói, là trước đó chưa từng có tốt thời gian.

	Ở chỗ này, mọi người có thể hảo hảo sinh hoạt, tại Sinh Mệnh Năng Lượng thoải mái bên dưới, toàn bộ tộc quần hiện tại cũng tại khỏe mạnh phát triển.

	Đại Miêu đã lấy được Sư Yêu tộc nhận thức, có nghĩa là Sư Hổ tộc rút cuộc đã có chính mình đường ra, nhưng mà, rời đi nơi đây gia nhập Sư Yêu tộc, thật là chuyện tốt sao? Đại Trưởng Lão cũng không biết, ai cũng không biết.

	Đường Tam trầm giọng nói: "Vì lâu dài phát triển, cùng Sư Yêu tộc hợp tác là có thể thực hiện đấy. Đại Miêu thông qua trận đấu đã đã chứng minh, Sư Hổ tộc huyết mạch, chính là chính thức nhất cấp huyết mạch, có thể ra đời Yêu Hoàng cấp độ huyết mạch. Tương lai Sư Hổ tộc, hẳn là áp đảo Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc phía trên tồn tại. Nếu như tương lai Đại Miêu có thể thành tựu Đại Yêu Hoàng cấp độ, sao, Sư Hổ tộc liền thật sự có tân sinh. Ta nhận thức làm cho này đáng giá thử một lần, Đại Miêu cũng là nghĩ như vậy. Hắn là nhất định sẽ hướng về cái phương hướng tiến lên đấy."

	Đại Trưởng Lão lặng lẽ nhẹ gật đầu, nói: "Nó là đúng đấy. Ta già rồi, đã không có mạnh mẽ rồi. Hắn còn trẻ, về sau Sư Hổ tộc tương lai giao cho hắn, ta cũng có thể hoàn toàn yên tâm. Ta liền là hắn bảo vệ tốt phía sau a. Chờ hắn sau khi đột phá, trong tộc người trẻ tuổi cũng có thể để cho hắn mang đi, ân chủ, ta có thể không thể hướng người thỉnh cầu để cho lão ấu phụ nữ và trẻ em còn ở tại chỗ này, tối thiểu cho Sư Hổ tộc lưu lại huyết mạch. Vạn nhất. . ."
Kết chương.