Chương 2390: Thú tuyền
 
 	Tệ thú không chỉ là trở về Tệ Thú thành cái này phiến thiên địa tử vong cùng đẻ trứng, tại đây Tệ Thú thành trong còn có thú tuyền!
 
 	Có không ít tu sĩ cường giả có thể bảo trì bình thản, trải qua hấp dẫn, cưỡi Tệ thú một đường chạy như điên, đặc biệt là thế hệ trước cường giả, giữa đường xuống càng thiếu.
 
 	Cuối cùng, có chút Tệ thú tựa hồ là bôn tẩu đến tự mình cuối cùng rồi, tại một chỗ nào đó dừng bước, chúng tìm được khe núi hoặc là vũng nước, lẳng lặng trong đó cùng đợi.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên , lúc tại một cái nào đó thời khắc thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, cái này khe núi hoặc vũng nước đột nhiên toát ra nước suối rồi, nhưng cái này nước suối cũng không phải là thanh tịnh trong suốt bạch đấy, những này đột nhiên xông ra nước suối dĩ nhiên là màu ngà sữa , lúc những này nước suối bốc lên lúc đi ra còn có một cỗ mùi sữa, tựa hồ đây là thú sữa đồng dạng.
 
 	Vừa thấy được những này khe núi, vũng nước thoáng cái phún dũng ra màu ngà sữa nước suối, từ lúc xung quanh cùng đợi Tệ thú đã là không thể chờ đợi được rồi, lập tức cúi đầu cuồng uống, nghe được "Ọt ọt, ọt ọt, ọt ọt" nước uống không ngừng bên tai.
 
 	"Đây là cái gì?" Chứng kiến những này Tệ thú bề bộn là cúi đầu cuồng uống, có đi theo mà đến tuổi trẻ tu sĩ còn không biết đây là vật gì.
 
 	"Là thú tuyền! Nhanh lên, nhiều chứa một ít mang đi." Không ít thế hệ trước cường giả hoặc lão tổ đã sớm có chuẩn bị mà đến, lập tức theo Tệ thú bên trên nhảy xuống tới, cũng bề bộn đi thịnh trang cái này từ dưới đất xuất hiện thú tuyền.
 
 	"Cái này nước suối có tác dụng gì đâu này?" Tuổi trẻ tu sĩ cũng đều nhao nhao nhảy xuống hỗ trợ, bề bộn là hỏi nói.
 
 	"Có thể kéo dài tuổi thọ, đã uống một mình, cũng có thể lấy ra luyện đan." Không ít trưởng bối đều cưỡng ép nán lại, một bên đựng lấy thú tuyền, một bên chỉ huy vãn bối tay chân muốn nhanh nhẹn một điểm.
 
 	Nguyên lai Tệ Thú thành thú tuyền là có thể kéo dài tuổi thọ, tuy nhiên nó không đạt được trong truyền thuyết trường sinh bất tử hiệu quả, nhưng nó đích thực là có thể nhường thọ nguyên khô cạn người có thể kéo dài một chút tuổi thọ. Đặc biệt là đối với những cái kia đã sớm phục dụng qua rồi mặt khác Trường Sinh đan lão tổ mà nói, Trường Sinh đan đối với bọn hắn mà nói đã là không có hiệu quả rồi, cho nên, bọn hắn cần những thứ khác thánh uống đến ích thọ duyên niên.
 
 	Không hề nghi ngờ, đối với bọn hắn mà nói, thú tuyền là tốt nhất một loại thánh uống một trong, cũng chính bởi vì như thế, không ít lão tổ bốc lên rất lớn phong hiểm tự mình đến lấy thú tuyền.
 
 	Ở thời điểm này, có không ít tu sĩ thấy được một màn kỳ cảnh, chỉ thấy không ít Tệ thú một phen nâng ly về sau, trên thân màu trắng sợ hãi nhao nhao rơi xuống, tựa như là hạ nổi lên bông tuyết đồng dạng , lúc màu trắng lông tóc nhao nhao rơi xuống về sau, vậy mà bắt đầu sinh trưởng nổi lên đen nhánh bóng loáng lông tóc, cũng có Tệ thú vậy mà bắt đầu lột da rồi, một lần nữa sinh trưởng ra hoàn toàn mới túi da.
 
 	"Quá thần kỳ sao?" Chứng kiến như vậy một màn, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ vì đó rung động, hút một hơi hơi lạnh, thì thào nói: "Đây quả thực là thoáng cái phản lão hoàn đồng nha."
 
 	Chứng kiến Tệ thú uống xuống cái này thú tuyền về sau, thậm chí có thần kỳ như thế công hiệu, lập tức có lão tu sĩ cũng học Tệ thú dáng dấp, thoáng cái nằm sấp tại bên suối, cũng "Ọt ọt, ọt ọt" điên cuồng mà cuồng uống lên, một hồi lâu về sau, bụng của hắn đều uống đến trướng phình được rồi.
 
 	"Ta tại sao không có mất tóc trắng?" Bụng đều uống trướng rồi, nhưng mà tự mình một cọng đều không có mất, chớ nói chi là mọc ra ô mực tóc đến rồi.
 
 	"Ngu xuẩn." Chứng kiến hắn bộ dáng này, bên cạnh bên trên có lão tổ lắc đầu cười mắng: "Đều nói là thú tuyền rồi, nó đối với Tệ thú mà nói, hiệu quả là rất mạnh đấy, có thể ở ngắn ngủi thời gian ở trong phản lão hoàn đồng, nhưng, đối với người đến nói thì không được. Cần phải thời gian đi thôn nạp trong đó tinh hoa. . ."
 
 	". . . Cũng chính bởi vì như thế, có dược sư muốn tốn hao đại lượng tâm huyết đi bắt nó tinh luyện. Nếu như ngươi tùy tiện uống mấy ngụm liền có thể phản lão hoàn đồng, tốt như vậy đồ đạc còn có thể đến phiên ngươi? Sớm đã bị thủy tổ nhóm độc chiếm rồi, đến lúc đó, tựu không gọi thú tuyền rồi, đã kêu trường sinh tuyền rồi."
 
 	Nghe thế vị lão tổ mà nói, cái này tu sĩ lập tức vẻ mặt đau khổ rồi, nâng cao trướng phình bụng, khóc nức nở nói: "Ta, ta, ta bây giờ nên làm gì, đẩy lên khó chịu."
 
 	"Cái kia chậm rãi tiêu hóa a." Lão tổ tức giận, chẳng muốn lại để ý đến hắn rồi.
 
 	Dĩ nhiên muốn lấy thú tuyền, cũng không phải dễ dàng như vậy, có chút Tệ thú thiếu địa phương, Tệ thú cũng lười để ý tới tu sĩ tới lấy thú tuyền việc này, nhưng Tệ thú nhiều địa phương, vốn thú tuyền tựu không đủ dùng, gặp có tu sĩ cường giả đến trộm lấy thú tuyền, những này Tệ thú lập tức không khách khí, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lập tức có Tệ thú một đề hung hăng giẫm đi qua, một cước đem tu sĩ giẫm dẹp.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, càng là có mặt đất đong đưa một chút, dưới mặt đất vậy mà bò lên vô số cỗ Tệ thú hài cốt, cái này vô số cỗ Tệ thú hài cốt cũng hướng thú tuyền lao đến, cũng muốn nâng ly thú tuyền.
 
 	"Giết nha" trong khoảng thời gian ngắn, không ít địa phương vì tranh đoạt thú tuyền, tu sĩ cùng Tệ thú, cùng Tệ thú hài cốt tầm đó giết được cực kỳ quyết liệt, thậm chí liền tu sĩ tầm đó, Tệ thú tầm đó cũng đều vì tranh đoạt thú tuyền giết được thảm thiết, trong khoảng thời gian ngắn, cái này phiến thiên địa không ít địa phương đều tràn ngập mùi máu tươi.
 
 	Tại đây giữa phiến thiên địa, không những còn có thú tuyền, khiến người hướng tới còn có đạo cốt.
 
 	Từng có tu sĩ leo lên một tòa cao ngất nhập thiên ngọn núi thời điểm, vậy mà thấy kia bên trong có một gốc gặp đại không gì sánh được thần thụ, tại đây thần thụ giấu mật không gì sánh được trong rừng cây, vậy mà treo một khối xương trắng, xương trắng ôn nhuận không gì sánh được, lưu động lấy sáng bóng, thỉnh thoảng thoáng hiện phù văn.
 
 	"Trong truyền thuyết đạo cốt." Vừa nhìn thấy cảnh tượng như vậy, không ít tu sĩ lập tức vì đó cuồng hỉ, lập tức muốn leo lên thần thụ đạt được cái này khối đạo cốt.
 
 	Nhưng, hắn vừa mới chạm đến cái này thần thụ thời điểm, nghe được "Bùm đùng" thanh âm vang lên, thần thụ đột nhiên toát ra thiểm điện, thoáng cái đem bổ vào trên người của hắn, trong nháy mắt bắt nó bổ được cháy đen.
 
 	Cũng có người tại thâm cốc bên trong gặp được một khối hiện ra màu vàng nhạt đạo cốt, điều này khiến cho không ít oanh động, lập tức có người lẻn vào cái này thâm cốc bên trong, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, cái này tu sĩ còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy thâm cốc bốc lên nhân khí, hắn toàn thân nháy mắt cứng ngắc, bút ngã trên mặt đất, đi đời nhà ma.
 
 	Chứng kiến khủng bố như thế một màn, lập tức nhường không ít người sởn hết cả gai ốc, không dám lại rảo bước tiến lên một bước.
 
 	Tuy nhiên tại đây phiến thiên địa trong đích thật là phát hiện một ít đạo cốt, nhưng đều là tồn tại ở chỗ hung hiểm, căn bản liền khiến người khó với vượt lôi trì nửa bước, thường thường rất nhiều lòng tham người, còn không có được đạo cốt, sẽ đem tánh mạng của mình cho góp đi vào rồi.
 
 	Phát ra hiện đạo cốt, đều là xuất hiện ở cực kỳ hung hiểm địa phương, nghĩ đạt được nó, cái kia quả thực so với lên trời còn khó hơn, thậm chí có ít người đã nhận được đạo cốt, cũng một chỗ vô dụng, bởi vì bọn hắn không cách nào hiểu thấu đáo cái này ảo diệu bên trong.
 
 	"Đạo này cốt là thế nào đến hay sao?" Mặc dù có người phát hiện đạo cốt, lại không chiếm được, cái này khiến người mười phần phiền muộn, đồng thời bọn hắn cũng là hết sức tò mò." Không biết rõ." Tựu là đạo thống lão tổ đối với Tệ Thú thành đạo cốt lai lịch cũng nói không rõ ràng, nói ra: "Có đồn đãi nói, có Tệ thú chết về sau, được thiên tạo hóa, chỉ để lại một khối tốt nhất xương thú, mà cái này khối xương thú tại đây phiến thiên địa dựng dưỡng phía dưới, cất dấu đại đạo ảo diệu, nếu như đã nhận được như vậy đạo cốt, ngươi có thể lại tìm hiểu mà nói, như vậy đây là thuộc về nguyên thủy nhất ảo diệu. . ."
 
 	". . . Cái này đối với ngươi tương lai tu hành có rất nhiều chỗ tốt, thậm chí so ngươi tu luyện thủy tổ công pháp còn tốt hơn, bởi vì thủy tổ công pháp chính là do thủy tổ sáng chế đấy, nó là đã thành hình, chỉ có thể nói thủy tổ công pháp thích hợp nhất thủy tổ bản thân, mà nếu như ngươi tham ngộ ngộ cái này nguyên thủy nhất ảo diệu, nó tựu là thích hợp nhất ngươi, thậm chí có khả năng trở thành ngươi căn cơ một bộ phận."
 
 	Vị này lão tổ từ từ nói tới, nhường không ít vãn bối nghe được mùi ngon.
 
 	"Nghe nói Đạo Giải Chân Đế tựu là đã nhận được một khối đạo cốt." Có một vị khác lão tổ nói ra: "Cũng chính bởi vì như thế, hắn mới có thể chân chính kích hoạt Phục Ngưu đạo thống đạo nguyên, bằng không mà nói, hắn chỉ bằng vào đạt được một bản 《 Phục Ngưu Kinh 》, muốn mở lại đã chết héo đạo nguyên, đó là trên cơ bản chuyện không thể nào."
 
 	Nghe được các lão tổ nói như vậy, càng nhiều người đối với Tệ Thú thành đạo cốt càng là thèm nhỏ nước dãi rồi, không biết làm sao, nghĩ đạt được tại đây đạo cốt, cái kia quả thực tựu là so với lên trời còn muốn khó, từng có cường đại vô cùng lão tổ tự mình ra tay, đều không thể đạt được một khối đạo cốt.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, này mới khiến đạo cốt lộ ra khắp nơi đủ trân quý.
 
 	Tại rất nhiều người vội vàng đoạt Thú đản, đoạt thú tuyền, chọn tuyến đường đi cốt thời điểm, Lý Thất Dạ ba người bọn họ đuổi theo Quỳ Ngưu bình thường Tệ thú tiến nhanh mà vào, một đường đi về phía trước, đem sau lưng tất cả mọi người đều vung được rất xa.
 
 	Cho nên khi Lý Thất Dạ bọn hắn đi đến phía trước nhất thời điểm, tuy nhiên tại trên đường cũng gặp phải đi một tí Tệ thú hài cốt, nhưng những này Tệ thú hài cốt so về cái này đầu Tệ thú đến, cái kia thật sự là quá yếu, cho nên, những này Tệ thú hài cốt vừa gặp phải cái này đầu Tệ thú, cũng là nhượng bộ lui binh, không dám tới chống lại.
 
 	Cuối cùng, cái này đầu Tệ thú tới rồi một tòa xa xôi không gì sánh được núi lớn trước kia, không, càng chính xác ra, đây là một đầu cực lớn không gì sánh được sơn mạch.
 
 	Cả đầu sơn mạch xa xa nhìn lại, giống như là một đầu cực lớn đến không cách nào tưởng tượng Tệ thú nằm sấp tại cái này mặt đất phía trên, hơn nữa, cái này đầu sơn mạch hồn nhiên một đầu, tựa hồ nó tựu là một đầu cực lớn không gì sánh được Tệ thú biến thành thành đồng dạng.
 
 	Như vậy một đầu cực lớn không gì sánh được sơn mạch, tại bọn hắn trên đường đi đi tới thời điểm, chứng kiến đến hết thảy sơn mạch, đều không thể cùng trước mắt cái này đầu sơn mạch tương đương.
 
 	Đem làm vẫn chưa đi gần cái này một đầu sơn mạch thời điểm, xa xa tựu cảm nhận được một cỗ bàng bạc vô tận thú tức đập vào mặt, tựa như có một đầu vạn thú chi hoàng tựu nằm sấp trong này đồng dạng, tại khủng bố như vậy thú tức phía dưới, nhường trong lòng người run lên một cái, cảm giác có chút sởn hết cả gai ốc, có một cỗ nói không nên lời cảm giác.
 
 	Coi như là một đường đi tới, có bễ nghễ thiên hạ Quỳ Ngưu Tệ thú, lúc này rõ ràng cho thấy thu liễm đi một tí khí tức, tựa hồ đối với như vậy một tòa khổng lồ không gì sánh được thú sơn dã có nói không rõ kính sợ, liền bước chân đều nhẹ không ít.
 
 	"Cái này, đây là cái gì núi!" Chứng kiến như vậy một đầu cực lớn sơn mạch, cảm nhận được như thế bàng bạc vô tận thú tức, Võ Băng Ngưng trong nội tâm cũng theo đó chấn động.
 
 	"Mục đích của chúng ta." Lý Thất Dạ nhìn qua cái này đầu như giống cự thú nằm sấp lấy sơn mạch, ánh mắt biến thành thâm thúy, từ từ nói.
 
 	Lúc này cái này đầu Tệ thú chậm rãi đi về phía trước, cho dù đằng sau có Tệ thú có thể đến đến nơi đây, nhưng, chúng đều nhao nhao dừng lại rồi, không dám lên núi, chúng chỉ có thể là xa xa ngắm nhìn một cái cái này tòa cự đại không gì sánh được sơn mạch.
Kết chương.