Chương 15 : Tại hiện đại (6).
"Đúng." Không biết vì sao, ta hiện tại lại thận trọng, lại có chút bi thương khó nói nên lời, tựa hồ bị người một quyền đánh vào trên mũi, con mắt ê ẩm, sắp rớt xuống nước mắt.

	Thận trọng ta có thể lý giải, trừ thiểu số gia hỏa, tuyệt đại bộ phận người bình thường đối mặt cảnh sát lúc khẳng định đều tương đương thận trọng, ta cũng sẽ không ngoại lệ.

	Nhưng vì sao lại đột nhiên muốn khóc đâu?

	Này cảm xúc biến hóa cùng ba động vượt quá dự liệu của ta.

	Tại ta nhận tri bên trong, ngay cả phi thường mẫn cảm văn nghệ nữ thanh niên đều không quá khả năng xuất hiện loại tình huống này.

	Đây chẳng lẽ là "Thích khách" ma dược tác dụng phụ?

	Đây là đạt được siêu năng lực cái giá tất yếu?

	Ta chớp mắt, khống chế tâm tình của mình, sau đó nghe thấy đối diện họ Đặng cảnh quan nói:

	"Ngươi giấy tạm trú. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, một vị khác cảnh quan thấp giọng nhắc nhở:

	"Đội trưởng, bây giờ gọi thẻ cư trụ, ngươi lại quên đi. . ."

	"Đúng đúng đúng, ta lại quên." Họ Đặng cảnh quan tuyệt không xấu hổ, cười cười đối ta nói, " ngươi thẻ cư trụ đâu?"

	"Không làm." Ta không có nói dối, cũng không muốn nói dối.

	"Này không được a." Họ Đặng cảnh quan lắc đầu, "Mặc dù bây giờ không có thẻ cư trụ, chúng ta cũng sẽ không đối với ngươi thế nào, nhưng đây là tương đối quan trọng, tại ngươi cầm tới hộ khẩu trước, ngươi hài tử nghĩ học nhà trẻ công lập, là muốn nhìn thẻ cư trụ."

	"Ta còn không có bạn gái." Ta cường hành lại lễ phép nhếch miệng.

	Càng đừng nói hài tử.

	"Đối cá nhân ngươi tới nói, thẻ cư trụ cũng rất trọng yếu, ngươi biết, chúng ta thị ngụ lại khá khó khăn, trừ đặc biệt dẫn vào nhân tài hoặc là có con đường khác người, dưới tình huống bình thường, ngươi thẻ cư trụ được đầy, ách, mấy năm qua, dù sao phải vài năm, mới có tư cách xin ngụ lại, này liền cùng ngươi nộp bảo hiểm xã hội như vậy trọng yếu." Họ Đặng cảnh quan bổ vài câu.

	Đây khiến ta cảm nhận được một loại trưởng bối quan tâm, không có chống đối đối phương, gật đầu nói:

	"Ân, tuần này liền đi làm."

	Họ Đặng cảnh quan cười nói:

	"Các ngươi tiểu khu đối diện liền có đồn công an làm giấy tờ địa phương."

	Nói đến đây, hắn nhìn ta một mắt:

	"Đúng rồi, gần nhất hai ba tháng , trong thành phố xuất hiện một nhóm lấy phi pháp thủ đoạn truyền bá phi pháp tông giáo, hơn nữa có điển hình bán hàng đa cấp đặc điểm, bọn họ lấy 'Toàn tự động máy hứa nguyện' đẳng càng có hiện đại hoá lời giải thích mê hoặc quần chúng, hướng dẫn người bình thường đi lên tà lộ, ngươi nếu như gặp phải nhất định phải cẩn thận, nhớ được hướng chúng ta tố cáo."

	"Toàn tự động máy hứa nguyện" . . . Nghe thấy cái danh từ này, ta nội tâm lộp bộp một chút.

	Này nghe lên cùng kia "Toàn máy bán hàng tự động" rất giống.

	Bất quá, lúc ấy cũng không có người nào hướng ta truyền giáo!

	". . . Tốt." Ta không dám do dự, suy nghĩ một giây liền làm ra trả lời.

	"Cảm tạ phối hợp của ngươi." Họ Đặng cảnh quan không nói nhiều, cười thu hồi trong tay cầm sổ nhỏ.

	Hắn vừa nửa xoay người, đột nhiên dừng lại:

	"Đúng rồi, quên đi một việc."

	Nghe được câu này, tầm mắt của ta không biết tại sao liền mơ hồ.

	"Các ngươi là cùng thuê, đúng không? Mặt khác ở là ai?" Họ Đặng cảnh quan giọng nói thuần hậu hỏi.

	Ta nhắm lại hai mắt, hoãn hòa lại ba động cảm xúc:

	"Là một đôi tình lữ.

	"Một họ Hạ cô nương cùng nàng ngoại quốc bạn trai."

	"Ân." Họ Đặng cảnh quan gật đầu, "Nhớ nhắc nhở bọn họ cũng làm thẻ cư trụ."

	"Được." Ta đưa mắt nhìn họ Đặng cảnh quan xoay người lại.

	Lúc này, ta mới nhìn rõ ràng hắn sau lưng đứng kia vị cảnh sát.

	Hắn tóc đen mắt xanh, bộ dáng trông như minh tinh.

	Mắt xanh? Con lai, vẫn là đeo kính sát tròng? Ta ở trong lòng lầu bầu hai câu.

	Vị kia mắt xanh cảnh quan nhìn ta mấy giây, bỗng nhiên cười nói:

	"Kia tà giáo thủ đoạn so với ngươi tưởng tượng càng thêm bí ẩn, càng thêm khó để phòng bị.

	"Có lúc, ngươi không cần bỏ ra cái giá gì liền có thể từ bọn họ nơi đó thu được rất nhiều chỗ tốt, nhưng tin tưởng ta, tương lai ngươi tất nhiên vì thế chịu đựng khó có thể chịu đựng tổn thất."

	Ta bị tên này nói trong lòng run lên, nghĩ đến "Thích khách" ma dược, nghĩ đến "Leap of faith" .

	Đây là năm khối tiền liền đổi lấy.

	Thật chẳng lẽ là kia tà giáo?

	Bọn họ cho ta siêu năng lực, là nghĩ từ ta nơi đó được cái gì?

	"Ta minh bạch, ta sẽ tố cáo." Ta nỗ lực không có để cho mình lộ ra sợ hãi biểu cảm, đáp lại vị kia mắt xanh cảnh quan một câu.

	Đưa tiễn bọn họ, ta trở lại chật chội phòng cho khách, ngồi ở mép giường, đối diện bàn máy tính, suy nghĩ lên chuyện xảy ra hôm nay.

	"Không quá khoa học a.

	"Nếu như kia 'Toàn máy bán hàng tự động' thật sự là kia tà giáo chế tạo, kia bọn họ căn bản không cần thiết trốn trốn tránh tránh, mỗi tín đồ phát một bình cùng loại 'Thích khách' đồ uống, liền có thể thống trị toàn thế giới!

	"Có lẽ, này có cái gì hạn chế?

	"Nhưng một có thể khiến người ta đạt được siêu năng lực tổ chức, tuyệt đối không giản đơn, không phải phổ thông tà giáo có thể khái quát.

	"Nhưng là, bọn họ cho ta siêu năng lực có ý nghĩa gì?

	"Đạt được một tay chân?

	"Ta mới sẽ không đi đâu, bọn họ dám tìm ta, ta liền, ta liền dám báo cảnh sát!

	"Tiền tài?

	"Nhà ta chính là tiểu thành thị một phổ phổ thông thông gia đình, mặc dù có một bộ nhà ở, nhưng trước đó vì cung cấp chúng ta huynh muội ba đọc sách, phụ mẫu một mực không thể tích góp được tiền gì, thẳng đến Ban Sâm (Benson) cùng ta lần lượt bắt đầu làm việc, gia cảnh mới có nhất định chuyển biến tốt đẹp. . ."

	Ta nghĩ tới nghĩ lui, cầm điện thoại di động lên, điểm tiến Wechat, tìm đến ta kia đương công chức ca ca Chu Ban Sâm.

	"Lâm, ngươi gần nhất có phải hay không đắc tội người nào?" Ta phát ra tin tức.

	Lâm là ta cho Ban Sâm lấy ngoại hiệu, từ "Sâm" diễn sinh mà đến, lấy trên đầu không mộc chi ý.

	"Ta có thể đắc tội người nào?" Rất nhanh, Ban Sâm làm ra hồi phục, "Ta một nho nhỏ công chức, mỗi ngày nhỏ bé cẩn thận, lại không phải thuộc ngành kiểm sát tư pháp, cũng không ngồi phục vụ cửa sổ, có thể đắc tội ai?"

	Không thể ta đáp lại, hắn lại phát tới một điều tin tức:

	"Thế nào? Xảy ra chuyện gì?"

	"Gặp được một hư hư thực thực lừa gạt sự tình, nhưng ta lại không có gì đáng giá lừa gạt." Ta tìm lời giải thích.

	Ban Sâm từng hàng trả lời:

	"Người nghèo đến đâu đều có trá lừa giá trị.

	"Ai còn không có điểm thân bằng hảo hữu? Ngươi không có tiền, ngươi có thể mượn a, chung quanh mượn một vòng, trên mạng mượn một vòng, các loại tiểu vay làm một vòng, cũng là rất lớn một khoản.

	"Hơn nữa, ngươi còn có thân thể, thận, giác mạc cùng máu không phải đều có thể bán?

	"Lại nói, hiện tại rất nhiều nữ tính hướng hội sở, nói không chừng có khách nhân nào liền thích ngươi một kiểu này. . ."

	"Ta sát, bị ngươi nói thật sợ hãi." Ta phát câu nói này sau, tranh thủ thời gian lại bồi thêm một câu, "May mà ta không tiếp chiêu."

	Đều đã uống "Thích khách" đồ uống, ta cũng không muốn Ban Sâm lo lắng.

	Tiếp đó, ta được chú ý một chút, có cái gì gió thổi cỏ lay lập tức báo cảnh sát.

	Tán gẫu vài câu, Ban Sâm cuối cùng nhắc nhở:

	"Tóm lại, đừng tham món lời nhỏ, còn có, Toa Toa trước khi vào học liền sẽ tới, nhớ được tiếp nàng."

	"Biết." Ta phát gần nhất lưu hành biểu cảm.

	Đó là một mang đơn phiến kính mắt biểu cảm.

	Kết thúc nói chuyện phiếm, ta mất đi tiếp tục nếm thử Leap of faith xúc động, ngồi tại bên giường, có chút hoảng hốt, có chút lo lắng.

	Qua một trận, ta vô ý thức cầm điện thoại di động lên, nhìn xuống Wechat cùng QQ.

	Trong đó, ta thêm một QQ Group nhiều hơn không ít tin tức.

	Đó là một nhóm bởi vì chơi khủng bố huyền nghi loại trò chơi tụ tập lại, ta xây dựng, gọi là "Tarot hội", bên trong đều là dân mạng.

	Ta mắt liếc, trông thấy biệt danh "Ngôi sao" bạn trong group nói:

	"Mọi người gần nhất phải cẩn thận, có thần bí tà giáo xuất hiện."
Kết chương.